Va empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebord. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor. Soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebor,
rebot. El cáliz dorado guarda una
verdad. Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado vendrá.
Que se sepa.
Las
copas se terminó el mitos
desenterrados pueblan la tierra.
[Música]
Guerras, sueños y gritos de
eternidad. Almas héroes que sangran
conelación. Ay, mamá.
Y una sola pregunta
perdurará. Dice, "Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí y hay algo ahí.
Hay algo ahí y hay algo ahí. Se llama
Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Se terminó el verso. Hay
algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
y arranca coro
corobancio reales golondrinas
compatriotas hoy es martes martes de
mamartes martes
martes martes de martes martes
Ultrasobres. Atención, atención visual.
Observen el dress code de Manu
Jachan. Tu madre. Miren, miren cómo se
ve esa persona. Mírenla, mírenla,
mírenla bien. ¿Saben por qué está
vestido así? Esa esa es la vestimenta de
un hombre que dice, "Hoy se opera",
señores. Hace así, sale de la casa y
dice, "Es el día nunca lo había sido
feliz a Manu traje de cirujano, de
repente nunca lo había sido feliz. Yo
llegué a Blender, me lo cruzo y estaba
en éxtasis. Le salía espuma por la boca,
le temblaba la mano sosteniendo el
celular así decía. Estuve hablando toda
la tarde con el celular y feliz. ¿Cómo
estás, Manu? Emocionado, excitado,
completamente excitado. Exitado.
Completamente excitado. Vos, Rufito, eh,
¿a qué hora llegaste vos? Más o menos
8:30. Sí, alguito por acá. Llegué a las
710 y él ya estaba hablando por
teléfono. Trajeado hablando por teléfono
en el patio, yendo de un lado para el
otro, hablando por teléfono. 7 men 10.
No puedo hablar por teléfono quieto,
aparte tengo ese problema yo. Necesito
caminar, no sí, pero necesito hacerlo
moviéndome. No s, por eso vení al patio
Blender, porque tenés el terreno en
nuestro hipódromo personal que ya han
visto en otros programas. Me tiró parte
eh siete datas, eh, o sea, ah, vos tenés
algo ya. Yo ya tengo información. Ya
tengo información. Yo ya fui operado por
Manu Jov desde que llegué. Vine, fui a
nuestro camerino, apareció Manu Jov
reptando por las paredes así trepándose
de arriba. Estabaentro. Él estaba en el
techo. Estaba en el techo como ereditar,
¿viste? Cuando estás haciendo la escena
del costado. Estaba arriba en el
costado. O como cuando se echa la maldad
pegándose de un lado para el otro. Así.
Sí.
Flotandista elevado, enfrenecí de
operaciones en absoluto y me tiró tres,
cinco, siete titulares todos a la vez.
Uy, boludo. Va a decir al público o no.
Creo que sí, creo que sí. Se viene todo,
todo, todo, todo. Es mi deber, Rufo. En
serio. Claro, es su deber. Él lo hace
por amor al periodismo, ¿sabes? Pero
amor, al periodismo. Quiero insistir con
un problema con el que venimos
padeciendo en este programa. No para
cortar el mambo lindo que tenemos, pero
mi micrófono tiene un olor a garcha
espectacular hoy, ¿eh? Y porque no sé,
loco. Hay alguien que no se lava los
dientes o le estornuda directamente.
Para que lo uso yo, lo uso yo a la
mañana. Ruf, amigo. Entonces, no se
cambiar de endífrico. Pero escuch, de
hecho hoy lo usé, escucho oferta
también. ¿Cuál es tu cuál es tu
denuncia? ¿Qué es esto que te No quiero
no no no quiero entonces? A ver, quiero,
no quiero, no quiero. Vas a corroborarlo
vos al
eso. Es horrible esto. Hay un hay un
problema en el micrófono. Estaba sonando
antes Shakira. Yo estaba con el
teléfono, me acerqué demasiado. Olí,
dije, "Ah, alguien se comió la pata de
Gardel. Es horrible tu denuncia,
boludo." Y bueno, amigo, pero si la vivo
yo, quiero que la vivamos todos.
El tuyo, no sé que tiene la fresa. El
mío está bien. El mío está bien. Vuela
como todos. Es feliz. Es cómodo, es
denme data, dice acá Pame
Mesa. Yo le recuerdo a la gente, hoy
realmente es uno de los martes de
operaciones eh más claros y más
contundentes de los que hemos tenido eh
en este año. Mira, mira, lo observan, lo
observan que tanto yo lo dejo un segundo
de mirar y está mandando mensaje. El
teléfono está en llamas.
El teléfono está en llama. En llamas. En
llamas. Yo lo que quiero avisar, este es
el programa visto eh no solo por la
industria del infotainment en la
República Argentina, sino también por el
círculo rojo, se sabe, ¿no? Y en
particular los martes. Yo creo que toda
la primera plana de la política nacional
y la subplana, segunda, tercera, cuarta,
quinta, sexta, séptima, todas las planas
están mirando este programa. Les aviso a
todos que vamos a estar con líneas
abiertas durante todo el programa, ¿se
entiende? Si alguien quiere infiltrar
una operación, una denuncia, un insulto,
una réplica, le escribe en vivo a Manu y
él la lee sin filtros, ¿se entiende? Así
de una. Exactamente, exactamente. Pero
es muy peligroso eso, ¿no? Porque la lo
la toda operación se parece mucho a la
verdad, ¿sabes? Es lo que le pasa a la
política online. Cuando vos tenés todas
notas que son todas operadas, se
neutralizan entre sí y ves es un es la
verdad definitiva, entendés. Pones play
un video de la política online y es un
caballo galopando.
Pega la vuelta, pega la vuelta por
completo. Tiene que haber llamadas all
the time, dice acá. Bien, eh les
recuerdo también en breve vamos a estar
hablando con Mayira Mendoza, sí, que
viene este programa, ¿no? Intendente de
Kilmes nos va a contar de primera mano
la cuestión con la tercera sección y
después lo que no sé, no lo termino de
tener claro, porque siempre el africano
tiene estos movimientos sinuosos. El
africano es alguien que le gusta sembrar
de cierta duda su presencia.
Aparentemente se sentía mal, estaba mal,
estaba para atrás, pero no queda claro
si viene jugando infiltrado o no viene o
tira un blef o si es una operación. Es
una operación para Manu
Jovior del martes de operaciones
también, así que solo es expectativa e
incertidumbre. Exacto. Si viene el
africano, después tenemos la hora
africana. Si no viene el africano, será
la hora ensada al máximo y Manu J deberá
hacerse cargo de todo lo que tiene su
celular. ¿Estás temblando, Manu? Boludo,
¿qué qué pasa con las manos? Nunca te vi
así, amigo. Estás con las manos. Tengo
un audio de esos que se borran, lo puedo
escuchar una sola vez y es tremendo. Me
vuelven loco. No me vuelve loco. Pero
escucha, pedir a esa persona, decir,
"Estoy al aire en el martes de
operaciones más importantes del país.
Por favor, mandame un desagregado a ver
qué es, porque si no, o sea, te vas a
enloquecer." ¿Cómo lo escuchas? Texto si
podés y lo borro de inmediato. ¿Te puedo
hacer una pregunta, Manu?
¿Cuántos está? Está sacado en serio,
¿eh? Sacado. Está sacado. En serio,
nunca estuvo así un martes. Está
pidiendo la cámara, flaco. A ver qué
dices. ¿Qué quieres? Mira, mira. La
concha de mi te tiembla las manos, man.
Está enfrenecí de data. ¿Qué dice? Me
manda el que se puede borrar. El que se
puede borrar y le dije texto si podés
que lo borro. Me comprometo a borrarlo.
Texto si podés. Texto si puedes. Y
arriba, ¿qué dice? Estoy en
No, no, no, no. Para, para, para, para,
para. Ay, qué martes, [ __ ] No, no,
no, no. ¿Cómo juega, boludo? ¿Cómo
juega? ¿Cuántos audios y cuántos
mensajes hoy en modo porno has recibido?
Se está abusando del recurso igual
abusando. Hay mucha gente abusando del
recurso de que existe, que ya nadie
quiere dejar un audio eh pegado en el
caso de que no es no es mi caso, a mí no
me va a pasar nunca los audios bombita.
Pero podemos discutir, son la cosa más
fantasma que existe en el país los
audios bombitas no sirven para un
[ __ ] boludo. La otra vez alguien me
respondió letal, letal. No, no me
involucra, no me siento identificado ni
representado, pero me dijo, le digo,
boludo, no se lo voy a enviar a nadie.
Sí. Dice, "No, y si un día el celular
secuestra la justicia, esa fue la
Pero viven en una des a mí el africano
ya es que me manda audios bombita
diciendo cómo estuvo tu día, ¿entendés?
O sea, ya no tiene ningún sentido. Están
pasados de rosca, boludo. Están
pasados." Es que nunca en mi vida mandé
un audio así, boludo. A nadie le importa
tanto. A nadie le importa tanto, boludo.
Por favor, panemos la mano, muchachos.
Ah, Dios. Habiendo dicho eso, es super
importante lo que está pasando acá y van
a estar todas las operaciones en la
República Argentina. Tenemos algunas
sorpresas igual, Manu, porque eh
nosotros tenemos como todos los martes
la tradicional sección Hola, Manu,
¿verdad? Donde eh los argentinos y
argentinas le mandan sus saludos, sus
cariños
continente, le mandan sus saludos a Manu
Joves, sus palabras de cariño o no
tanto, pero esta vez la producción quiso
sorprenderte con algo especial. Hoy
tenemos eh Hola Manu, edición
famosos. Entonces,
¿cómo sí?
Hoy tenemos para arrancar para arrancar
el programa tranquilos este martes, este
martes de mamartes vamos a martes de
martes eh entró eh entró la Vamos a
arrancar con unos sola Manu de famosos,
¿les parece? Los primeros Hola, hola
Manu. Famosos edición famosos ¿Qué
tenemos?
Ah, mira, con video. Hola Manu, la [ __ ]
que lo parió. Después de que por mucho
tiempo me digan el de bigotito de S5N,
el de bigotito de S5N y a vos te digan
el de bigotito de TN, el de bigotito de
TN. Una vez que porque me afeité mal,
sin querer de un costado me tuve que
afeitar todo, vos fuiste, hiciste una
promesa y te afeitaste todo. La [ __ ]
madre, encima me doy cuenta que lo tengo
desproporcionado. Tiene el bigote mal la
mine en este momento. Efectivamente,
está mal de bigote, está mal de bigote
el auti. Lo digo como un experto en el
tema. Eh, gran aprecio. Tengo primero lo
que es esto. Vos lo querés, vos lo
querés, pero le querés decir que no
compite en bigote, digamos. Tengo
aprecio el ATI como que respete los
rangos del bigote. Eh, a nivel es el
mejor cronista del país, me parece. El
autor Maelin hoy político seguro. Muy
bueno. Político seguro. Pero en bigote,
bueno, el bigote periodístico está
lejos. Está bigote periodístico tiene
que ser la fila. Sí, está lejos. Está
lejos. Tiene que tenemos más eh Hola,
Manu Famosos. Eh, a ver, che, porque ahí
Hola, Manu. Seón famosos. Uh, me Hola,
Manu, ¿cómo andás? Bueno, nada, pasada a
dejarte este videío y a darte un
consejo. Escúchame una cosa, [ __ ]
Estás a tiempo de bajarte la pelea que
tenés a fin de año. Te van a [ __ ]
Recontram trompadas, deja hacerte medal
que estás entrenando, estás quedando
como un ridículo con los videos
horribles que está subiendo. Eh, deja de
hacerte el papel de de de del boxeador.
Vas a quedar como un [ __ ] y te van a
inflar como un globo. Así que nada,
ojalá que te cae muy bien la trompada.
Creo que a Miguel le habían pedido solo
un saludo. A él le dijeron, "¿Querés
mandar un hola mano?" Toda la gente
entiende al instante, ¿eh? La gente sabe
lo que son los que Miguel va a jugar
bien, va a tirar buena Mequidó, boludo.
Fue fue el más hardcore, me parece. Me
liquidó fue durísimo. Durísimo. Tampoco
era el gran el gran jugador, el mejor
que llevó en la camiseta de Kilm.
Tampoco era el que más corría, ¿no? A la
hora de entrenarse. Pará, es tu ídolo,
boludo. Te mando un saludo a tu ídolo.
Hola, Manu. Mira lo que idols. Manu,
caminaba la cacha.
No, caminabel que está. Hoy es un
cumpleaños de Manu Joven, eh, me dando
cuento. Hoy es medio un cumpleaños de
Manu Joven. Hay más, hay que coronarlo
con vidas y creo que hay la producción
me dice, "Sí, me dice, son todos solu
famosos" como que la gente quizás del
medio tenía ganas de mandar la manus
también decían, "Che, esto es solo para
audios en el momento." Nosotros dejamos
la línea abierta por si llega alguno del
programa, alguno famos 71 13 5451. Si
usted es ultra famoso y quiere mandar un
audio man freidora para cano. Se le
aparece. Se le apece. Se parece una
freidora para caneo. Claro. Es el único
programa que le debe a ver. Manu,
calmate, calmate, por favor, Manu. Te
estás haciendo daño. Vamos, vamos a
poner al día con la con los sueltos en
Kilme. Sí. Le ven los ojos. Ustedes ven
lo mismo que yo. Le ven el brillo de los
ojos. Está medio Es como la mirada de un
bebé. Sí, sí, sí. Está está
desconcertado. Está desconcertado. Está
fresco. Fresco, fresco. Escucha, mandame
otro. Hola, Manu famosos. A ver qué hay.
No, no. Hola, Manu. Aquí va Nina Vi, me
recordarás de ese supermartes en que te
sacudí de lo lindo por ser un operador
mediático que responde al poder
empresarial, a los gobiernos y que se
dedica a difamar y a castigar. ¿A
quiénes? a los poderosos, n a los
pobres, a los que ponen en pie comedores
para de comer, a los que no tienen
comida. Pero bueno, más allá de mi
alegría por esa viralización, quiero
decirles una cosita porque los estuve
escuchando, amigos, eh, a vos y a Tomás,
viralizaciones no son votos. ¿Cómo es
eso de que ahora gracias a la
viralización de Blender frente de
izquierda tiene una vasca? Amigos, si
eso fuera así, Kim sería presidente de
la nación y muy lejos de eso salió por
debajo del frente de izquierda.
más manijazo del streaming no pudo
tener. Así que reflexionen al respecto
de este temita que les dejo. Perdón, los
sola manu expandiéndose a la mesa.
Tengamos cuidado
con la aplauden a lo votado, chicos. Si
la quieren tanto, prepárense a la
reflexión. Es eh quiero decir que es más
o menos similar al intercambio con un
video que con ella en vivo, digamos. En
cuanto a lo que se puede intercambiar.
Prepárense para dentro de los próximos
tr días eh la repercusión de esto en
Twitter también, ¿no? También, también,
¿no? Pero yo lo que quiero es recordemos
lo que son las funciones de cada uno y
los roles, que es distribución de roles.
Sabemos que los solu Manu, sí, para
Manu. Manu tiene el deber de arrastrar
la marca este 2025. Concentrémonos para
que el programa se haga mejor. Otro día
después de la experiencia Dominbard eh
parecía yo eh Emanuel González Santas,
senador de la Cámpora conocalde eh acá
al lado era era efectivamente era Sandra
Ruso hablando con él. Te veo amor del
otro lado. Espectacular. Hay más. Hola,
hay muchos. Ah, pero los gestos que me
hacen, ¿cuánto hay? De verdad, en serio,
esto es la cosa más fácil de producción
que sirve para hacer. Conseguimme Hola,
Manu. Mandan todos. Mandan todos. A ver,
otro. Hola Manu. Famosos.
Hola,
Manu conchudo.
Toda la qu de está subiendo story
levantando pesa de 5 gren
Brian B Rock
Balb todos los días un buzo nuevo en el
programa siento que nunca habló así
palma pero de la boca para afuera no
volviste más al barrio solo para comer
pastas rosarin cuándo me van a dar los
zapatos que me prometieron zapater los
zapatos tu familia todo negro no tiene
nada de color son daltónicos qué tu
hermana me dijo el otro día que nos ve
Siempre que yo soy como un familiar,
pero yo no soy tu hermano, Manu. Animal,
disfrazado de persona. Eh, hola Manu. El
¿Por qué todos los chavones que mandan
tienen bigote?
El contexto es que el otro día Quintín
se enteró que mi familia tiene una
zapatería, zapatería joven en
Kilmes. Sí, mangueó eh unos borcegos y
cuando lo estaban por conseguir, "Los
quiero rojos", dijo
Quintino y
familia borceos rojos. Está bien. Pero,
¿qué es el gato con bota, boludo? Es
¿Quién usa borcegos rojos? Charo, mi
hermana le está consiguiendo los
bolsegos rojos. Creo que están en
proceso de los está pintando. Claro, lo
está pintando los bos con microfibra.
Mirá vos. A mí me sorprende algo. La
gente muestra eh facetas diferentes de
sí mismos en los Solamanu. Quintín Palma
nunca usó traje y nunca habló así. Sí. O
sea, es el tipo más amigable que yo
conozco en Blender. Eh, pasame un Hola,
Manu famoso más o sigan, sigan, sigan,
sigan, sigan, sigan.
Uy, hola Manu, ¿cómo estás? Bueno, te
mando un saludo muy grande desde aquí,
desde mis estudios de periodista
completamente independiente e imparcial.
Y por supuesto, sé que estás haciendo
entrenamiento mucho más fuerte que
levantar pesas de señora de unos 200 300
g, calculo que serán. Por lo cual yo
estoy entrenando muy fuertemente para
nuestra pelea que tendremos en parense
de manos. Yo sé que estás haciendo
algunas cosas, que estás dejando de
comer algunas cosas, que no estás
tomando tanto, estás dejando un poco el
pucho. Sé que te estás tomando esto en
serio, por lo cual yo me lo voy a tomar
en serio. Eh, sé que tus pesas son más o
menos un poquito más livianas
que suscriptor que tengo aquí en mi
casa. Así que por ahora, estas próximas
dos semanas voy a entrenar solamente
levantando esta placa dorada. Sí,
solamente levantargadora para que
estemos en igualdad de condiciones ante
las las pesas, por supuesto, bastante
endebles que te he visto levantando en
otro día. Así que nada, bueno, un abrazo
para vos mano, un abrazo para toda la
mesa y nos estaremos viendo en
diciembre. Tremendo. Eh, estuvo estuvo
bien con su placa, ¿eh? ¿Querésarle
algo? Me domó, pero te regalaste. Pero
la verdad que lo voy a [ __ ] tropada.
Así es. Te voy. ¿Dónde está la cámara?
Ahí te voy a [ __ ] a trompar. Hoy estuve
con el Toro Domínguez. entrenador. Uy,
¿cómo te fue? Muy bien, ¿no? Estamos muy
bien. Es divertido. Es divertido. Aparte
te estás divirtiendo me estoy
divirtiendo. No, así cuando voy al
gimnasio. Ahí lo sufro. El único placer
es que termine. Pas una pequeña tortura
del gimnasio. Es una reverenda garcha.
No vayan al gimnasio. Te puedo preguntar
cuánto estás entrenando. En cuatro veces
por semana. Dos veces por semana boxeo.
Dos veces por semana gimnasio. Tremendo.
Eh, es una banda, eh, tremendo. Estáando
cuatro veces por semana. Este traje el
que estoy usando ahora, de hecho, lo es
un traje recuperado, eh, porque desde
creo que del 2013 y no me entraba y me
volvió a entrar. Uy, ojo, eh, cuatro
veces por semana es alguien que está
tomando las cosas en serio, ¿eh?
Gimnasio, do veces boxeo estás haciendo
dos veces gimnasio, dos veces boxeo. Muy
bien. Eh, ¿hay algún Holando? Nos queda
un Hola, Manu. Famosos más. Vamos a
escucharlo también a ver qué tiene para
decir.
Hola, Manu. ¿Cómo andas, papá? Chega,
ante todo te quiero felicitar por todo
tu trabajo. La verdad que te sigo la
pija. No tengo la más [ __ ] idea quién
sos. Chupaverga. Periodista ensobrado
con el culo destado y con tremendos
bigotes de chile, que además sos un gran
chupador de pijas gruesas, inglesas.
Pero te mando un abrazo y un beso en la
cingü, hijo de [ __ ]
Ay, Dios.
Ay, es el uno, boludo. No, no, no, no,
no. Bueno, es impresionante lo de laar
famosos, ¿eh? Es impresionante. Es tu
cumpleaños. Es uno de los días más
felices de mi vida.
Un beso en la sin hueso, mano. Perfecto.
Me dicen también, "Pas, pasam ahí un
audio que gente que está mandando ahora
saludos." A ver qué. Hola, Manu, ¿cómo
estás? Bueno, quiero saludarte porque a
pesar de las diferencias siento que sos
un tipo piola, abierto, quizás demasiado
abierto, que habla con todos. Entonces
me pregunto si no serás un poco
servicio,
servilleta, serviclub,
toalleta sobre, billete, doble agente,
topo, operador, soplete, correidile,
cagatintas, quinta columnista, agente
garo, un garcieral, caga tinta.
Buen audio, eh. Buen audio, buen audio,
buen audio. ¿Querés contestarle algo,
Manu? No me Es es una referencia la Inca
siempre. Yo cuando a veces no sé que
pensar de un tema, la leo a ella y
pienso lo contrario en general, así que
siempre es una referencia a la inca.
Absolutamente. Contestó todos, quiero
decir, Manu que está sólido, contestó
absolutamente todos. Me gusta. Entonces
siguen mandando, la gente está mandando
audios. Realmente el Hola, Manu Famosos,
como formato está funcionando, está
instalando en la República Argentina.
Eh, si quieren seguir mandando audios y
son famosos, pueden hacerlo a lo largo
del programa. Eh, dejamos la ventana
abierta. Sí, quedan quedan quedan los
audios abiertos. Por mi parte también
les digo, ya pueden ver la primera
sesión de Soundtraash presentada por
BBVA, música cruda, real, sin maquillaje
desde el punto de vista de quienes la
crean en este primer episodio, La Ver
suite. Y vamos a ver ahora el trailer. A
ver, el fuego sagrado de mi corazón.
[Música]
Oh, y me voy. La camiseta es como un
Dios. Toco y me voy. No importa cuál sea
el
color. Toco y me voy. La camiseta es
como un
dios. Toco y me voy. No importa cuál sea
el color.
[Música]
Seguimos en este martes de operaciones y
contraoperación. Estoy leyendo el chat
que disfruta encarnecidamente los
Solamanus. Recibe un sal uno discúlpame
que dijo que mande de manina vias pero s
boludo querido. No está viendo el
programa. No, pero ven después creen que
no tengo un punto cuando le digo que se
droguen un poco menos. O sea, no hubo
tantos audios tampoco como para que
olviden el primero, el segundo, el
tercero, los que vienen. O sea,
realmente que estaría bueno mand de
Miguel Caneo me muero si mando uno el
bananero, dicen ahora acá en el chat.
No, realmente gente, por favor, no es
tan difícil, concéntrense. Sé que vamos
a llegar al final del programa Juntos
Podemos. Con esta misma eh alma,
animosidad y espíritu. Pido un fuerte
aplauso para Mayira Mendoza. Bienvenida,
Mayira. ¿Cómo estás? Bienvenida. Bien,
bien. ¿Habías venido a este estudio ya?
No es la primera vez y está muy bien.
Primer es la primera vez en Blender. Sí,
serio. Año pasado, alguno de los
programas nunca ni una sola vez. A la
mañana viniste a escucho ofertas con
Guillaquino. No, no, no, no salgo mucho
de Kilmes. Me cuesta muchísimo salir de
Quilmes. Okay. Esto es un
acontecimiento. Entonces, tu presencia
acá debo reconocer que sí, o sea,
terminar la jornada y decir, "Bu,
arranco para Capital" es un montón.
Perfecto, pero quería venir, tenía
ganas. Bueno, te agradecemos entonces tu
presencia. Es un día eh particular, ¿sí?
O sea, ayer a la noche la noticia que
ordena básicamente todo lo que tenemos
para hablar es la confirmación de
Cristina como candidata en la tercera
sección electoral. Eh, es tu sección.
Claro. Bien. nuestra con 18 municipios
más dentro de de la tercera eh Quilme
junto con municipios como Lomás de
Zamora, eh San Vicente, Seisa, bueno,
Avellaneda, etcétera, etcétera, Mirante
Brown, Enenada, porque como que desde
ayer estoy repitiendo los 19 distritos
sur la Matanza para Exactamente. Es el
conuruano sur y la Matanza, como esa
parte del oeste. Y efectivamente
nosotros, bueno, lo sabíamos porque nos
lo había comentado en reuniones más
privadas con intendentes y algunos
legisladores y ayer lo confirmó
ella en la entrevista, que bueno, además
habló de varios temas, pero dijo que
estaba dispuesta a ser candidata por la
tercera sección electoral. Así que más
allá del contexto redifícil y el momento
de [ __ ] que estamos viviendo, es una
alegría también saber que que ella
muestra eh una vez más su voluntad de
hacer un aporte como militante eh a
poder representar, ¿no? Como dijo
Mayira, hay algo que es, o sea, es como
difícil sacar esta decisión eh del
contexto, ¿no? Uno sabe que esto es el
resultado de un desacuerdo en principio
con la gestión de Kisilov, con el
desdoblamiento electoral.
Eh, ¿qué qué sensación queda a nivel? O
sea, puede ser tuya personal, puede ser
tuya militante, puede ser institucional
como intendenta. Eh, pero Cristina
jugando en la tercera, producto de un
desentendimiento entre gente de en
principio el mismo signo político.
Rápido, hay el producto de un
desentendimiento lo afirmás vos. Yo lo
afirmo. Sí, porque no fue así, ¿verdad?
Es que no, justamente es todo lo
contrario. Digo, Cristina y hace un
ratito habló con Axel y bueno, este hoy
apareció esta versión. Sí, sí, sí. Ella
o ella se contactó los secretarios. Hoy
ella lo llamó a Axel, hablaron para
seguir eh evidenciando este eh
compromiso que tiene con construir la
unidad, ¿no? Como lo hizo en el 2019.
¿En qué, perdón, en qué términos? Bien.
o porque hace rato que no hablaban,
digo, se vieron el año pasado en algún
momento par meses, se vieron eh en
octubre del año pasado se vieron y fue
bastante confuso eso porque se se negaba
algo que había sucedido como raro, ¿no?
Pero bueno, más allá de eso, lo de ayer
fue una buena noticia y y es un es una
evidencia más de esto de del sentido que
Cristina tiene respecto a seguir
cuidando la fuerza política, seguir
buscando representar, haciendo un aporte
y en unidad, pero para cómo cómo no es
un producto de desentendimiento. Yo
entiendo que Cristina lo que deseaba, si
vos le preguntabas en enero qué quería
hacer, no decía, "Quiero ser primera
candidata por la tercera sección
electoral."
No lo sé. La verdad no lo sé. Ella como
militante siempre dijo, lo ha dicho
públicamente ante plazas y lugares así
masivos. Voy a estar donde tenga que
estar. Nunca me voy a ir del lugar como
militante que me toque hacer. Entonces,
por supuesto que ser diputada por la
tercera sección electoral quizás no era
una opción porque no teníamos la
elección desdoblada, ¿no? Iba a haber en
simultáneo ocho elecciones, como hoy sí
tenemos, porque la provincia de Buenos
Aires, para que no lo saben, que también
es algo que explique durante todo el
día, tiene ocho secciones electorales
donde se eligen son ocho elecciones
distintas diputados, son ocho elecciones
en simultáneo y distintas y se hacen en
septiembre que nunca se había hecho en
la provincia de Buenos Aires desdobladas
de la elección nacional habiendo su que
el desacuerdo fue ese en definitiva, o
sea, no no hay dudas que hubo un
desacuerdo muy concreto con la fecha.
Aparte es explícito. Si ayer ella dijo
desdoblar es un error, por eso te lo
pregun hasta lo manifestó, creo que lo
dejó por escrito en un tweet, en un
ejemplo de la de la ciudad de Buenos
Aires también. De hecho aparece, perdón,
y más después de la ciudad de Buenos
Aires, no digamos aparece la versión,
creo que la primera vez que lo dice
Censiza frente a intendentes o por lo
menos cuando trasciende que ella cuenta
que todavía sin la definición de la
fecha es si se desdobla la elección
efectivamente si el gobernador avanza en
ese sentido, yo iría de candidato a la
tercera. Bueno, lo que termina
cumpliendo en los hechos. Sí, pero
insisto con algo, perdóname, perdón. Eh
eh y si interrumpo yo y no me dicen eh
esto no es una amenaza de Cristina ni es
producto. Esto es una decisión política
como una militante que sale a eh seguir
cuidando la fuerza política, a seguir
representando, porque Cristina es la
única que habla de las consecuencias que
hay en el conurbano producto del modelo
económico que, bueno, hoy gobierna la
Argentina, que también gobernó los 4
años anteriores, que dejó muchísimos eh
trabajadores bajo la línea de la pobreza
y ni hablar eh con Macri de lo que
necesita nuestro país y el y el con
urbano y la tercera sección. electoral
es eh de alguna manera una síntesis. Si
hay que hacer un focus de lo que está
sucediendo, te vas al con urbano, vos
conoces Kilmes y ahí tenés de todo,
comerciantes que no pueden pagar las
tarifas porque se cayó el consumo de las
ventas, eh trabajadores, como dije, con
un salario que ya no les alcanza,
completamente indigno. Nuevos
desocupados, ocho de cada 10 nuevos
desocupados son del conuano, digamos. es
donde hay que discutir el modelo de país
y el modelo económico y Cristina va a
ser eso. Eh, pero en esa línea, siendo
que son problemas nacionales, ¿no
tendría más sentido que Cristina sea una
candidata a un cargo nacional que
provincial? Eh, a ver, sí, eh, pero lo
que lo que se ha planteado, todo puede
ser. No, no, no digo que eh sea algo que
que vaya a suceder, ¿no? Pero esto sería
distinto. Por eso nosotros dimos la
discusión y las discusiones hay que
darlas en el tiempo que de que desdoblar
la elección en la provincia de Buenos
Aires era un error. un error por
diferentes
razones, pero que era necesario poder
tener la representación de un proyecto
nacional el mismo día, el 26 de octubre,
donde elijas diputados nacionales y los
legisladores provinciales en una misma
fecha, con una misma narrativa, con un
mismo mensaje, con una sola campaña y
mostrando unidad de proyecto político.
fue una decisión de Axel y la verdad fue
una decisión unipersonal y esto sí yo lo
dije y ahora ya está. Ahora el escenario
es el que tenemos y insisto, celebro que
Cristina como militante vuelva a poner
el cuerpo, tenga ganas, tenga ánimo y
siga convocando la unidad, que es esta
unidad que nos permitió recuperar el
gobierno en el 2019, llegar al balotage
en el 2023, seguir sosteniendo la
provincia de Buenos Aires y bueno, y en
este 2025 veremos, pero es necesario
poder hablar de lo que le pasa a la
gente y la única que lo hace eh
contundentemente, si se quiere es
Cristina. Yo a eso me refería con
producto del desacuerdo, que es eh dado
que desdobló y dado que públicamente
manifestaron que es un error, ella es
candidata en la tercera sección
electoral.
E no no entiendo eso como otra cosa que
no sea el plan originario, digamos. O
sea, es una diferencia lo que ella
entiende que quería hacer. Que veo que
le recalcan igualmente que dado ese
escenario ella está dispuesta a ir a
cualquier cancha. también lo entiendo,
lo lo respeto, me puedo comprender
también como alguien dice, mirá como no
se le caen los anillos, ¿no? Por hacer
esto. Hoy daba un ejemplo eh también
charlando en una entrevista de ustedes
son un proyecto, son un proyecto eh de
comunicación, un proyecto periodístico,
eh son completamente disruptivos. Está
bárbaro. Si vos mañana eh tienen que
salir a hacer un móvil, lo salen a hacer
sin problema y vuelven. Y Julio Manu, yo
no lo hacen. Bueno, y digo y y quien
esero o quien está sentado acá y qué sé
yo, digamos, no hay forman parte todas
de la misma idea y cumplen el rol que
tengan que cumplir
circunstancialmente, eh, porque creen en
que que esto crezca. Vi vi a lo largo
del día, vi a lo largo del día gente que
en las declaraciones de Cristina, como
suele pasar, o incluso en la
especulación de redes sociales o lo que
sea, como cierta eh todavía expectativa
de que eh se vaya atrás con el desdoble,
¿entendés? Como que se unifique
nuevamente la elección. ¿Eso está en el
horizonte de posibilidades para ustedes
o no? Eh, esto lo voy a es más personal
que otra cosa. Yo sinceramente como
intendenta, digamos, ¿no? Porque eh como
intendenta y viendo las dificultades que
tienen mis vecinos todos los días, eh
también la irritabilidad, la la poca eh
las pocas ganas de participar, de ir a
votar. Yo creo que sería conveniente
para poder tener un mejor resultado
electoral haber tenido una sola
elección. Pero bueno, ya lo dije, creo
que eh fue un error político. Sostengo
eso mucho más después de evaluar la
ciudad de Buenos Aires, pero hoy ya
está,
digamos, perdón, no lo en la provincia
no es algo que
deposa, ya los procesos licitatorios
para la elección, etcétera, ya están
determinados. Ahora yo hoy te escuché,
creo que a la mañana en gelatina
hablaste eh con Pepe y creo que escuché
textual, corregimme si no estoy citando
como corresponde, pero usar la palabra
cagones, que hubo algunos cagones para,
pero digo, ahora te escucho en otro
tono, en el medio nos confirmaste
hablaron Cristina y o sea, evidentemente
el diálogo que existió hoy en esa
llamada telefónica entre Cristina y
Kisilov fue, de hecho te escucho decirle
Axel cuando venía siendo el gobernador,
el gobernador, el gobernador. Digo, está
bien, digo eso desde lo simbólica un
poco mejor que la hora que el diálogo de
hoy funcionó en términos de la unidad o
no porque no tuvimos recepción formal de
No tengo absolutamente ningún problema
con Axel y es mi gobernador, militamos
para él, trabajamos juntos, hablo, hablo
con él, hablo, le pido obras, le pido
cosas, digo, "Axel, las obras para los
arroyos, dale,
no con alguna dificultad, ¿eh? No,
bueno, pero
claro de última. De hecho también fue
público. La la creo que vos
participaste, se juntaron en algún
momento antes de fin de la fecha, algo
así como 8 horas, una cosa medio
interminable. Eh, ¿qué qué reunión dura
8 horas? ¿Qué hablas por 8 horas?
hablamos, bueno, obviamente se
escucharon todas las partes, eh se habló
mucho de de qué hacer eh en relación
todavía en ese momento no estaba firme
eh el Pro y la libertad de avanza, ni la
fecha, ni el desdoblamiento, ni el PRO y
la libertad de avanza juntos en la
provincia. Entonces, bueno, como se han
construido y creía que no iban juntos,
entiendo, ¿no? No sé si podes contar.
obtenía muy convincentemente eh su eh no
tanto él, sino más sus eh las personas
que lo acompañaban eh que eh no había
posibilidad de que vayan juntos. Eh
bueno, ahí otro compañero decía, "Te
puedo confirmar hoy que sí,
efectivamente van juntos." Entonces, eso
formaba parte del análisis de no al
desdoblamiento, porque esto va a ser eh
perjudicial, ¿no? Y va a ser funcional.
Entonces, eh sí, fueron 8 horas de
tratar de buscarle la mejor salida a
algo que finalmente después nos
enteramos de la noche a la mañana. Ah,
no, de la noche a la mañana, no, de ese
domingo a un lunes que fue el lunes a la
tarde el anuncio, ¿no? Que que se había
desdoblado la elección. Pero bueno, ese
es el escenario que hoy tenemos. Ya
está. Cristina es candidata y para
nosotros eh insisto, eh, y cuando digo
nosotros no estoy hablando de un sector,
nosotros como fuerza política, la que la
misma fuerza política que llevó a Axel a
ser gobernador, eh, es una oportunidad,
es una alegría. ¿Por qué? Porque
Cristina genera esperanza a la gente.
Cristina representa. Cristina es la
única que desde un tweet hasta eh puede
ponerle podemos ir bien concreto. Ayer
estaba hablando y había como siete, ocho
puntos de rating en esa sigue sucediendo
que la gente tiene expectativa en ver
qué tendrá para decir básicamente. Y no
sé si hoy alguien más genera eso.
Probablemente mi ley lo haga también.
Eh, no se me ocurren muchos otros
ejemplos. Eh, yo creo que es imposible
que la elección se unifique. Lo digo
también para decir qué es lo que pienso,
pero mucha gente hoy me sorprendió que
seguía como diciendo, "Claramente
Cristina hace esto para que ahora Axel
recoja el guante y diga, "No, bueno,
¿saben qué? Vamos a unificarla." Eh,
pero me parece que ya es un poco eh, te
digo otra cosa, recién estaban diciendo
que ahora hablaron, ¿no? Eh, Axel eh y
Cristina pareciera un un loop. Es como
si se hubiera trasladado las noticias
que sucedían entre Cristina y Alberto,
que las noticias eran si hablaban o si
no hablaban, ¿viste? No, le contestó, no
le contestó, tiene problema en llamarlo,
o no, no tiene problema en llamarlo.
Ahora las noticias del peronismo son
nuevamente han hablado, han hablado y
está bien. ¿Por qué no? ¿Por qué no se
puede salir de esa especie de ratonera
de si Cristina Kisner habla o no con
alguien que tiene alguna pretensión o no
para con ella? Y mira, yo creo, Tomás,
que ahí hay un tema que es eh hablar con
Cristina y plantearle una posición
distinta de la
que qué sé yo, ella puede tener o una
mirada. Hay que tener argumentos
políticos, hay que conocer mucho la
gestión, hay que tener sensibilidad
también para poder plantear por qué uno
está haciendo esto y cómo va a
repercutir en la vida de la gente,
digamos. no es eh es integral ella en
ese sentido tenés que y hay personas que
me parece que ante la falta de
argumentos políticos o la falta de eh
integralidad, digamos, de un planteo,
bueno, prefieren eh gostear, digamos,
¿no? Entonces, me parece que tiene se
que es una metodología, es voy a
esquivarle a la discusión.
Yo creo que al menos por lo que puedo
ver eh hay una dificultad que que
funciona medio como con un patrón con
ella de algunas personas en particular,
¿no? Eh, pero bueno, no digo que lo que
está
suced lo que está sucediendo con sea lo
mismo que va que sucedió con Alberto,
digamos. No, no, no digo eso, pero
bueno, hoy han hablado y seguramente
¿Cuál es la noticia de por ejemplo hoy?
Hoy hablaron, ¿qué significa? Hoy está
primer, perdón, es el primer diálogo del
2025 para tener la referencia de 2025
del 202 de lo que va el 2025, la primera
que hablanos hablaron es una noticia, es
increíblemente una noticia. O sea,
perdón, ya hoy a la tarde era una
noticia se contactaron para hablar.
Claro, está bien, pero pueden haber
hablado la última misión imposible
también, digamos. O sea, porque la la
noticia es hablaron y está todo bien.
Ayer Mayira cuando en algún momento
ahora una cosa que quiero porque hoy yo
cuando dije que estaba harta en un
momento que algo me dijeron, dije que
estaba harta de garcas y de cagones, eh
no lo dije por no lo dije por Axel. Uno
tiende a pensar que sí, porque el foco
hoy es ese. Entonces, no lo dije para
todos los que no para
todos los de los cagones en la sociedad.
dentro de mi gabinete. Bueno, estoy
harta.
Sí, ustedes me van a decir de qué puedo
estar harta yo. No, pero quizás hay
mayor concentración de garcas y cagones
en algún sector con el que están
discutiendo, ¿o no? Mirá, los que los
que movimiento al futuro eh de alguna
manera
llegan a cumplir funciones, a tener
responsabilidades y demás para trabajar
por la
gente y se desvían en el camino y se
dedican a hacer otra cosa, para mí son
eh garcas respecto a su responsabilidad
con la tarea de servicio y son cagones
del poder porque el el poder te
condiciona, te
te direcciona el poder. Entonces, de eso
estoy harta, ¿entendés? No, no. Y lo
digo muy vehem porque le complica la
vida a la gente, a la gente, a los que
yo veo todos los días, a los que eh
trato de buscar la manera de que vivan
un poco mejor. Eh, nosotros hacemos
malabares en el con urbano para que
después vivan la aventura de del
gobierno, por ejemplo, el gobierno
nacional, y te dejen sin obra pública. O
sea, y tengo 10 escuelas sin terminar en
Kilmes, 10 escuelas de los barrios que
después lo señalan como, "Ah, no
terminaron la secundaria." Y claro,
porque no tienen dónde ir. Flaco, por
eso estamos pidiendo
donde donde necesitamos escuelas. O sea,
hay cosas que está todo bien, yo me me
cago de risa y bueno, comparto, pero hay
cosas que son serias, que tienen que ver
con con la vida de las personas y eso es
lo que en algún punto decís, "Mira, no
hay ninguna interna." Yo me cansé de
decir, "No hay ninguna interna, no estoy
puteando a nadie." Si hay perdón, con
Ferrari si estuviste los tiros por el
tema de Doxus abiertamente. No, no, pero
no. Yo no estuve a los tiros. No, pero
porque todo esto construye un sentido.
Yo no estuve a los tiros, yo estuve
discutiendo un interés que es el de mis
vecinos. Nadie sacó un arma, eh, era una
metáfora. Digo, nadie sacó una arma. Ya
sé, pero tampoco estuve a los tiros de
de eh Ferrer y no sé qué. No, tampoco.
Lo que hice fue discutir que el puerto
de Oxud, un consorcio de
empresas que obviamente tienen un canon
por funcionar y demás, se distribuya a
lo que es la zona portuaria de
Avellaneda, Quilmes y Lanús, porque toda
la operación logística de esos camiones
hace [ __ ] las calles, te tiran los
tendidos eléctricos y demás. y Kilmes y
Lanus no vemos un peso de eso. Entonces
después vos tenés a los vecinos que te
reclaman que las cases estén arregladas.
La coparticipación eh provincial cayó
porque la nación también cayó y tenés
los medios que te van a buscar el pozo,
te van a buscar el bachi y te dicen,
"Eh, mira, hace 2 años que está este y
con qué cre, o sea, hay un Está bien,
pero digo, forma parte de un contexto
las discusiones que uno y yo no hago eh
no personalizo, no tengo nada contra
Ferrares. Sí, me parece un buen
intendente, lo hemos dicho, lo ha dicho
Máximo Kirner, lo hemos dicho. Lo que me
parece que está mal
es ser completamente egoístas cuando
todos trabajamos para mejorarle la vida
a la gente. Y me parece también muy
injusto que, por ejemplo, una persona
como Julián Álvarez que recupera un
municipio para gran delantero, ¿no? No,
pero Juli, el intendente de la Nus eh
nada, la rompan el bloque, qué sé yo, de
concejales en ese momento. Me parece que
son cosas que no van. Dividirnos, ¿para
qué dividirnos? Ferrar, sí, perdón. Eh,
y en este contexto, eh, ¿cómo cómo es,
eh, no sé qué? Me dijeron que no me
enoje, estoy algo de No, no estás
enojada, eh, no estás enojada, está
fluyendo. Estamos bien, estamos pasando
amarillo a rojo. E, ¿cómo es, eh, que
Cristina baje a ser candidata en la
primera sección electoral, por ejemplo,
con Ferraresi en Avellaneda, que está
más alineado, más cerca de de Kisilov
ahí? Eh, imagino que no estará contento.
No no no no habrá algo ameno, ¿eh? Y va
a ser un problema o no sé si es un
problema. Perdónam hablando de esto, te
cito un textual de Mario Seco, por
ejemplo, en hay que preguntarle a
Ferrares y eso. Yo creo que debe estar
contento un para participar más gente y
eso está bueno. Es de antes de que hable
Cristina antes de la confirmación, pero
cuando empezaba el rumor, dice Mario
Seco. Esto fue en abril si no me
equivoco, estamos ya en junio, pero casi
contexto. Cristina tiene todo el derecho
de presentarse, como yo tengo todo el
derecho de ponerme de primer concejal en
el Senada su espacio y nos medimos a ver
quién tiene más votos. Dijo en Radio
Provincia en su momento cuando empezaba
el rumor de Cristina. digo, estas
grietas se van a solucionar, siguen
estando, se le van a plantar los
intendentes que están hoy con Axel a
Cristina. Bueno, eso yo no lo sé,
digamos. Habría que preguntárselo a los
intendentes que han manifestado
descontento o eh de alguna manera la
intención de que Cristina no sea.
Yo creo, insisto, y de verdad no no
estoy careteando nada, que es algo
bueno, que es una buena noticia para el
espacio, que podemos ir en unidad, que
se puede trabajar todos juntos, que
tenemos que poder lograr el mejor
desempeño, eh, y que un montón de cosas
que han pasado, sí, que tiene que ver
con la actitud de, qué sé yo, de un
intendente de romper el bloque en
Kilmes, en La Nuz, con cosas que sí,
Ferre que no le sirven a nadie contenta
y Sí. Y pero que son cosas que no se
hacen. Son cosas que no se hacen, eh,
que nunca se han hecho. Eh, bueno, todo
eso si querés podemos dejarlo atrás y
ahora eh caminar todos juntos. No, una
pregunta y no quiero inferir nada. De
última te digo lo que yo pienso y si
estoy entendiendo bien algo de lo que
decís. A mí el hecho de que en el
peronismo se discuta y se discuta
programáticamente y haya ideas
diferentes, la verdad que lejos de
parecerme un problema, me parece
deseable en esta situación. Por lo que
dicen tanto vos como lo que le he
escuchado decir Cristina a Cristina en
notas, entiendo que lo que ustedes
señalan es que no hay una diferencia de
fondo, sino que lo que hay es eh
proyectos personales. O lo llaman ego o
lo llaman, vos recién decías,
indistintamente hogarcas, eh, o cagones,
eh porque se den al poder o lo que
[ __ ] sea. Eh, ¿vos vos crees que esta
es la naturaleza de la discusión que hoy
por hoy atraviesa el espacio? Porque yo
entiendo la vocación dir unidad, pero la
discusión es evidente, la discusión es
inocultable. O sea, la hiza Cristina, la
decís vos acá. Y me gustaría, ya que
estás vos acá sentada, entender de qué
está hecha la discusión. No hay muchas
oportunidades donde venga gente que es
esa primera plana de representación y
que te diga, "Para mí la discusión versa
sobre estos tres puntos. ¿Sabes en qué
no nos ponemos de acuerdo? En 1 2 3 o no
existe eso? ¿No hay una explicación de
qué es lo que se discute?
Si vos me preguntás, eh, no sé en qué
momento comenzó.
Lo que
sí es que como intendente y como
compañera de la fuerza política del
gobernador, empecé a ver que me dejaban
de lado por ser de la Cámpora y ser eh
bueno,
nada, Cristina, qué sé yo, no sé, dejar
de lado y comenzaban a hacer reuniones
con algunos intendentes y otros no. Se
comenzaban a plantear eh reuniones
cuando Máximo Kirner es el presidente
del Partido Justicialista de la
Provincia de Buenos Aires. Todo debería
confluir entre el PJ de la provincia,
que es el partido y el y eso a veces,
¿cómo es la relación hoy entre?
Hablan también hablan bien. Sí, qué s yo
como se puede hablar. Ya casi en
términos personal, digamos, sin meter
eso, pero algunos en el entorno de
Kisilov planteaban que Cristina lo ponga
de delegado en la conversión a máximo
que no está en los mejores términos con
Axel, ya es como un gesto de distancia
en algún sentido. Es que a mí me parece
todo raro, ¿entendés? porque eh fuimos
compañeros de muchos años con Axel. Eh
yo quizás lo conocí después porque era
más cercano a Mariano Recalde, eh
trabajó en aerolíneas argentinas con
ellos, bueno, con Guado eh también eh
con Máximo, obviamente. Eh después de
eso pasaron a e al Ministerio de
Economía. Después todo es eh con una
confianza eh de parte de Cristina
depositada en un proyecto de jóvenes, de
pibes que qué sé yo, que estaba bárbaro.
Algunos nos tocaron otras
responsabilidades, a ellos les tocaron
esas. Axel pasó de ser funcionario de en
aerolíneas argentinas a ser eh
funcionario en en economía, después eh
ministro, después eh diputado nacional y
luego diputado nacional, candidato a
gobernador, ¿no? Y todo esto fue un una
apuesta, un crecimiento, una una
confianza de Cristina eh en él. Ahora se
juzga más esa confianza.
que una actitud de querer diferenciarse
por parte de
Axel hacia Cristina, ¿no? O sea, a veces
está como dada vuelta y yo tengo que
terminar explicando algo que decís,
"Loco, éramos todos parte de lo mismo y
de repente
eh no se nombra más a Cristina. Eh, si
sos de la Cámpora, estás con lepra y qué
sé yo. Entonces, a ver en el medio, por
ejemplo, aquella intervención con
Insaurralde, no sé si intervenciones la
palabra, pero eh la decisión de
involucrar Insurral en el gobierno de
Kiselov, todos sabemos cómo terminar esa
historia, ¿no? Sí, sí, sí. Eh eh eh está
claro. Eh mira, no fue una intervención,
fue una necesidad
pedida por los intendentes, pedido por
los intendentes que eh Martín se
incorpore al gobierno. No fue una
decisión de Cristina ni mucho menos. Era
algo que eh al gobierno de de la
provincia le faltaba alguna cuestión más
eh de conocimiento de los municipios y
política saliendo de la pandemia eh de
cara a la de medio término del 21 y fue
un pedido de del resto de los
intendentes. Así que la verdad es que
nunca eh fue pensado para hacer mal,
todo lo contrario. Pensado para
fortalecer no sabemos eh cuándo arrancó
o no sé cuándo arrancó. Si empecé a
verla en los hechos. No, yo quiero me
gustaría Sí, claro. Lo empecé a ver en
los hechos. A mí me gustaría eh nosotros
todo el tiempo estamos explicando esto.
Viste porque es porque no se entiende,
¿eh? Es porque no se entiende. Claro,
Axel, alguien le pregunta, "¿Cuál es la
diferencia que tenés con Cristina? ¿Por
qué queres diferenciarte? ¿Por qué eh
armas un eh
movimiento distinto a lo que te llevó
como dijo? Bueno, entonces empecemos.
¿Hay lugar para nuevas canciones? Por
supuesto que hay lugar para nuevas
canciones, nuevas melodías de viejas
letras, qué sé yo, todo lo que quieran.
Eh, la verdad es que hay una sola
canción que debería ser la que nos une a
todos, que es la marcha peronista, ¿no?
Quizás él eh no no se siente
representado con con eso. No sé. Eh, la
verdad es que hay cosas que me parecen
completamente infantiles de la discusión
de una canción, no una canción, cuando
en el medio está la gente, insisto, eh,
y a mí me no me van a sacar de ese
lugar. En el medio la gente la está
pasando muy mal. ¿En qué anda también
el, o sea, en este escenario, el Frente
Renovador está en la misma sintonía? Uno
podría ver entonces una candidatura
tanto eh más allá del desdoblamiento,
unificación, eh va a haber una sola
lista en tanto en las desdobladas como
en las unificadas o existe una
posibilidad de que esta discusión eh de
forma o sustancia se exprese también
electoralmente?
Yo creo
que teniendo en cuenta los planteos de
de Sergio como representante del Frente
Renovador eh y de cara a lo que está
viviendo el país, eh puede aportar a la
unidad o al menos eh espero eso hoy no
está garantizado, o sea, hoy no hay un
acuerdo de una lista conformada
explícito todavía no. No, pero me parece
que ayer Cristina dio un gran paso y lo
hizo público y expresó que que bueno,
plantea la unidad para enfrentar a mi
ley. Esto es unidad para enfrentar a mi
ley. Quien no quiera la unidad o no
pueda ser parte es es porque termina
siendo funcional, digamos, ¿no? 2 + 2
son cuatro. Yo creo que lo entendemos
todos, lo aprendimos de chiquitos, así
que espero que que bueno que dentro de
un mes ponele que que estamos hoy ah 3
de junio e y una menos el 3 de julio,
antes de que se cierren las alianzas de
los frentes, ¿ecordas fechas, Manu?
fechas en julio cierra la lista para las
provincias Buenos Aires, o sea, para
esta de las seccionales, digamos, para
la elección bonerense para en julio, en
agosto, ya en plena campaña para la
bonarense, cierra la nacional. Por eso
también le preguntamos esta opción a a
Mayira de que fuera candidata en las
dos. Después más tarde vamos a hablar de
alguna de las cosas que se bararon. Un
prepie, eh, un prepie, pero por eso
también es que está en vilo esta
cuestión. Ahora, eh, Mayira, el hoy
aparece el eh el primer spot, digamos,
informal de de ya Cristina, candidata
diputada, repasando incluso su su
trayectoria, fue senadora, fue esto, fue
primera dama, aquello lo otro. Falta
justo un cargo en el repaso sucesivo de
hechos que es fue vicepresidenta,
digamos, todos nos acordamos, fue hace
15 minutos el Ah, no lo dice, no lo dice
el spot, vos el spot dice fue
presidente.
Después lo repasamos un detalle, pero
digo, eh, el primero, ¿consideramos que
dañó la imagen de Cristina el gobierno
de Alberto Fernández? El gobierno de
Alberto Fernández nos hizo daño a todo
el peronismo, o sea, terminamos con mil
y presidente, a la Argentina le hizo mal
el gobierno de Alberto. Y es un poco esa
la explicación de que tienen que ir a
jugar a la tercera sesión electoral,
digo, políticamente, a su núcleo duro de
votante o lo que fuera. Hay que volver a
representar, hay que volver a a poder
decirle a la gente, somos eh una
alternativa a tanto daño que hizo Macri,
que hizo Alberto y que hizo Miley.
Igual, a ver, de todas maneras fue un
gobierno eh que dejó muchísimo que decir
el de Alberto, sin dudas, pero fue mejor
que el de Macri y mejor que el de Miley.
Eso también eh lo tengo que decir, más
allá de Sí, sí, la verdad que sí, ¿eh?
Y hoy también lo no valor este gobierno,
por ejemplo, más allá del costo, lo
sostenible, etcétera, el tema de la
inflación para para los vecinos de
Quilme o para quien fuera. No, no, no,
porque el tema de de tener controlada la
inflación es porque no hay consumos,
porque hay una recesión enorme y bueno,
y vivible también era bastante invible
la inflación descontrolada que teníamos.
No, yo sé que el hecho de el dólar eh y
tener controlada la inflación, hay un
montón de sectores que parece que con
eso están viviendo. Pero yo te digo que
lo que se
percibe es de ya una desesperación en
algunos sectores, porque vos tenés, no
sé, trabajadores metalúrgicos que
empiezan a tener eh hora, reducción de
horas eh o vacaciones adelantadas eh por
la apertura de importaciones por y tenés
cartoneros. Mañana tengo cartoneros de
Villa y Tatía en la mañana están con un
problemón porque ni siquiera pueden eh
juntar cartones y venderlo porque ahora
se importa también. Entonces es como un
problema que atraviesa todos los
sectores trabajadores o las clases
sociales. Así que no eh no hay manera de
ver este contexto eh ni hablar de los
trabajadores de la obra pública. Hay un
montón de sectores que jubilados, los
personas con discapacidad. Bueno, eh de
ninguna manera esto es mejor que lo que
de lo malo que fue eh lo anterior. Y hoy
recordaba que el último buen gobierno en
la Argentina, porque hagamos memoria si
queremos todos juntos y el ejercicio,
fue el de Cristina y por eso tiene el
caudal electoral que tiene y por eso eh
cuando va la a la tercera sección, que
es el lugar más representativo en
cantidad de gente y en voto, bueno,
sigue teniendo un porcentaje eh que que
bueno que llama la atención para
algunos. Para mí no, digamos, para mí es
tiene que ver con la representación de
lo que la gente tiene eh en la memoria
de haber vivido más o menos bien.
Mayira, te agradezco por haber venido.
Espero que la hayas pasado bien. La
pasaste bien. Sentí que te enojaste, que
no te mejor cuando estaba allá, eh, y me
reía, no de Manu, pero de lo que pasó de
los bananeros. ¿Querés mandarte un
saludo? No, no hiciste tu bola, mano.
Vos también lo que vos quieras. No,
estás bien con eso te agradec con eso.
¿No queres mandarle un saludo a él?
Podés decirle también lo que quieras,
eh, uno la mano. Yo soy vecino de
Kilmes. Claro, es un vecino de Kilme.
Vos sos un intendenta, de hecho. Sí, sí.
Sé que es vecino que crítico también,
¿no? Claro. Sos ah sos crítico de la
gestión de tu de tu intendencia. Mira
vos. Para destacar que no no empezó
ahora ni hace 4 años anteriores cuando
Mayira ayudó a la intendencia, pero
tiene hay mucho por hacer, me parece. En
lo vemos cada vez que llueve en general.
Muchimo, muchísimo por hacer. Por eso
las obras hidráulicas que necesitamos en
el oeste del distrito, sobre todo,
conocés, andás por el
oeste, este octubre Vicente López,
zapatería joven. Eh, es verdad, pero
pasando, bueno, pasando calchaqui,
pasando Mosconi,
existe nada, un
un dos arroyos muy grandes, se llama la
cuenca de los arroyos, San Francisco y
Las Piedras. En la matera está
reclamando una obra hace mucho. Bueno,
no importa. Para, pero tenés que ver la
matera, no sabes lo que es. Viste la
matera, Manu. Sí. ¿Por qué no recorren
juntos K y hacer un No, porque si
hubiese sido la matera real, eh, está
fuiste transformada. Está Mayira. Manu
puede ser eh ciudadano ilustre de
Quilmes. Él podría liberal, debería ya
altura, pero bueno, no tiene que ganar.
¿Por qué? Pero no hizo mérito suficiente
en su car periodística. Pero es medio
ciudadano ilustre de Kilmes. O sea, él
va por Kilmes y la gente lo saluda o no.
No, como o la Manu me dice.
Ay, bueno, fuerte el aplauso para
Mayira. Gracias por venir, por favor.
Muchas gracias. Por mi parte, gente, no
les pasa que ven camiones de IPF por
todos lados y te cruzas con una patente
en la IPF por donde puedes ganar hasta
10 años de Infinia, los azules suman una
chance, lo de los 10, una década
Infinia. ¿Sabes lo que es eso? Vamos a
hacer una pequeña brevísima pausa, pausa
y volvemos con la hora africana. Eh,
creo que está el africano infiltrado en
boxes. Creo. Ya
volvemos. Seguimos. Es así como
escuchaste. Martes a pura operación. Me
dicen que las repercusiones de este
programa no están teniendo precedentes
en la República Argentina. Está el país
en vilo pendiente de lo que se hable en
Hayalgo ahí. Y tengo que informarles que
sí es oficial. Estamos a punto de
iniciar una de las horas africanas más
electrizantes de la que se tenga
memoria. Fuerte el aplauso. Africano
presente. ¿Cómo te sentís en la escala
del uno al 10? Bien. No puede hablar el
chat. Del uno al 10, bien, bien, bien. Y
cae. Es el hincha de boca de seguiremos
recordendo.
Eh, seis puntos. Estoy seis puntos
estoy. Seis puntos porque eh antes de
venir acá eh tomé mi cuerpo tomó la
decisión unilateral de vomitar en
repetidas ocasiones. Eh, ¿y te cayó algo
mal? ¿Por qué se excitaban? ¿Te cayó
algo mal? Sí, sí. Yo que no como dulce
los últimos días comí demasiado
chocolate. Esta es la verdad. ¿Por qué?
Porque compré chocolate para que haya en
mi casa, para darle siempre un pedacito
así chiquitito de chocolate a mi hijo. Y
le daba ese pedacito de chocolate a mi
hijo y yo me comía el resto. Claro. Y e
no estoy acostumbrado y aparentemente me
cayó mal. Deja, te cayó mal el
chocolate. Te cayó mal tanta dulzura.
Bien. Está bien. ¿Sabes lo que le tiene
mal al africano? La discordia política.
Eso lo tiene mal. Está preocupado por lo
que está pasando en la República
Argentina. Yo quiero empezar a eh poner
en autos a la gente que está mirando
esto. Una de las secciones más esperadas
de la semana, un día de definiciones
realmente. Yo me imagino que el africano
está cargado. Sé que Job tiene más data
de la que tuvo nunca desde que ha
iniciado este ciclo. No pueden parar de
mirar el celular. A partir de ahora,
líneas abiertas en Hay algo ahí. Vamos a
empezar a poner eh claro sobre oscuro al
respecto no solo de la información, sino
el universo entero de especulación,
¿no?, que se abre a partir de la
definición. ya completamente conocida de
Cristina Kisner siendo candidata en la
tercera sección electoral, porque me
imagino a partir de esto todo el resto
del panorama político empieza a
reconfigurarse. Sí,
indiscutiblemente te diría que
fundamentalmente el del peronismo, ¿no?
Es decir, nosotros estamos frente a una
situación que
eh no tiene precedentes de en los
últimos años de historia argentina, que
es que el partido que concentró eh la la
discusión y la centralidad de la agenda
política de la Argentina, para bien o
para mal, es decir, incluso cuando
cuando no estaba en gobierno, Cristina
Teala la entrada por la persecución
judicial eh sufrida en el gobierno de
Macri, empieza eso a gibarizarse,
empieza a perderse, es decir,
Acá hay un punto eh en el que en lo que
da la sensación, evidentemente no hay
interna por lo que dijo por lo que dijo
Mera recién, así que estuvimos hablando
al pedo durante 6 meses, pero al margen
de eso uno lo que ve es que esa
discusión
eh era para ver si el peronismo podía
competirle a la libertad avanza. Es
decir, la certeza era que dividido el
peronismo iba a sufrir una derrota
histórica.
Ahora eso está puesto en duda, es decir,
puede ganar o puede perder. Tiene más
chance de perder todavía que de ganar.
Esta es, a mi juicio, la principal
novedad. Eh, alguien me dirá, tal vez
con razón del otro lado, pero cómo si el
peronismo perdió las últimas 70
legislativas, ¿no? Es decir, la única
que ganó fue 2005 y después creo que
perdió todas, si mal no recuerdo. Es al
revés. Lo más probable es que pierda,
Cristina Chiche después, derrota tras
derrota.
Bueno, por eso acá es más interesante
cuando por eso a mí me pareció que
Cristina continuó un poco la lógica eh
que que había mantenido en Saldías en
ayer en C5N que tenía que ver con esta
idea de diferenciarlo. Lo había dicho en
un momento anterior, lo electoral de lo
político. Yo tengo, no no quiero cortar
con la dulzura de que hablaron Axel y
Cristina y recién hablaba con una
persona que en general oficia de nexo
entre ellos y dice, "Yo te
daría la seguridad que esto termina en
unidad sin dudas. No no no es que esto
empezó una conversación para eh si esto
empezó es justamente para que termine de
esa manera. Ahora, el mensaje que dio
Cristina ayer a varias bandas, a varias
bandas, judicial, política, mediática,
etcétera,
es yo no sé quién pensó que me iba a
jubilar, pero yo no me jubilo. Pero no
lo digo solamente por la candidatura en
la tercera. Quiero decir, hay una serie
de gestualidades y de tiempos que eh
ella lo plantea de esa manera y yo hasta
me arriesgaría a decir que desde el
discurso, es decir, trae un discurso eh
en general
Cristina más novedoso que los jóvenes de
su propio espacio. Hoy justamente lo
cuento esto porque él siempre dice que
tiene solo on es como Juan en ese
sentido, como grabó que Facundo
Tinanelli, que no no nos chuceábamos un
poco porque yo escribí hoy que Cristina
es candidata también producto de la
orfandad de su espacio político. Acá
también hay que entender algo que es que
Cristina tiene una potencia política y
electoral sin precedentes, eh, o mejor
dicho con muy pocos precedentes en la
historia argentina.
Eh, y a la vez
que si ella mañana quisiera colgar los
botines, ¿qué pasa ahí? Es decir, la eh
y después qué digamos. Claro, electoral.
Ahí sí te digo electoralmente, ¿no? Eh,
no, el cor no me me chusó. Hubo dos o
tres chicanas y como el jueves lo
entrevisto, me dice, "Lo discutimos al
aire el jueves, así que me parece más
prudente, más prudente eso y tampoco
anticipar que cuál es cuál es la
hipótesis." Pero ahí me parece que hay
algo que está claro. Cada vez que el
peronismo necesitó eh ganar una elección
fue o por Cristina o por un
extracomunitario, ¿no? Es decir, para
ganar o estar cerca de ganar. Vos fíjate
que y uno tiende a pensar que si eh fue
Insaurralde el candidato en 2013, si fue
Sioli el candidato en 2015, si fue
Alberto Fernández el candidato en
2019, eh, y fue Sergio Maa el candidato
en 2023, no es porque el quisnerismo
tenga la voluntad de decir, "No,
nosotros no queremos gobernar, queremos
que gobierne otro por un tema de de
altruismo y de filantropía. es que un
candidato, excepto Cristina Paladar
Negro, no puede ganar una elección. Esto
me parece que está claro y y será algo
para que aborde el dispositivo político
Cristina, pero vuelvo al punto, vuelvo
al punto de, perdón, pero Kisilov sería
un poco la excepción a esa regla, porque
además lo dijo Mayira recién, se lo fue
construyendo o se construyó de alguna
forma, eh, no, no digo Cristina a él,
pero entre los dos ganó una elección,
ganó una elección y ahora estamos donde
estamos. Para mí no es excepción.
Kisilov si iba de candidato en el 23
perdía. No, no, no, no, no ganó la
gobernación. No, ganó la gobernada. No,
por supuesto. Ganó una elección dos de
hecho era la variante que ofrecía Máximo
Kisner, que quisiero fuera el candidato
presidencial. Ahí empezó un poco a
hacerse más expuesta, digamos, esa
fractura. Correcto. Eh, la hipótesis
insaurral de gobernador Kisilov
presidente en su momento o bueno, o Wado
o Kishner o quiero decir, pero la la
idea de eh que es una idea además que el
kisnerismo e eh sostiene casi
abiertamente que es los candidatos no
kishneristas a los que le va bien es
porque los arrastra la boleta. los
candidatos kishneristas a los que les
gabines por mérito propio. Hay una cosa
muy eh y después te estoy hablando,
hablo de todo esto porque es Cristina y
es eh
eh todo lo que representa en términos
históricos, no solamente el presente.
Después lo que dijimos la semana pasada,
e a Bianco eh no parece no parece tener
el señorite para decirle a Cristina eh
que ahora eh acaten sin chistar los
proyectos del gobernador. No da, no, no
marida, ¿viste? Cuando vos querés es
como una letra de resistencia suburbana.
No sé si ustedes se acuerdan de eso. ¿Se
acuerdan de eso? ¿Cómo? Iván es seguí
segí seí seguí seguí todo bien. Alguien
valió ahí. No sé. ¿Te acuerdas lo? No sé
si se acuerdan las letras que la métrica
no daba y metían frases larguísimas y
decía, "Esto no va acá. Habrá alguna
gente que tenía un piano en la oreja que
seguramente eso le gustaba, pero al
margen de de yo me acuerdo que era algo
que visiblemente no entraba en el coso.
Bueno, acá es lo mismo, ¿no? Tenía
sentido lo que decía Bianco todo el
sentido del mundo. Todo el sentido del
mundo. Decir, che, un gobernador que
manda su proyecto, idealmente el
proyecto, el el bloque oficialista
debería votarlo.
Ahora no alcanza con tener razón, sino
que es bastante importante tratar de
ganar, ya sea una discusión, ya sea una
elección y tal. E, ¿qué especulación hay
a partir de esto de de lineup, de
reconfiguración? No, nombres decís
modalidad de juego. Tengo algo para
poner sobre la mesa. Me parece que es
absolutamente un globo de ensayo. Las
dos cosas, como todo lo que hago en mi
vida, eh, pero digo, me parece un
absoluto globo de ensayo, pero está
bueno para plantar como la ve a
propósito de lo que le preguntamos
recién a Mayira, que es puede ir por la
doble y Mayira respondió puede, o sea,
no lo descartó. La doble es candidata
por la tercera candidata nacional.
aparece una versión hoy en el revoleo de
operaciones contra operaciones,
intereses varios y actores que
participan de una especie de lista
espejo. ¿Cómo lista espejo? Que eh casi
como un elemento de presión, vamos a
tratar de explicarla, hay ocho secciones
electorales. Tiene una particularidad
que después, me parece aplica para
cruzar el charco y pensar quiénes pueden
ser los candidatos de la libertad
avanza. Vos no tenés que tener ningún
arraigo con ninguna sección. Con que
seas buena herencia te alcanza para
hacer lo que quieras. Serio. Claro,
claro. Bueno, ten que Cristina, ¿cuándo
vivo en la tercera? No importa. Ah,
jugas super libre en Teito un caso del
otro lado. Agustín Romo es candidato, es
diputado provincial por la séptima en no
sé si pisó la séptima alguna vez Agustín
Romo, con el mayor del respeto, es de la
primera que sería San Miguel, etcétera.
O sea, con con ser bonerense vivir o
haber nacido te alcanza para jugar en la
sección que fuera. Entonces son ocho,
decís vos. Entonces, una son ocho
secciones, una versión que aparece hoy
ya en el Revoleo y en el el Éxtas, el
frenecí post anuncio de Cristina tiene
una versión es ocho nombres fuertes. No
te digo nivel Cristina porque Cristina
es solo Cristina, pero ocho nombres
fuertes para cada una de las secciones.
Vieron que ayer se agarran de esta
frase, Cristina dijo cuando el creo que
la única o la una de las dos veces que
la interrumpió el gato silvestre,
Cristina
dijo, eh, le pregunta esto de volver a
enamorar, ¿sí? y eh ella dice, "No,
volver a representar." Sí, aferrados de
ese textual, algunos en el peronismo
decían, y esto tengo entendido que hoy
en el Parlamento de Cristina se habló de
esta versión, no sé con qué validez le
dieron, pero alguien la tiró en el aire,
de esos ocho nombres fuertes que vayan
para la eh para cada una de las
secciones. Digo, por citar un ejemplo
del que se viene hablando, masa en la
tercera. La primera en la primera,
Cristina, la tercera, masa en la tercera
y otros la primera. Eso al revés. ¿Se
entendió esto que estoy planteando? Esos
mismos ocho nombres fuertes, que sean
los ocho que encabezan la boleta
nacional en provincia de Buenos Aires.
¿Cómo para? O sea, vos distribuís
Cristina 1, Masa 2, suponete, eh eh
Berni 3, eh en la a diputados
nacionales, los cabeza de lista de las
secciones electorales que después se
exporten a la lista nacional de si son
horizontales en diputado. Tengo una
pregunta de de método ahí. Eh, cuando se
va a votar que tenés dos boletas
iguales, no es desdoblado, es
desdoblado. Ahora son dos elecciones
distintas. El desdoblamiento es eh día
aparte, o sea, son dos días distintos.
Entonces, vos entrás al cuarto oscuro y
te encontrás con la boleta que después
te vas a encontrar también en la
otración.
No entiendo entonces porque vos tenés
después viene la boleta el enemigo de de
Iván. Claro, la boleta. Vos votás esto,
eh, que me corrija jov alguien, pero
estoy casi seguro que es así.
Porque nunca se votó. Yo como bonaerense
nunca voté desdoblado.
Vos votas tu sección, es decir, los
votantes de Mayira Mendoza van y la
votan a Cristina, no lo pueden votar a
Masa. Que vive en José Cepaz no puede
votar sección. Lo que él dice, él dice
que tienen uno de los proyectos es armar
un Avengers del peronismo o un sadn
punto de morir. Exacto. Que es Y tenés
ocho nombres. A ver, tengo algunos
nombres, digamos, esta idea de que sea
representativa y amplia en lo que ofrece
el peronismo, digamos, esa amplitud
involucra, por supuesto, al Fernador,
Sergio Masa, pero involucra a Graboy,
que ya dijo que si no había unidad iba
por afuera, o sea, Frente Patria Grande,
Gra Voys en después tenía que ver en qué
sección lo pones a Graby Voy para que te
funcione y no sea un papelón, pero
digamos la representación de Graboys ahí
alguno hoy, porque yo cuando me la
tiraron la primera vez dije, esto
digamos como jugada divertida para los
gordos rosca política está buenísimo.
Después hay que ver qué impacto real
tiene, pero yo empecé a aventurar y
alguno me decía, "Sí, sí, hasta Moreno."
O sea, hagámoslo lo más amplio posible
con cuatro nombres de peso, hombre,
cuatro hombres mujer, para que pues se
enganche en en la parad. Ahí lo que
también haces es que eh pisas las
campañas porque la gente que ya va a
estar recorriendo una sección, después
refritas el nombre. ¿Por qué aparece la
opción? Porque es unificar de hecho la
elección. Son los mismos tipos. O sea,
ya está.
Se va, se van a Y después yo planteaba,
che, no es un poco, ni hablar de
confuso, pero no es un poco
casta. Me dijeron, sí y sí, ya fue. Te
respondieron esa hora pregunta y o sea,
vamos a morir todos juntos. Claro,
vamos. Nada es yo no la veo muy
factible, es una opción que tiraron,
pero digamos también plantea cómo están
revoleando alternativas ante este
escenario. Iniciativa Avengers se llama
esa. Entonces, a los Avengers, la
Avengers iniciativa es una game total es
completamente pagándola a todo el mundo.
Eh, hay una versión también muy fuerte,
por ejemplo, lo nombrá recién Iván, que
Carly Bianco, el una de las manos de
Chisilov, tiene intenciones de ser
candidato en la octava. La octava es la
plata, un proyecto platense de Carly
Bianco, digamos. Bueno, podría ser en
ese caso el representante del
kisilofismo en no le da para el octavo
Avenger, o sea, es medio Hai, tiene solo
un arco y una flecha, o sea, si no si no
podemos ganar igual, ojo, ojo con los
Avengers porque vos a vos te dicen
Cristina Masa y después no es que no
tenés, no Hulk. Claro, claro, recordemos
que
después Cristina Masa grabó y dijiste
ponele que vamos moreno a morir en una
sección Berni.
No, tenés que ya estáas cuatro mujeres.
Tenés que ir a Mariel Fernández, la
intendenta de Moreno y le pagas a
Levita, digamos, tenés que hacer una al
digo es el eh ahí que sí lo mandas a
Graboy a la cuarta que el chacarero del
Oculen. Claro, claro.
Literalmente llega y dice, "Voy a
liberarlos a ustedes. ¿Qué haces acá?"
No, nadie grab a pergamino a decir
reforma grande. Los tiros, boludo.
Obviamente es
inviable esta foto. Sí. Ahí la que la
que distorsiona distorsiona por la
positiva para ella es Cristina. Es
decir, ninguno con el mayor digo de los
respeto a a Berny por ejemplo o a Juan o
lo que sea. Si está acá el secreto que
si está Cristina no hay Avenger después
es Cristina más 7. Es el problema que
tiene el peronismo es ese, porque
después si vos lo hicieras al revés, vos
agarrás y decís, "Bueno, yo exporto esos
ocho cabezas de lista, lo pongo en la
nacional, pero no la pongo a Cristina
primera. Pierde, pierde la magia."
Entonces acá ahí radica el problema.
Much el problema tiene un problema que
de venimos hablando hace un año de
decir, vos lo decías todo el año pasado,
eh que se discuta, que se abra una
discusión programática, etcétera,
etcétera. Llegamos a la elección y a
todos les tiembla la pera porque el
peronismo puede perder una elección.
Si el peronismo va en unidad con como la
foto como está hoy, sin discusión
programática, sin discusión política,
sin discusión humana, el día después de
la elección estás igual que hoy, eh, no
cambió absolutamente nada y no asomó una
[ __ ] discusión. Eh, no asomó nada y eh
la tensión sobre lo que va a pasar en el
27, ya te digo más, incluso si la
discusión estuviera saldada, eh, está
bien que después te lo ordena, te lo
ordena la oferta, ¿no? La demanda. Es
decir, la gente que no quiera mi ley va
a ir a votar lo más parecido en contra
de mi ley y ahí se termina todo. Es
decir, eh acá cuando nosotros hablamos
de eh inversión, del déficit fiscal, del
superait financiero, de la
balanza, nada acá es este. No me gusta.
¿Quién está? ¿Quién es? ¿Quién está
enfente que le puede hacer más fuerte a
este? Está claro. El la discusión esa
está terminada hace mucho y por eso se
generan eh Ayer Cristian lo decía a mi
juicio con criterio, hay una escuela que
eso no lo plantea eh, que es lo de votar
cada 2 años, ¿no? Entonces alguien me
decía, "¿Cuál es la
correlación? Eh, en Estados Unidos cada
2 años se reun cámara. En México se vota
cada tres. En Brasil se vota cada dos."
digo, el problema era eh por qué, porque
yo es algo que vengo sosteniendo hace
mucho. Eh hoy lo reivindicaba el
newsletter y alguien me escribía y me
decía, "¿Qué quieres decir?" Como es
como si me dijeras, estoy forzando el
argumento, ¿no? Pero los años que se
venden muchos cuadros de miró, eh, crece
la inflación. ¿Cuál es el no hay link en
es? Obviamente tenés que vender menos
cuadros, Iván. Es así. No, no. Yo estoy
en la otra escuela, la holística
misteriosa. Hay que votar menos. Bueno,
yo quiero, a ver, eh para mí hay un
argumento que es hoy Argentina el diseño
institucional que tiene y el diseño
político que tiene hace que
para el que está enfente, para el que no
está gobernando, el objetivo sea siempre
trabas que prometer cosas para tratar de
hacer después que gan las elecciones
intermedia lo que hubieras hecho cuando
arrancaste el mandato. Para mí es
insostenible. Es insostenible. Larga
vida, respeto y reconocimiento a
Gabriela Michetti, que cuando dijo esto
hace muchos, muchos, muchos años, todo
el kisnerismo en pleno salió y el
peronismo y la oposición y los
periodistas. Quiero decir, no, no a
decir no le gusta la democracia, no le
gusta la competencia. inesperada
reivindicación a Gabriela Michetti en
este martes de su quiero decir una sola
cosita para un un comentario en el chat
de una persona profundamente drogada que
no entendió la Avengers Initiative
porque agarró y dijo, "Pero si haces
eso, ¿qué te queda para la Nacional?" No
están entendiendo. La iniciativa
Avengers es que los ocho Avengers
repliquen un mes después y a cara de
perro en la Nacional igual. O sea, vos
hundís el costo de una campaña
haciéndote un mes de campaña previa en
la sección que después refrendás a nivel
congreso. ¿Se entiende? Si no podemos
ganarla, la vamos a vengar la provincia
de Buenos Aires.
Exactamente. Esa es la bella. Ese debe
ser el lema, boludo. La unificas, de
hecho, porque no puedes ganarla. Su
elección que no puedes ganar, así que
convocás a todos a una última batalla a
morir. En la semana pasada dije que me
aburría la interna. Estoy más arriba que
nunca. Me encanta, me encanta la Intive
Avengers. Es la V, digo, para que lo
entienda el hincha de Boca, vos tenés
el, o sea, la primera, la segunda, la
tercera, la cuarta, la quinta, etcétera.
Ya se perdió para que ya se perdió
después de la tercera y eso después se
pone vertical. Fin. Eso es todo.
Exactamente. Cada uno después va
ordenadito en fila y son ocho. Ocho
diputados.
Lo que pasa que ahí efectivamente sucede
uno decía Mario Isi es Doctor Strange
con su concho. Ey, hay olor actividad
con la capa.
Ahí hay alguna como siempre con estas
versiones lo que pasa es uno empieza a
arrastrar, che, sí, alguien la tiró.
Bueno, ¿quién la tiró? ¿De dónde salió?
Entonces, hay algo ahí. La tiró la mano
joven. La planteamos acá. Entonces
empieza a pasar, me parece que viene de
tal lado, tal te lo desmiente, todos
están al tanto de que existe por lo
menos esta esta idea o alguien la tiró
sobre la mesa, nadie se hace cargo de
quién es el padre. Ahora, el problema
que tenés también con eso,
efectivamente, dos te diría. Uno es que
quizás algunos sectores eh
tienen algunos peros respecto a nombres.
Eh, no quiero hablar específicamente de
la Cámpora, pero digo, quizás la Cámpora
te cede ante un Carlos Bianco, pero andá
ponerles al cuervo la Roque, a la
Cámpora, con quien están absolutamente
en guerra, por citar un caso. Entonces,
pero podría ser un Avenger, puede haber
hay algo. La categoría Avenger deformó
toda la discusión política. O sea, no
puedo dejar de pensarlo en términos de
si le da el piné para un póster. Bueno,
yo al cuero la rock lo veo. Si Carly
Bianco es Avenger, si Carl es el octavo
Avenger, el cuero la Roque puede ser un
Avenger. Civil War. Esto
boludo, las piezas se encajan. Claro, es
después de Civil War. Las piezas se
encajan,
boludo. La chicana que recibe mucho la
que le tira mucho a la Roque desde sus
ex compañeros de militancia, que ya no
es más el cuervo, es Andrés ahora.
Eh, el el ex cuervo le dicen Andrés.
Aparte un cuervo muy un superhéroe. Te
puedo dejar pensar esto. Ahora lo que sí
efectivamente pasa, me parece que
desacredita todo esto, es que en el
medio efectivamente hay una elección
antes de la Nacional y si al peronismo
que es algo completamente factible, le
va mal, ponerle que Cristina gane, le va
mal en las otras siete secciones,
termina la provincia, pintad de violeta,
vas a la Nacional garchadísimo. Sí. Y
eso se traspone al resto de la
provincia, lo dije el senador, etcétera.
Ya está puesto porque esa sería la
primera parte que es Infinity War, donde
mueren, muchos los borran y después
viene
Endgame y tenés un mes para dar la
vuelta. No, cierra por todos lados, no
me bajo más. Quiero quiero la Avengers
Inicia. Aparte me encantó esto de que si
no puedes ganar la provincia, tenés que
vengarla. No tiene ningún sentido, no
tiene ninguna coherencia electoral.
Solo que se pueda. Ayer dijo ayer dijo
algo Cristiana sobre la representación
de la provincia de Buenos Aires en el
Congreso de la Nación. O sea, es una
vieja discusión sobre los que dicen que
hay que dividir eh la provincia de
Buenos Aires y los otros que te sacan
sobre la mesa es decir, mira que está
subrepresentada. La provincia de Buenos
Aires tendría que tener mucho más
diputado de los que tiene eh le
corresponden más diputados de lo que
tiene el Congreso de la Nación. A mí lo
que me parece, con todo respeto, eh,
tanto al esquema de Kisilov como al
esquema de Cristina y fundamentalmente
la Cámpora, que más que para el humor
deberían estar para juntar votos, ¿no?
Porque si vos te fijás eh el está bien,
digamos,
desde el lo los cruces de sedición de de
Kisilofa a Máximo Kisner o Máximo Kisner
o la Cámpara diciéndole Andrés a la
Roque. Lo que pasa acá es que si vos la
sacas a Cristina y a Kisilov, después no
hay gente probada en combate para ir a
competir electoralmente por su propio
peso. Es decir, ahí sería interesante,
ahí sería interesante, sí, en este
desdoblamiento ver que vayan los más
potentes de pero de cada dispositivo,
¿no? Un mix para ver cuánto pesa
electoralmente Masa en la primera,
cuánto pesa Mayira Mendoza. En la
tercera ya va Cristina, cuánto pesa la
rock en la que sea, porque si no acá lo
que eh lo que empieza a estar en
discusión es eh a tal le fue bien porque
lo arrastró la boleta, al otro le fue
bien porque lo arrastró la la marea del
2019, a tal y y está todo eso escondido
atrás de la potencia electoral de
Cristina. Entonces, eh, ¿es Cristina o
es el dispositivo político de Cristina?
Bueno, para mí es Cristina. Una
pregunta, eh, para saber qué pensás,
para saber qué piensan, porque así como
decís, ¿qué? Perdóname la interrupción,
esto lo no quiero, no lo desarrollo.
Venía escuchando el programa. Es
absolutamente cierto lo que dijo eh
Mayira sobre lo que hizo Ferrar en la
Nus. Es lo mismo que hizo la Cámpora en
Rí Grande. Lo mismo, exactamente lo
mismo. Entonces, para mí cuando no hay
una discusión y te digo, Rio Grande, me
fui eh al sur eh para que no esté
recortada en la discusión Kisilov,
Campora, Cpora, Cristina, Kisilov,
Cristina, masa, estoy hablando, eh, no
hay buenos y malos en las discusiones
políticas, moral. Esto no se hace. No se
hace donde en la provincia de Buenos
Aires, pero provincia así es un tema de
orden
geográfico, ¿no? Eh, no, no hay
seriedad. es el meme de de Logan Roy,
eh, lamentablemente. Entonces, cuando
vos ves un adulto en la sala y te das
cuenta que un adulto en la sala. Ayer en
C5N había un adulto en la sala, eh, y
era Cristina diciendo, "Mira, por acá,
por acá, por acá, le estoy mandando un
mensaje a este, a este, a este. No me
voy a jubilar, ya sé que me quiero
condenar, etcétera, etcétera, etcétera."
Es una discusión que excede por mucho la
discusión estética de eh qué hiciste con
esto y qué hiciste con lo otro. Y para
mí mucho más importante que eso es la
discusión eh humana, es la dimensión
humana de los conflictos, que eso es lo
que yo creo que no está finalmente
saldado, porque por eso está la idea de
yo te construí, vos me respondés así y
el otro es eh yo te respondí, soy tu
único activo electoral y vos me mandas a
raspar por todos lados. Date cuenta que
cuando eso está explícito, Mayira lo
dijo acá, no es una excusión
programática, no es una excusión
política, es una excusión de afecto.
Claro. Eh, después se esconde sobre
otras cosas.
No se dice, bueno, eh, igual la has la
has sintetizado de manera inmejorable,
me parece, eh, que es eh yo te construí,
vos me respondés así, yo siempre te
respondí así, vos me raspás. Es eso, o
sea, los el reclamo de un lado y del
otro no se resume más que eso. Para mí
tampoco, ¿eh? y y los dos tienen tienen
un punto. De hecho, una vez yo le decía
a Juan Agrabois cuando arrancó este este
quilombo, decía,
"Escúchame, fue
Kisilov eh construido enteramente por
Cristina, enteramente hasta la campaña
del famoso Clio, que ahí recuerden eh el
dispositivo que tenía quería que Kisilov
fuera candidato a diputado nacional y
Kisilov estaba obsecado con ser
candidato de gobernador." Entonces ahí
vos tenés alguien construido 100% por
Cristina, pero que en un momento dice,
"Yo por la
positiva, no como está pasando ahora,
que es por por rivalidad, por fricción,
sino diciendo, "Che, me voy a ganar
hacer
esto ahora y entonces discute desde
ahí." Hay una pregunta válida que es si
a otro que no fuera
Kisilov el primerísimo primer anillo de
Cristina le hubiera dado para ser
gobernador, probablemente hubiera ido
otro. ¿Quién iba a ser el candidato a
presidente de Cristian Engoso? Ahí va a
ser Guado, ¿no? Masa en el 23. El 23.
Entonces, insisto, nosotros podemos
seguir haciendo como que esos problemas
el peronismo no los tiene, pero
eh los tiene. No hay activos electorales
y por eso al no haber activos
electorales vuelve
persistentemente la figura, que es una
figura
eh a la que esta discusión le queda
lejísimos, eh muy muy lejos, ¿no?
Cristina discute
eh China, Rusia, Estados Unidos y la
tercera, porque como decía ayer, eh no,
eso es creer que la política es un tema
de escalafón, ¿viste? Eh, que estaba
bien eso va, me gustó esa frase, digo,
pero que que la potencia electoral y
política cristina no esconda los
problemas del peronismo. Eso digo nada
más. Ahí tengo una pregunta, la estoy
pensando en este mismo momento, pero me
interesa saber qué piensan. y es eh el
razonamiento lógico por el cual nos
venimos manejando nosotros y me animo a
decir el peronismo en los últimos años
que es esto qué oportunidad, ¿no? Para
que en cada sección electoral cada uno
de estos se pese por sí mismo y diga,
"Yo valgo esto. Dejemos la abstracción
de la
discusión." Yo pienso en lo que hace La
Libertad Avanza o lo que pueden hacer
ahora con esta elección. Y fíjate cómo
es todo lo contrario. Es un mundo de
todo posibilidad. Va Cristina a la
tercera. están discutiendo si no va Romo
el gordo Dan. Eh, o de hecho leía uno de
lo de las cuentas atribuidas a Santiago
Caputo que agarraba y frente a la
confirmación de Cristina para la tercera
dice extraordinario, la elección más
fácil de la historia. A Cristina hay que
oponerle un [ __ ] irreverente que no
tenga nada para perder. Es un escenario
de ganar o ganar porque incluso si
perdés le pusiste un [ __ ] le ponés a
Iñaki, Iñaki tiene que ir, le pones a
Iñaki y pierde por cuatro puntos. Puede,
¿eh? O le gana, imagínate si le gana
Iñaki a Cristina Cris en la tercera. El
gobierno obviamente da por perdida esa
elección a la tercera, pero dice es lo
que dijiste vos recién, perando, perdés
ganando. Le pones, le pones un [ __ ]
el peor que no le que le chupa un huevo
todo. Tiene que ser Ñaki, de hecho tiene
que ser Ñaki. Va, le le discute Cristina
en un debate Iñaki por la tercera sesión
electoral. Es una joda. Esto es una
joda. Y nosotros nunca pensamos con esa
línea. Es onda. ¿Quién es el más peso
pesado que puede ir en la primera, en la
segunda, en la tercera? Acuérdate en en
la irrupción de la campora, que es esto.
Claro. Esto, o sea, este es el Claro. Es
el 2011 de los libertarios. Ahí pasó. Lo
que no hubo después producto de, no sé,
de múltiples aspectos que no sé si hacer
historia acá, pero hay muchos, me
parece, argumentos. fue, digamos, para
saber si la libertad de avanza va a
mantener esa frescura, los tendríamos
que ver en el 2035, ¿no? Una o más en el
2040. Eh, de hecho, si vos te fijas,
todos los nombres que dimos hoy son
parte de ese fenómeno de frescura y
donde todo valía, donde eh creo que
tenía 28 años Julián Álvarez, que soy
intendente de la NU, era virtual
ministro de justicia de la Nación, donde
eh no me acuerdo que ya tenía Mariano
Recalde en ese momento, pero era titular
de de aerolíneas, el propio La Roque,
digamos. Eh, La Roque, eh, no sé, me
estoy olvidando de un montón igual eso.
Es el 2011 de la Cámpora lo que están
haciendo ahora. Exactamente. Y mientras
vos no tengas, no vuelvas a encontrar
esa especie de ánimo irruptivo,
revolucionario, esa cosa irreverente,
está muy difícil. Nos podemos divertir
con los ocho Avengers del peronismo.
Pero del otro lado es esto, ponen Adorni
y ganan. ¿Cuál era el peso electoral de
Adorni? ¿Cuál el peso electoral de Mil?
Perdón, ahí hay tenés los tweets que
hace un rato tiraron el propio Romo y el
Gordobán. Casi que se están [ __ ] de
risa de la situación, como una especie
de operativo clamor. Esto publicaron en
simultáneo eh Romo publicando la foto de
perfil de Dan. Romo podría ser también
candidato en la tercera vez eh hoy, o
sea, no tiene que renovar nada, pero
podría ser. Con todos los que hablé de
estos nombres de de del piberío que
están dando vueltas, todos se tiran de
cabeza, por supuesto. ¿Te imaginas?
¿Quieren todos todos quieren a jugarla
Cristina? Hace un rato el gordoá dijo,
"Le gano caminando, o sea, están
jugando." De hecho, vos fíjate el nivel
de cagarse de risa de esto, que yo
pregunto, eh, no sabonerense o no, ni
siquiera Dan que es santiagueño, vive en
la ciudad. Dije, "No, no, ¿cómo hace
para ahí?" Sí, necesit ser bonerense en
algún sentido, tener un arraigo mínimo
ahí y pero fíjate como se cagan de risa
que pregunto, "Che, el gordo am puede
ser candidato en la tercera." La
respuesta automática cagándose risa es
sí, sí, tiene todos los requisitos. vive
en Puerto Madero. Claro, la chicana con
los intendentes que vienen en Puerto
Madero, digamos, están en ese juego de
cagarse de risa eh ya hace rato y el
hecho de enfrentar a Cristina para
cualquiera, digamos, juega más en ese
rol. Ya están riéndose de que se
retrotrae a la máxima expresión. Lo que
venimos hablando, la tercera. Imagínate
ir contra Inak o Mariano Pérez tend que
que lo voy a [ __ ] a trompada en
diciembre de manos y también con
Cristina, digamos. Paraá, tengo una
pregunta sobre la libertad avanza.
También imagino que es especulativo,
salvo que tengan información. Cuando yo
leo estos tweets de ayer, que entiendo
que son de Santiago Caputo, la nueva
cuenta, que muere y renace en otras,
gran recurso estético y dice, eh, ahora
hay que poner un [ __ ] Nosotros
veníamos analizando la libertad avanza
en otro sentido, en otro tenor, que era
Karina, la gran armadora, Santiago
Caputo, ahí no interviene, sabemos que
tiene una interna, Caputo, Karina. Ahora
bien, si él twitea, no está marcando una
señal al interior de la libertad avanza,
como diciendo, "Che, Karina, lo retuiteó
mi ley eso, eh, pero entonces está
diciendo esta sí me interesa." O sea,
acá no va a armar Karina. ¿Cómo era el
de la provincia de Karina? Pareja. ¿Qué
dice pareja con Cristina en la tercera
sección electoral? No, para mí está eso
está abierto. Yo no creo que hoy esté
saldado que Santiago Caputo va a mojar
el pancito del armado de la provincia de
Buenos Aires. Pero quiere mojar el
pancito. Si alguien eh si alguien tiene
una elección contra Cristina Killen en
la tercera sección electoral, se dedica
al armado político a las campañas y eso
no le genera ganas de mojar el pancito.
Eh, es como le dijo Maradona Castril,
está muerto, hermano. Eh, lo que pasa
que esa la va a querer Caputo, la va a
querer Karina, la va a querer pareja. Me
parece que todos van a querer lucirse
ahí porque es la mejor el es pelear
contra Tyson.
Lo que se hizo la jugada o el anuncio de
Cristina ayer, la confirmación me parece
que a pareja y no sé si está Caputo
también correrlo de la de la toma de
decisiones. Te diría que hasta Caputo
también, porque esto lo van a decir los
hermanos Miley, digamos. Me me parece
que te puedo confirmar acá que el el
visto bueno o no del nombre final para
jugar contra Cristina lo va a tener mi
ley, digamos. No hay una cosa de
especulación. Le pueden llevar, lo
intentarán convencer, cada uno tendrá su
opción. Eh, perdón, es casi cerca en
términos de campaña es casi ser cabeza
de lista en la nacional. Claro, se
entiende lo que quiero decir. Es alguien
que vos ponele expert, vos decís, "Che,
encabeza la lista de diputados
nacionales es número puesto para ser
precandidato a gobernador." El otro
precandidato a gobernador, claro, sale
de la discusión con Cristina la tercera
totalmente en el racional de que va a
tener una campaña encima muy potente,
por más que pierda y pierda por 15
puntos o por lo que sea, eh, tal vez la
puede pedir eh el Pro de si no hay
chance, no hay ninguna posibilidad. Yo
creo que no hay ninguna posibilidad,
pero si si hay alguien del vos tenés eh
Diego Santili, Alejandro Finoquiaro y
Deensi que es una diputada que responde
a Cristian Ritondo, que serían hoy los
tres diputados que irían en la lista
nacional de octubre eh de la libertad de
avanza. Eh en representación del pro,
digamos. Pro. Exacto. Alguien decía,
"Bueno, si fuera por Macri lo veta a
Santili. No, no tiene no tiene no tiene
cómo, eh. Santilia aparentemente tiene
más ganas de ir al ejecutivo que de
seguir en el legislativo y tal. Igual
esa tortuga no se les escapa ni en pedo
con cómo están con las relaciones
Libertad Avanza Pro. Mirá si le van a
dar esa tarima. Déjate de [ __ ]
Imposible. Imposible. Y y capaz, perdón,
capaz yo estoy un poco condicionado
también por mi propio segmento
generacional, pero tengo la impresión de
que a pareja eh no le da el piné para
esa discusión. O sea, no no le conoce la
cara. Es un poco lo que decía eh Iván de
de Carlos Bianco, digamos, en término de
estatus. Bueno, claro, o sea, yo
entiendo que haya una interna pareja
como armador o una discusión que tiene
con Romo. Ahora, mal que mal el resto de
figuras de La Libertad Avanza que
tampoco que tiene tantas tienen
proyección, tienen alcance, tiene
impacto mediático en redes sociales, no
sé. Hay algo, hay algo que hoy la leía
Maya Hast Blanki planteando esto, eh, me
parece que una mezcla de especulación,
pero con información que sabemos que
tiene buena malla. La lo que le funcionó
en la campaña porteña fue más allá de
que Adorni era un peso pesado, digamos,
de lo que tenía para ofrecer en en la
caja de herramientas del gobierno una
campaña de Adorni pegado a mi ley.
Adorni es mi ley, mi ley abrazo,
etcétera. Y más dice algo, me parece que
basada en en alguna conversión que tuvo
que es verdad y también nos vuelve a
situar en el contexto en el que estamos.
Mi ley no abraza gente que no conoce. No
es que si vos mañana le llevás a Dei de
candidata y decí es esta, no no no va a
subirse a la campaña de estas mi
candidata o por lo menos no en ese
formato como lo hizo con Adorni porque
mi ley no es eso, el tipo, ¿entendés?
Eh, entonces tiene que ser la
observación que decís es literal. Él no
podría tocarlos aparentemente o es lo
que dicen los que lo conocen, digamos.
No te puedes hacer en ese en ese juego,
en ese planteo de que es un tipo
genuino, ¿eh? Y que transparente y
demás.
No, no te puedo hacer el acting de salir
a bancar. Es lo que es también es una
gran manera de instalar a los propios en
cualquier discusión. Es tipo, mira,
tenemos un problema. Nuestro conductor
está incapacidad de tocar gente que no
le caiga bien y para la que lo toque.
Dejate [ __ ] basta requisitos
especiales, boludo. Ya son no. Las luces
tienen que estar bajas, no puede
tocarlo. Están haciendo lo que quieren,
nada más, boludo. Están haciendo lo que
tiene ganas. Quiere que gato sea él.
Bueno, pero funciona,
boludo. Aparte vamos normalizando cosas
porque las luces pasa en cada
entrevista, cada [ __ ] entrevista que
hay. Impresionante. Yo no entiendo,
capaz alguno de ustedes lo sabe, cómo
estuvo 5 años, 6 años, 7 años en estudio
de televisión con luz al mango y de
repente un día fue se despertó
fotosensible. Me encantaría hacérsela,
hay un montón de cosas que te respondió
el otro día. No, no, la otra vez ya no
perdí toda mi comunicación. La gasté en
mi conversación con Guill Aquino en un
cubo blanco. Gasté, gasté todo mi
capital en esa charla. No, no, eso y
tantas otras preguntas, boludo. Pero
bueno, para mí es evidente que en este
escenario, así como se intenta o se
reconfigura posiblemente el peronismo en
e detrás de Cristina Kisner, la libertad
avanza le le repartieron un mazo de
cartas nuevo para jugar. Sí, totalmente.
Y tiene, volvamos a este punto, ¿no?,
que es obviamente genera un frenesí, un
interés y algo muy muy particular. La
reaparición de Cristina, repito, en
varios eh frentes, no es solamente el
frente electoral lo que planteó eh
Cristina ayer, que de hecho la
conversación venía siendo, yo vuelvo a a
algo de recuperar algo de la semana
pasada, vuelve la idea de eh el que no
brega por la unidad en alguna joda rara
está.
Está bien, termina así la discusión, me
parece perfecto y entiendo que en el año
electoral y tal, pero vuelvo a un punto
que es si no lo vas a resolver
electoralmente porque vas a postergar la
discusión, si no lo vas a resolver en
una
interna y entonces el argumento es el
que no va a la unidad en alguna joda
rara
está, cuando el peronismo va a darse y
perdón y le metés error a tu electorado
de que cualquier gobierno que no es el
tuyo, es una tragedia para la democracia
y la convivencia y patatín patatero. Y
ni siquiera la baja de la inflación eh
se le puede reconocer a al gobierno de
Miley. Bueno, ¿cuándo el peronismo va a
dar? Yo no sé cuáles son las discusiones
que tiene el peronismo. Yo me paro,
¿viste? Así miro miro de afuera, ¿no?
Porque si no, como cuando le dijo Rosy a
no sé si se acuerdan eso, cuando Rosy no
me acuerdo quién le dice, dice, a
Regasoni, a Regason dice, "¿Y vos por
qué hablas del peronismo? peronista, que
los peronismo luego los peronistas.
Bueno, cuando el peronismo da esa eh da
esa
discusión, porque esto es postergar un
debate, no es dar un debate. No, no, no,
no está claro, está claro. Ahora es una
es una un desfile de oportunidades
perdidas esa discusión. Era el año
pasado por ahí. era el año pasado. Yo la
verdad eh creía todavía creo que puede
ser este. Para mí hay algo en las
legislativas que permite una irrupción
de mayor multiplicidad de listas sin que
eso atente, ¿viste? La la especulación
del voto útil siempre está, eh, y y para
mí existía esa posibilidad. También debo
decirlo que con la experiencia de
Capital Federal también se desaprovechó.
Eh, incluso las listas que querían
plantear algún tipo de objeción, a mi
juicio, su plataforma electoral no lo
reflejó. Eh, vos hablabas o con Kim o
con Aval Medina por el caso del
peronismo y no es que te quedaba
supercaro el horizonte de diferencia
donde querían llegar. Era más un
universo de chicana recurrente de que si
Santoro era radical, que lo dijeron 4
millones de veces y a todo el mundo le
chupó un huevo. Término de campaña estoy
hablando y lo digo como alguien que le
interesaría escuchar de primera mano las
discusiones. Se lo pregunté recién a
Mayira y me dijo, "No esbozó una
diferencia programática, esbosó una
diferencia eh metodológica y uno podría
sospechar de ego, de proyecto personal,
¿no? O sea, esta p cosas cosa de que no
te te cercenan por no ser de los propios
de conducción. Tiendo a creer que no va
a pasar eh jamás. Entonces, o sea, hasta
que no eh se asesine una generación
metafóricamente, pero acordate que las
metáforas eh estas muy hoy estas muy
tranquilo, así que capaz reabrí ahora
una compuerta, pero pareciera que no.
Pareciera que no. Eh, las personas que
más tienen es como esa potencialidad o
ese darlo o Gravóis, otra persona que
también siempre insiste, viste, con las
discusiones o que te presentan su
proyecto político, su plan de gobierno.
Yo no digo que no las tengan
desarrolladas, digo que después cuando
existen los marcos propicios para decir,
"Mi diferencia con Cristina es esta,
esta, esta, mi diferencia con Kisilof es
este, este, este. mi basamento
doctrinario para decir que el proyecto
de país tiene que ser esto, esto y esto.
A veces quedan, salvo que te metas muy
en específico a leer las plataformas de
todo el mundo, no se ve en el debate
público. ¿Sabes por qué? Porque me
parece, esta es mi verdad relativa, que
mi ley tiene muy aturdido al peronismo
por lo metodológico, no por lo
ideológico, digamos, que el peronismo
quedó, si vos escuchas el discurso de
Kisilov, del sábado, eh, del sábado, sí,
eh, atado a al clubes de los socios,
¿no? Eh, a esa como Bueno, a ver, dej
hacer doble clic acáo. ¿Qué significa
esto? No, no, no lo digo, viste, está
asociado eso a Román injustamente. No,
no lo digo por Riquelme. Es una frase
que dice eh se dice muchísimo en el
mundo del fútbol. No, no, no lo he
asociado a Román para nada. Eh, estado
presente, lo charlamos acá alguna vez.
Entonces, como consignas hablas de
cuando te refugias en un eslogan,
básicamente que en un momento significó
algo muy potente, muy potente.
y en otro momento cuando veces es
educación
pública es como en general son
cuestiones que defienden de manera eh
encarnizada, por supuesto, quienes
están, quienes forman parte de ese
ecosistema, ni hablar, pero eso
lógicamente eh los sectores que
hipotetizan, que teorizan sobre lo buena
que es o era la salud o la educación
pública. Entonces, en general, la
persona que va a salir más brutalmente a
defender qué bien que está hoy la
educación pública en la Argentina, es
alguien de clase media, probablemente de
grandes centros urbanos, que
probablemente sus chicos vayan a un
colegio privado. Claro. Entonces, yo te
lo digo como hijo de la educación
pública, se vuelve encima fetiche, para
colmo, como si le faltara algo de
impostura. Exactament. Exactamente.
Entonces, cuando todo eso empieza a
alguien que te dice, "Che, la teoría de
lo que es la educación pública y la
salud pública la compro a fondo, pero
hoy no está pasando y hay que volver a
ese sueño." Bueno, pero sabes qué pasa
ahí con eso también y vos también lo
decías, termina siendo eh, no sé si
paradójicamente,
contrainttuitivamente a las discusiones
que plantean el hecho de jubilarla. La
que más cerca está de hacer eso termina
haciendo Cristina. O sea, Cristina te a
veces te hace discursos como pasó la
otra vuelta. No, no, ahora la
entrevista, la verdad que no vi la
entrevista, pero ahí en Sal Díaz que da
un discurso. Yo me acuerdo, me me senté,
lo escuché más después del flashmob y
escucho y digo, "Che, interesante,
sustancioso." Y tanto más por la
diferencia con los otros, o sea, tanto
más porque hace distancia. No digo que
uno pueda estar o no en acuerdo con ese
horizonte. Pero es oxigenante escuchar
horizonte. Estás muy acostumbrado a
escuchar eh interna de la internita y y
pataleando con otras cosas. Cuando esa
creo que lo decías vos o lo charlamos,
no acuerdo si al aire o afuera de aire,
pero la paradoja esa de que las nuevas
melodías aparecen en la más vieja de los
referente entonces viste, o en los más
viejos, porque hay otro viejos dando
vueltas también que dicen cosas
interesantes, pero está muy difícil de
encontrar que eso se traslade. Te te
tengo una pregunta también en términos
de lo que vi hoy, se la hice a Mayira, e
solo la hago porque vi gente diciéndolo,
eh, para mí es imposible. Para vos
existe alguna posibilidad de que frente
a todo este río revuelto eh, Axel
Kisilov diga, "No, bueno, desdoblar es
un error, no conviene mi espacio
político, reunifico decreto provincial,
no sé qué por onga, vamos a alguna una
sola elección. ¿Ves posibilidad? Nunca.
Eh, para mí las posibilidades son
cero. Eh, a la vez te diría que veo muy
las mismas chances que pase
eso, eh, son las mismas chances que veo
que Cristina sea candidata a diputada
nacional.
Eh, creo que está podrían llegar a estar
eh, bueno, obviamente asociadas una a la
otra. Hoy me parece un escenario muy
improbable, sobre todo porque son tantas
las conversaciones que tienen que tener.
De hecho, fíjate que la noticia hoy fue
que volvieron a hablar Axel y Cristina.
Ustedes no s recuerdan que estamos
rememorando eh el pase de comedia del
gobierno de Alberto Fernández. Lo mismo
que le dije Mayira, o sea, no podemos
salir del loop de quién le atendió el
teléfono a quién. Parece que ahora en
vez de Alberto está Axel es lo atendió,
no lo atendió. Hoy hablaron, hoy no
hablaron y y mi ley abolió el derecho a
huelga. ¿Viste como hablaron a ver a ver
si hablaron Axel y Cristina vendieron
dos provincias? No es como, "Che, no sé
si está la discusión para esta. ¿Y de
qué hablaron?
no quedaron en porque este fue el coso.
Quedaron en volver a comunicarse la
semana que viene. Van a vol jodiendo.
Este es el balance real, ese es el
resultado. O sea, la sa que volverán a
hablar. Puede ser el martes antes de la
hora africana. Lo coordinamos. Es que eh
hay es como si fuera logístico el tema,
¿no? Como si estuviéramos en el 1800 y
bueno, alguien tuviera que trasladarse
en caballo mucho tiempo, ¿no? Como por
eso se votaba los martes eh, en Estados
Unidos. Iván, lo eligiste muy al pasar,
pero quería preguntarte a nivel
información, especulación y lectura tuya
y operación, ¿no? Olves. ¿Cuánto crees
que el anuncio de ayer desde el punto de
vista del timing tuvo o no que ver a
partir de versiones que empiezan a
circular de una corte
acelerando con la definición de
Cristina? Es verdad, yo había escuchado
a principio de esta semana que
especulaban que quizás incluso esta
misma semana salió una condena. Es
claro. O sea, ¿qué ves de eso? Si
Cristina estaba o escuchó esos rumores y
aceleró ella el anuncio. Cristina estaba
eh convencida antes de la nota de la
nación, que es la nota de Joaquín
Morales Solá, que que fue la la que vio
Cristina,
que a ella le iban a condenar y que no
le iban a dejar competir como como
candidata a diputada nacional. en la
corte
cuando hubo un episodio después todo se
volvió más difuso. La corte si es
hipercíptica, ¿no? Eh, bueno, excepto
cuando quiere comunicar algo, pero no sé
si se acuerdan que hubo eh lo creo que
la la mencionó, no sé si Anabel
Fernández Abesti o Juliana Ditulio en el
Senado una nota que no sabía, no estaba
claro si era un on o un off de Daniel
Santoro en el diario Clarín.
invocando la palabra de Ricardo
Lorenzetti. Cuando eso pasa, Lorenzetti
diciendo, "Hay que acelerar la
resolución del tema Cristina y la
sugerencia o lo que se sugería ahí era
que Cristian no tenía que competir o que
le aplicaban el 280 y que quedaba firme
la condena."
Ahí el otro esquema de la corte eh salió
a decir, "No está claro que den los
plazos para que eso ocurra este año. La
verdad es que mientras más
eh tiempo
pasa, más costo paga o más riesgos más
expone la Corte,
eh impidiéndole la competencia a
Cristina. Técnicamente tienen que llamar
un conjuez, o sea, o ellos tres pueden
decidir. No, no creo que son tres votos.
Va, bueno, a menos que estén los tres,
entiendo que a menos que estén los tres
a cues igual realmente, o sea, un fallo
imposibilitándola de competir con ella
habiendo declarado voy a ser candidata
en la inminencia de las elecciones es eh
casi empezar a juntar eh nafta. Es hacer
la campaña, digamos, es hacer la
campaña. Claro, es hacer la campaña. Es
hacer la campaña para que sea presidente
en dos años. Se sabe, o sea, el el
gobierno que después, viste, atravesamos
los sinuosos caminos de la ficha limpia,
ambos hablaron de eso. Eh, en su momento
el macrismo parecía tener una clara
preferencia por dejarla fuera de la
cancha, ¿no? Eh, La Libertad avanza. Si
leemos las expresiones de sus candidatos
y esto, dicen, "Quiero competir, quiero
ganarle." No sé si no. Y además tiene
una cosa y acá me parece que por esto yo
creo cada vez que alguien compara este
gobierno con el gobierno de Macri, eh,
me me sale un sarpullido porque el hay
un eso es realmente seguir la política
eh con el por Twitter, digamos, ¿no? O o
por o por un par de de cuentas de
Facebook, porque el punto determinante
que diferenció al macrismo de cualquier
otro gobierno fue la convivencia
política. No fue el programa económico.
El programa económico lo vimos varias
veces. Acá puede haber similitudes y
diferencia con el programa económico de
Macri. Acá lo han dicho hasta el
hartazgo y para mí siempre la política
conduce la economía.
Eh, la gente más cercana a
Miley. Te diría que que Miley es el el
el más macrista en ese sentido de todo
su
ecosistema, que no creen en que la
justicia le tenga que impedir a un
dirigente político competir. En eso de
una manera muy parecida al peronismo. Y
vuelvo al punto, yo lo conté alguna vez,
pero el público se renueva. conversación
de Karina Miley con alguien importante
del gobierno anterior en el que le dijo,
estaba la hipótesis si nombraban a
algunos de los elementos que ejercieron
persecución a partir de eh organismos de
control durante el gobierno de Macri y
le dijeron, "Che, nosotros, digamos eh
digamos las piñas arriba del cinturón,
pero si bien esta gente no, porque esta
gente percibe a nuestras familias."
Y la respuesta de Karina Miley fue,
"Nosotros no venimos a perseguir a nadie
y ninguno de esos tres nombres está hoy
en el gobierno a pesar de la insistencia
de Mauricio Macri." Entonces eso me
parece que está muy claro en ese
sentido, que por eso, tío, me parece que
va más allá de si quieren o no quieren
que compita, sino que constitutivamente
en eso tiene una mirada muy política,
¿no? Y no tan De hecho, Miley habla
siempre, se burla siempre de esa mirada
que le dice los niños republicanos,
¿eh? Hay otra diferencia también de
bastante marcada con la comparación que
coincido, me parece absurda con la
Cristina del macrismo. Si que Cristina
se fue el 2015 con la plaza llena. La
Cristina que seguía compitiendo ahí,
seguía jugando políticamente era esa
Cristina. Eh, la Cristina fue el creo
que 13 de abril de 2016 comodoro pi y
estaba explotado toda la zona. La última
que fue Cristina como Pí había 20 tipos
de la campura, literalmente había 20
tipos. No es que estoy exagerando, o
sea, hay otra Cristina porque en el
medio pasó Alberto Fernández. Entonces,
¿qué te dijo? Eh, le preguntaste gozo,
porque lo escuché y me bajé el auto y se
y eh cuando le dijiste a Mayira lo del
video, vos qué bien. Pero les hablaba a
Manu joven, pero lo miraba Tomás. Decía
que no decía que fuera vicepresidenta.
Se enteró acá al aire, no sabía, no se
había dado cuenta. Ah, okay, okay, okay.
Ese video igual, ese video es oficial o
es lo gira, lo gira el entorno de
Cristina. Lo tenemos para verlo para
poner el contexto si lo perdió. En
general, los editores que trabajan con
Cristina y los creativos son muy buenos,
de hecho se lo han querido llevar en
medios grandes. Este es cinco puntos. Es
malardo este video. Salió hoy, o sea, a
10 minutos del anuncio, pero a mí me dio
me dio toda la vibra de un video medio
diputada militanteiro así como giraron
el esquema comunicacional cristinista,
si quieres giraron un o dos durante el
día. Este fue el primero que giraron.
No spot oficial. De hecho, hay eh
archivo, digamos, archivo y una edición,
pero dijo Mayira que no sabía que no
decía lo de vicepresidente, pero a mí me
parece que hay algo, hay algo ahí. Eh,
ahora malardo, Malardo, es un mal
trabajo práctico de la facultad,
Malardo. Por eso creo yo lo jugué, no lo
jugué como, uh, salió el primer spot, yo
lo jugué como está circulando un video
en Twitter, como puede pasar, yo armo
ahora una foto de Cristina y digo,
"Vuelve, el oficial lo va a subir
Cristina.
Sabe tu teléfono que tengo un laburito
para vos, ¿eh? El
oficial dice, "Le he pedido a los
Avengers que integremos la lista."
Claro, no, la realmente la mejor campaña
hasta ahora es la de Juan Enrique Rufo,
que es si no podemos ganar la provincia,
vamos a vengarla. Esa es irracional,
pero estoy arriba, ¿eh? O sea, yo estoy
para darles una mano. No me interesa
cobrar nada. Yo les doy una mano. Eh,
hagamos la interna divertida otra vez.
Hagamos la interna divertida otra vez.
Eh, la qué mal editado que está esto.
Emociona parecen los memes de la
inflación de la libertad. Que esté así
de roto igual le da poder, ¿eh? O sea,
el meme cuanto peor es le agrega un
gustito más impresionante. A todo esto,
ayer me me la primera experiencia que
tuve en ese sentido fui a ver, me
invitaron 3.0, Gil Bill, que Rultivaran
a ver un Focus Group. Ah, sí. Eh, y la
verdad que me sorprendió. Hoy hay mucha
gente mirando, mucha gente mirando a
Mayira antes, hace un rato. Ayer ni
hablar la cantidad de gente con vos,
Cristina. Ahora, por lo menos las 16
personas que yo vi ese Focus Group lo en
pelotas que están con todo lo que pasa a
eran votantes de Miley, primer grupo,
votantes de eh Maa, segundo grupo del
2023. Todos coinciden en que esta vuelta
en la elección porña no fueron a votar.
A mí lo que más me sorprendió entre
muchas cosas eh para analizar en todo
caso es a todos a los 16 les mostraron
el famoso video de macro inteligencia
artificial. 16 tipos de los 16 una sola
señora lo había visto y se había
enterado de de todo lo que pasó
alrededor de ese video. De hecho, un par
de decían, "Esto es trucho o es posta."
Es posta. O sea, literalmente pasó eso
ayer. Yo dije, "Wow." Y con todo esto
también, Narnia, o sea, no. Bueno, esto
tercera sección electoral me parece,
claro, me parece que es un poco lo
mismo, boludo. Qué locura. O sea, hay
realmente niveles de segmentación y
burbuja. Es un nicho, o sea, la política
es un nicho. Todo, excepto el fútbol por
ahí, eh, me parece que ya es un Todo,
excepto el fútbol, es un nicho. Me
parece que sí. Eh, o vivimos en burbujas
o por lo menos está clasterizado, ¿no?
E la gente lo vi. No, no, no. Están cada
vez mejor las entradas. No, no, no. Las
entradas son emocionantes.
Realino. Muchas gracias
a la gente de Olivino que nos manda sus
empanadas. Uy, mira.
este
recurso. Vamos
a dónde estás. Lo perdí.
Pensé que me seguías, boludo.
Ay no, no. Casi sale bien. No jugamos
memoria ahí, lamentablemente. Y es
feliz. 2 minutos para las 23 horas. Esto
ha sido martes de mamarte. Ah, no se
olvidó.
Bien, loco.
Africana voló. Voló. repercusiones por
todas partes, definiciones
electrizantes. La gente del sistema
político de la República Argentina pone
este programa para saber qué va a pasar,
para saber qué pensar y para ponerse a
operar. Queridísimos rancios reales,
golondrinas y compatriotas, pido un
fuerte aplauso a esta mesa, a nuestra
producción, la mejor de la República
Argentina.
Nos vemos mañana miércoles y el jueves
en nuestro especial de sitcom para
seguir contribuyendo a la burbuja en la
que vive la población de la República
Argentina. Nos vemos mañana. Ciao. Ciao.
[Música]
Ah.
He
he he. He
he hey.
[Música]
Las
aventuras de Juli y
Manu, creando los créditos.
[Música]
las aventuras. de Julim creando los
créditos creando los
[Música]
créditos. ¿Y qué te está sirviendo ahí?
Era un whisquicito antes del programa en
un vasito de boca que acabo de
encontrar. ¿Qué hora es Tomy?
Boludo delicioso. Quiere un poquito.