Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento
[Música]
felicidad.
Rebor rebord.
[Aplausos]
[Música]
El Caliz Dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
Que se
sepa. Es la basura más grande que existe
en TN.
[Música]
Concha de tu madre. Mitos desenterrados
pueblan la
tierra. Guerras, sueños y gritos de
eternidad.
Almas, héroes que sangran,
constelaciones,
constelaciones que se y una sola
pregunta perdurará.
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Vamos, vamos, vamos.
[Música]
[Aplausos]
c Tres, dos,
[Música]
[Aplausos]
uno.
[Música]
Oh, caball de tu
madre. Bien.
Bienvenidos, bienvenidas rancio
realesondrinas,
compatriotas, ¿cómo andan? Público en
general especializado y no tanto en el
clásico de los fuernes. La previa al
superclásico, esto es oficial. Sí, es la
previa más anticipada disponible en el
entretenimiento, el infotainment de la
República Argentina. Son como 4 días con
anticipación. Mira, eh nosotros no
oficiamos de periodistas deportivos,
pero todo el periodismo deportivo se
toma estas licencias. Hoy ven
escuchando, para informarme un poco, eh
alguna radio deportiva y ya están
hablando de superclásico, así que
solamente nos estamos subiendo a algo
que ya existe, ¿no? Por eso, por eso,
por eso arranca ahora. Yo creo que un
poco lo inauguramos igual también.
Bueno, también un poco de razón tenés en
algún punto, aunque sea todo lo
contrario a lo que acabas de decir,
siento que en algún sentido lo estamos
inaugurando. Yo creo que muchos
periodistas deportivos han visto el
flyer de hoy, dijeron, "Che, tenemos que
subirnos porque si no no se están
caminando." Es algo que en general no se
hace en el periodismo deportivo, pero
pasa mucho que ves a los colegas que
están haciendo y se sube. Arrancó la
previa, es oficial, le aviso a la gente,
arrancó la previa. Desde este momento se
palpita el superclásico para el que
faltan como 4 días, ¿entiendes? O sea,
la gente va a estar en estado de
superclásico por 4 días porque se
exactamente se inaugura por estoy viendo
acá 2105 111 13
5451. Estoy viendo cómo está el chat.
Está muy gallina el chat, eh, por lo que
veo. Hay una gran Nunca lo hablamos eso.
Nosotros tenemos mayoría gallina en
nuestro público. Sería raro, me parece.
No lo sé. No lo Igual es una sola
persona que está poniendo la gallina.
Ah. Es hay un gallina muy eficaz. No,
no, son varios, boludo. Son varios. Son
varios. ¿Puedo hacerte un sondeo veloz
de acá la gente? Por favor, manos
arriba, hinchas de Boca de Boca. De
varios uniformados, varios uniformados.
Manos arriba, hincha de River. Uh, no,
los [ __ ] la araña. La araña los mató
igual, ¿eh? O sea, el sonido los
reventó. Perdón, mano, mano arriba. Otro
club. Ahí está otros clubs. A ver, eh,
maestro. Sí, Vélez dice acá. Éles,
adelante, San Lorenzo y allá fondo y
allá Estudiantes. Estudiantes, nadie del
rojo. Tremendo.
Estudiantes. Eh, yo sigo leyendo
acá. No, no, no. Acá, acá empiezan a
aparecer los Boca Boca, qué s yo. En
general, cuando juega Boca tenemos una
merma mayor en el público que cuando
juega River. Eso como dato, como
estadística. Así que creía que había
mayoría de Boca, pero capaz es la
presencia de la gente de River es más
importante. ¿Vos cómo estás, amigo?
Bien, tengo dos cosas para decirte. La
primera es que ayer te extrañé porque
ayer no vine el programa. Sí, yo también
y la gente también. Eh, la gente decía,
"¿Dónde está Rufito? ¿Dónde está Rufito?
¿Dónde lo tiene secuestrado?" Eh, y la
segunda cosa que quiero decir que está
vinculada con esta es que hoy hubo
entrenamiento de Blender y yo fui baja.
Eh, hay que hablar de eso un poquito.
Hablemos 2 minutos, si querés, de los
entrenamientos internos de Blender que
siguen ocurriendo. Hoy se jugó también e
perdedor en cómo perdedor en los dos
partidos que sucedieron. En uno se dio
de baja Juan Luigi y Rufón. Sí, y yo me
doblé el tobillo hoy, o sea,
literalmente nos nos duró dos partidos.
Son dos partidos, tres bajas tenemos ya.
Dos partidos, tres bajas. A mí me pasa
que no podemos, no podemos, no
competimos, loco, no competimos y
anteayer eh producto de eh un poco el
partido y otro poco de no cuidarme con
mis entrenamientos anfibios, eh me
empezó a doler mal la espalda. Hoy fui a
hacerme ver a que me pichicatén. Estoy
eh bajo el efecto del tramadol. ¿Estás
drogado en este momento? Tengo un combo
de tres que es eh Pridinol, tramadol y
diclofenac. Okay. Así que eh soy el
mismísimo, no sé, boludo. Soy un
xenomorfo en este momento. Vos vas este
programa drogado. Es totalmente drogado.
Eh puede ser el mejor programa amigo o
el peor. Así que no sé. Son 50 50 de las
mejores chicas. Empezas a babear sobre
el micrófono. Eh, yo no voy a avisarte.
Eh, así cualquier
gente, pero el tramador pega.
también, yo no sé si está el mismísimo
el manager de Atilio a mano, porque es
algo que me gustaría también charlar, me
gustaría presentar, me gustaría que la
gente lo sepa. Mientras tanto se lo voy
a ir introduciendo a las personas. ¿Qué?
Eso, vamos a hablar de Atilio, no es que
tenemos que hablar muchas cosas hoy. No
solo tenemos un panel de lujo para una
previa deportiva que en breve va a
ingresar al estadio, como le decimos
siempre, a el estudio de Blender. Sí.
Uy, uy, uy, uy, uyuuyu. Para, para para.
No me lo dispares todavía. Paraá, paraá,
paraá. No me lo dispares todavía. Esto
va a ofender una cantidad de gente,
boludo. Este programa tiene muchos
estímulos. Tiene la mejor mesa
disponible de infotainment para una
premium superclásico. Tiene un desafío
futbolístico o fútbístico oficial en el
patio. No sé si tenés una patio cam la
de seguridad. Nada. Entonces, todo
misterio. Todo misterio directamente.
Pero hay una especie de gran dispositivo
de madera para hacer un tipo de fulvito
que es imposible. Eh, yo estuve jugando
a pesar de mi lesión, estuve jugando un
poquito. Eh, es muy entretenido. Sí,
pero es imposible. Es muy entretenido.
En un momento vamos a ir al patio hacer
un desafío futbordístico en vivo con los
presentes acá también directamente, que
también va a servir a modo predictor,
pero no es lo único que quería
presentarles. ¿Qué más? Vieron que en el
mundo existen algunas que son estas
grandes mascotas que predicen
acontecimientos deportivos. El pulpo,
por ejemplo, el pulpo fue quizás el más
famoso. La araña migran, ¿no? La araña
migraña lo estás
inventando, ¿no? No soy, no, no me
querés hacer entrar el pulpo p. Había en
un momento un misterioso panda chino que
estaba también, que lo vi en el último
mundial, el panda chino la pisaba.
Claro, hay algo ahí. Necesitaba su
mascota y para eso quisimos traer un
profesional. CL. Entonces, nos
contactamos con el manager de Atilio, el
misterioso escarabajo pelotero que es,
no sé si tenemos plano ahí. ¿Me escucha?
Uy, mira lo que es Atilio, por favor. Te
escucho perfectamente. Tomás Rufo, ¿cómo
están? ¿Cómo está? Mira, mira lo que es.
La gente está conociendo en cámara por
primera vez a un tipo que va a regir sus
destinos de acá a mucho tiempo. Este es
a Así, así como mueve las antenas va a
decidir el ganador. Está pensando y así,
así. Pero ves, te das cuenta que el
chavón sensea. Mira, el chavón dice,
"hm,
esto no es fotbard." O sea, Atilio,
Atilio siente en otra frecuencia, ¿no? O
sea, no es fútboard. No, no, no. Esto es
esto es eh es el oráculo de Delfo, o
sea, juega en esa liga. Atilio. Eh,
Damián, vos sos el manager de Atilio. Yo
solo vengo en rol de manager de Atilio.
No puedo omitir ningún tipo de opinión
al respecto. Sos completamente
imparcial. Sí. Usted bien saben ustedes
que el deporte es mi pasión. Eh, ustedes
lo saben muy bien. El deporte es mi
pasión. que si no no estarías vestido
así si no amases el deporte, digamos. Es
es un hincha del fútbol. Exactamente.
Hincha del deporte, ni siquiera de un
deporte en particular. El deporte
general el deporte. Eh, y Atilio va a
ser el encargado, que es un escalvajo
pelotero de más está decirlo, eh, va a
ser el encargado de intentar vaticinar.
Es casi infalible, eh, es muy probable
que lo que decida suceda. Eh, ya él ha
trabajado de esto, ¿no? Sí, en todos los
mundiales tiene muchos años. Y la pega
siempre, siempre, siempre. Qué bar
siempre, siempre,
siempre todo. Él, o sea, por eso es un
profesional, lo viene haciendo toda su
vida. A tilio, vos le preguntás y te
dice, "Sale esto, sale tal cosa." Yo en
realidad me dedico a esto. De hecho,
YouTube después una casualidad. Mira lo
que es Atilio, boludo. Por Dios. Eh, en
el chat la gente está contento de que
nuestro predictor sea una cuca. Sí,
directamente están diciendo. La verdad
que está muy bien. Atilio, el escarabajo
pelotero. Cuca. Cuca no es una cuca, es
un escarajo. Es un escaro pelotero. Por
favor, no le cambien el la de la
especie, ¿eh? Sí, sí. No, no, porque si
no estamos chances y lo que hemos
mostrado en la entrada, que no sé si lo
vieron, si no después ya nos vamos allá,
¿no? Que vemos todo ahora, es que hay un
pequeño estadio con réplicas a escala
real
de eh ambos estadios futbolísticos. Es
que es una doble referencia, pues es la
cancha y los estadios. La cancha y los
estadios, ¿no? Eh, la Bombonera y el
Monumental. A ver, a nosotros nos
sorprende esto, pero Atilio Laura
sí. Lo mínimo que te pide son réplicas
de micrestadios. De hecho, en el en el
mundial hace lo mismo. Pone la cancha de
Argentina, la cancha de Francia. Exacto.
Exacto. Fíjate, mira, mira, mira lo que
es esto. Mira estas réplicas escalas
100% precisas en la caja donde Atilio va
a ser colocado y él va a decidir.
Mira lo que es. Mira lo que es. Él va a
decidir. Está sintiendo. Está sintiendo.
Está sintiendo, boludo. Mira, mira. Se
está poniendo loco, ¿eh? Mira, mírale la
las antenas, boludo. Uy, se está
calentando fuerte. Ay, no, no, metelo en
la heladera un rato. A ti, a ti Leo la
está pasando bien en este momento. No,
no, esto es éxtasis total para él, ¿eh?
Ah, sí, o sea, él esto es lo suyo,
digamos. No es que eso es normalidad.
Eso es normalidad. Mira las antenas cómo
está sintiendo, por favor. No, no le
está yendo una cantidad de información a
Tilio. La data que está bajando a Tilo
en este momento es impresionante. No la
pueden ni concebir. Lo huele. Lo huele.
Lo estás sintiendo, boludo. Puedo ver
este plato todo el programa. Sí, sí, sí.
Esto es esto es Prime de Hay algo ahí
caviar para los que miran este programa
hace tiempo. Hay mucha gente en sus
casas que está levitando eh con Atiliio
el escalabajo pelotero definiendo quién
será el ganador. Se juega todo acá, ¿eh?
Hijo, ya está la
comida. Corta, corta, corta, corta.
Vamos a volver, eh. Vamos a volver hacia
el final del programa, o sea, vamos a ir
viendo cómo está Tilo, hacia el final
del programa vamos a hacer la predicción
final directamente. Espectacular,
boludo. Che, antes de meternos, eh, una
cosita más, porque no anunciamos el
ganador del Frenecí de Entradas y has
decidido ha decidido el Consejo Superior
de Frení de Entradas que hay eh una
ganadora en este caso. A ver, ¿quién
ganó? ganó la señorita Abril Justo,
que eh no sé si podés poner ahí, lo
estamos laburando, eh cómo ganó con una
forma muy hermosa, eh honrando a su
padre eh y eh a mira, acá lo tenemos
haciendo en la campera los dibujos que
el padre tenía en el e cuaderno del
colegio y en esos dibujos está, por
supuesto, una gran mayoría de ayudas
priest hincha de Chevrolet. Eh, me
pareció conmovedor esto realmente. Así
que Abril es la ganadora. Felicidades.
Felicidades, abril de las entradas para
el Masters of Rock que es este sábado.
Todo el resto vaya a sacar tu ticket y
nos vamos a ver en el Pogo de Audas.
Perfecto. Se está enterando. Entonces,
en este momento también me gustaría
agregar este 13 de abril se estrenó la
segunda temporada de The Last of Us. El
drama, la venganza y el dolor regresa
una temporada mucho más intensa. Estoy
al día eh con The Last of Fas. Este
chivardo me queda cómodo, la verdad. Me
gustó mucho el el primer capítulo, sobre
todo. Me gustó s. Yo no no arranqué
todavía, estoy juntando un par. No, no,
pero igual jugué el juego, así que sé
más o menos lo que está pasando.
¿Jugaste los dos? No. Sí. Lo terminé.
Está muy bien, está muy bien la serie
está muy bien. Y además otra cosa,
obviamente la serie es la carrean los
verdaderos dramas interpersonales, ¿no?
Es el drama real. Eh, los zombies son un
agregado, las cosas funcionan bien
cuando lo que vos te sostiene es el
drama de los personajes y actúan muy
bien, boludo. O sea, de verdad, hay algo
en el primer episodio de una escena de
Pedro Pascal que es un primer plano
donde él hace una variación de
emociones, que yo dije esto delicatecen.
Los dos son excelentes actores, boludo.
Los dos son muy buen la rompe también.
Sí, sí, sí, sí. Seguimos entonces ahora
con este fotboard y este eh esta previa
del superclásico, pero quiero decirle a
la gente que no lo vamos a hacer solos
porque voy a pedir a la tribuna un
fuerte aplauso. Ingresan por los arcos
todos nuestros invitados por el túnel.
Hay algo ahí.
A ver, a ver, a ver.
Elor del
carril
Fernandes, el amigo Hugo la Madrid. Mira
lo que es este boludo, por favor.
[Aplausos]
[Música]
No sé cuáles son sus lugares, pero amigo
de la casa conocido,
se acomodan nuestros invitados.
Mira lo que es este panel. Mira lo que
es esta mesa. Mira lo que es este
paneludo. Bueno, bienvenidos, eh, salvo
Duca, que vos has venido acá a bailarme
en la cara como un hijo de remil [ __ ]
El resto,
el resto todos vienen por primera vez,
así que les doy una gran bienvenida.
¿Cómo te va? Muchas gracias. Eh, estoy
muy contenta de estar acá. Por favor,
estás contenta de estar acá. Bien, me
encanta tu programa. Tití, vos estás
bien, feliz. 10 puntos. Contento vos es
que el termómetro de de mi vida
últimamente son mis nietos. Mira. So
Gardel de pera y unos cuantos
guitarristas para mi nieto. Ah, sí, sí,
sí. Me dijo, "Pedileir un saludo."
Valentín se llama. "Mándale un saludo a
Valentín, por favor." Valentín, te mando
un saludo grande. Gracias por me quedar
también otro que es un bombonazo. Amiga,
mandale un saludo a los dos. Quedó bien.
Ah, Valentina y Mia también. No vamos a
quedar mal entonces con Mía, por favor.
Muchas gracias de hacernos este esta
presentación con Tití. Qué grande,
boludo. En serio, Gardel. En serio, sos
Gardel. Bueno, bueno, bueno. Paraá,
para, pará, que me me arrancado el
programa diciéndome que que soy Gardel.
Cántate algo, amigo. No, no, esto
termina mal, termina mal directamente.
Hugo, ¿cómo estás? Bien, muchas gracias.
No sos Garrel y Lepera. Para mí eso es
un elegante.
No pasado un elegante. Bien. Bueno,
bueno, es un montón igual. Es un mérito
llegar a esto, ¿eh?
También rompe tod vos, Duca, ¿qué elogio
tenés para mí así con esta mesa que se
abrió? No, no, agradecerte a todo
Blender, a los chicos que están acá en
el panel conmigo y yo te diría que sos
el intelectual más importante de el
streaming. Déjate [ __ ] Duca. Puede ser
un elogio se armó esto de golpe con los
pu elogio. Puede ser un elogio o no.
Claro, una bardeada, pero es una buena
mixtura entre intelectual pero calle bar
streaming del streaming es claramente
por favor. Nos vamos. No, cambiemos de
tema.
[Risas]
No me de 20 lucas.
Mira lo que es este plano. Dame plano
abierto de esta mesa porque ahora sí,
fuerte aplauso. Hemos
conformado un panel de talento, de
expertos y de analistas para empezar a
palmitar lo que va a ser una previa
deportiva. Pero bueno, no solo eso, no
nada más eso. Sí se entiende. Yo quería
arrancar para para abrir la mesa, para
charlar un poquito, si es que quieren,
por lo obvio que es el superclásico. Eh,
voy a adelantar mi posición, que por
supuesto no lo he hablado con ninguno de
ustedes. Eh, tengo poca claridad de lo
que se espera para este domingo, porque
hay otras veces donde yo he visto,
bueno, Boca está claramente mejor, River
está claramente mejor, eh, ahora lo que
a mí me pasa es un gigantesco, no sé,
así que quería saber qué piensan ustedes
en general. A ver, para quienes no somos
ni de Boca ni de River, que en general
lo miramos por morvos para ver qué
técnico se va o quién se lesiona o quién
expulsa o sí, cómo que no. Es parte
parte del fútbol. Me parece que es el el
superclásico más intrascendente de los
últimos tiempos, ¿no? Bueno, pero no
arranquemos así el programa, la previa
del juernes de No, pero está bueno
porque yo pienso todo lo contrario.
Digo, digo porque están los dos en una
posición que en el torneo ya más o menos
están solucionados su tema de de
clasificar y demás. No, no, no, no es un
clásicos técnicos, eh, los dos más o
menos están tan firmes. Digo, por eso
digo que para nosotros que no somos ni
de Boca ni de River, lo vamos a mirar,
pero no con el morvo que lo miramos a
ver quién. Sae, tiene mucho que ver el
resultado de River de anoche. Sí, claro.
River cuando terminó el primer tiempo,
vos sabes que yo en mi casa, yo como
rico cuando a River le va bien por mi
germo, que mi germo ella sigue yendo a
la cancha. Yo ya no voy a la cancha,
pero ella sigue yendo a la cancha. Yo la
conocí en la cancha de River a ella hace
muchos años, hace
40 años. Este, cuando terminó el primer
tiempo dije, "Uy, qué nochecita voy a
tener." Porque la verdad que pintaba
para 4 o c a0 era una cosa. Vamos a
comer bárbaro, dijiste. No, sí en un
boliche. Si me iba a comer a juega
porque mi casa no. Hoy toca rodicio. El
el el resultado de ayer influyó para que
ahora si ayer River perdía, ojo que lo
de Gago está bárbaro, ¿viste? porque
viene Boca, viene ganando unos cuantos
partidos, pero todavía lo tienen en la
mira por el tema de la Copa
Libertadores. Yo creo que nunca lo a él
nunca lo van a querer más allá de la
Copa Libertadores, como que su figura
despierta algo, un cierto rechazo,
¿viste? Hay figuras que no que no
entran, pero es otro es este Gago es
otro. Este Gago no tiene la actitud de
Gago en la cancha ahora no tiene nada
que ver con la actitud de Gago antes de
el partido que lo deja fuera de la Copa
Libertadores. ¿Te acuerdas? Antes
trajecito, no se le movía la corbata,
estaba bueno, no lo usaba corbata, pero
viste, camisa planchadita, qué sé yo.
Ahora ya está mucho más deportivo. Pero
yo coincido con Lola, ¿eh? Es un tipo
que no entra. Es un tipo que no entra.
No, no entra, no entra. No le damos
tiempo. No, no, mi vida no pasa por Gabo
y la de él tampoco. Por m por la mía.
Pero viste, es un tipo que cuesta,
cuesta entrar. En Racin le pasó lo mismo
aún teniendo una, unas grandes
temporadas. Es, pero es otra cosa. En
Racing no jugó. En Boca jugó y jugó
bien. Se fue bien de Boca. le le dejó un
montón de guita a Boca. Este, vos sabés
que Boca es fútbol, por más que te la
quieran vender que es un club social,
Boca es fútbol. Y si Boca empieza a
ganar, ¿viste? Y bueno, vamos a ver,
igual esto no hay un campeonato local a
Boca no le alcance, pero gana y siempre
le reclaman algo que no juega como el el
Racing de él, que no a todo le reclaman
igual. Yo creo que este este
superclásico ahí discrepo, pero porque
creo que a priori en este mercado de
pases yo por lo menos dije, "Listo,
volvió el Boca River de los viejos
tiempos con unos nombres estelares, un
montón de guitar buenos mercados de y de
repente nos demostraron en la cancha que
todo lo contrario a lo Yo dije, vuelve
el bipartidismo, todo el resto la miran
por TV y no." Entonces ahora están
teniendo que demostrar eso. Fue un buen
mercado de pases con relación a la guita
que se invirtió. Ahora no, para mí no
fue un buen mercado de pases con
relación a los jugadores que compraron.
Hay jugadores que de los cuales yo
particularmente en los dos equipos
hablo, eh que yo esperaba mucho más. Yo
de Velasco, por ejemplo, esperaba mucho
más que ese de Odrius empezó a mostrar
un poquitito ahora este otra de las
cosas, no sé, a lo mejor alguien me
puede cuál es la la el amor que tiene
River de repatriar jugadores que vendió
hace 6 años, 7 años, los héroes de
Madrid. Eso es el equipo héroes de
Madrid. Es un buen discurso, ¿no? Queda
bien el storytelling ahí.
No es es un elemento que del cual vos
puedes hablar mucho del fútbol que es un
elemento jugador que River vendió y que
están de vuelta en River y que vinieron
con 29, 30, 31 años. Algunos de ellos
siendo suplentes hace un año, un año y
medio que no jugaban con muy pocos
partidos, con muy poco recorrido o
compró jugadores veteranos. Si vas a
gastar la plata, qué s yo no entiendo
nada, la verdad. Simplemente hablo como
un observador del fútbol nada más. Como
estamos todos acá igual en esta mesa.
Duca, vos decías que estabas
completamente en desacuerdo, que para
vos se juega. Yo creo que Hugo, por ahí
le voy a preguntar, se refierea que es
un partido intrascendente en cuanto al
juego, creo, al partido en sí mismo, que
son 50 minutos de fútbol neto en donde
hay un no hay un atractivo futbolístico
que uno diga, "Voy a ver jugadores."
Ahora, yo creo que el contexto de este
River Boca es uno de los más
interesantes de los últimos tiempos.
¿Porque por qué?
Porque puede haber dos River Boca en 20
días. O sea, este River Boca que
empatarle viene bien a los dos puede ser
un problema para buscar un motivo de
emocionar a los que creen que va a ser
un partido medio porque en 15 días River
va a la cancha de
Boca. Lo que dice Tití sobre el partido
de ayer es fundamental. Está en lo
cierto. El empate de River hoy a River
no le causa ningún problema. ¿Por qué?
Porque hay un antecedente dentro del
contexto que River viene de ganar en la
Bombonera con un equipo suplente
prácticamente. Boca viene de fracaso en
fracaso porque como bien dicen viene
ganando, viene ganando de local. Sí, sí.
Tiene 15 partidos consecutivos sin
perder. De visitantes un fiasco. El
última referencia del contexto 2 a0 con
ahora va primero en la tabla anual y va
primero en el grupo. Está bien, pero no
gana nada.
No gana nada, absolutamente nada. A todo
esto, el contexto Boca tiene de que está
Relmeve dentro del mundo Boca al que vos
pertenecés porque sos uno de los 17
millones de hinchas. Un traidor con
mucho poder y que está operando en
contra de Boca desde que llegó Riquelme.
Te puedo dar el último clásico. Ramírez
cobra gol en el empate de Cavani, no de
Cavani, de Jiménez y el bar lo anula en
tiempo de descuento, en cancha de Boca,
algo que en tu época, Tití, no había
manera, no había manera. Pero Duca,
Duca, pensemos que el bar cambió el bar
cambió la historia. Ahora, ahora lo
mismo con River, con texto. El segundo
gol de River es offside, pero a River se
lo dan. Entonces ese operador que Boca
tiene que lo está traicionando de que
está Riquelme, es un elemento invisible
que está actuando sistemáticamente. Por
ejemplo, en el partido con Alianza Lima
en cancha de Boca, en donde hay un
remolino de 8 minutos que se pierde
tiempo y estaba todo dado para que le
expulsen dos jugadores a Alianza y uno a
Boca y que el partido quede beneficio
para Boca y no ocurre. Como siempre
ocurre en el fútbol y lo vemos y el más
experimentado son ustedes. Perdón, Lola,
pero sos más jovencita, todo bien. Boca,
en otra época esos perdidos los resolv.
¿Qué vas a decir, tío? Ahí no. Yo no yo
no creo que a Boca y a River los
perjudican. Circunstancialmente. Puede
pasar en alguna jugada. Lo de ayer, yo
también creo que uno de los goles de
River había posición adelantada. El gol
de Milton Jiménez. El bar vino a cambiar
el fútbol. Hubo mano. Hoy lo volví a
ver. Para bien o para mal.
para mal para vos. Lo dejo sabes qué
pasa el ver lo manejan personas,
árbitros, árbitros. Y generalmente lo
manejan malos árbitros, que no dirigen
más porque son malos árbitros o son
malos jueces de línea. Entonces, cometen
errores también, ¿viste? Y se equivocan
y a veces no llaman cuando tienen que
llamar y a veces
este se cobra lo que no se tiene que
cobrar. Hay manos que en algunas canchas
son penales y la misma mano en otra
cancha no es penal. Entonces, y a veces
hay una jugada que es media rara y se
toman 5 minutos, 10 minutos para decidir
qué [ __ ] van a cobrar. Eso es
insoportable. Puedes dibujar una línea
que le tapas el botín y se ve en una
foto del botín, en la otra no. Ahí
cuando decís el que traza la línea que
es manual, ya estamos ya entramos en el
mundo distópico de la tecnología y todo.
Perfectamente lo podría hacer la el
trazado de línea. No digo llamar, ¿no?
Porque la sensibilidad del fútbol tiene
que estar, pero en el fútbol argentino
creo yo ahí estoy con vos, no vengo de
30 años de ver fútbol porque no tengo
26, pero sí creo que estamos en uno de
los peores momentos arbitrales desde que
veo fútbol, porque cada vez menos
credibilidad en la institución.
Si el bar estuviera bien utilizado, yo
creo que el bar es
útil de mientras hay una persona que
marque una
línea, una centésima, una décima de
segundo, te marca la diferencia porque
dice ahí está pateando y no lo sabes, no
sabes si está pateando porque la imagen
se ve nubló en la visión un cuadro te
cambia la posición, te cambia y y una
décima de segundo marcan por una uña te
marcan una posición adelantada y no para
complicar todo y para peor el bar le
quita la emoción al fútbol. Cada el bar
le quita la discusión del lunes en el
bar. Yo me quiero pelear con él el
lunes. Tenía razón o no tenía
razón. Igual sobre el bar. Estoy a favor
de la tecnología siempre. Vos fíjate lo
que está pasando con ustedes acá con
este programa. Este programa hace era
impensado hace 5co o 6 años y esto le
está quitando. Vos ahora estás sumando
gente que antes estaba mirando un
noticiero, no sé, en
Telefal 9. Pu que el bar y nosotros nos
vi. No, no, yo estoy a favor, yo estoy a
favor de la tecnología. La tecnología
bien utilizada
sirve. Voy a poner ejemplos, NBA, fútbol
americano, pero se resuelve de otra
manera. En todo caso, sabes que, ¿por
qué no contratan profesionales que no
sean exárbitros o ex jueces de línea
para manejar el bar? No, lo que parece
es que la discusión la seguís teniendo
igual, o sea, porque discutís sobre la
decisión del bar, lo que no debería.
Pero yo me quiero pelear con él el el el
lunes sobre si che fue penal, no qué
hijo de [ __ ] no y terminamos hablando
del bar. Claro, vino vino a esto. Le
sacadores también y el delay de bandera
que hacen. El jugador sale sale
corriendo el gol, festejando el gol y
hace así, está mirando para atrás a hay
un periodo de gracia que tenés que ver.
Los relatores quedan los relatores
quedan difónicos, tienen que gritar los
goles do 160 goles y el hincha que lo
está viendo también retiro. Lo dicho, el
que está en la cancha, gol. Uy, paramos,
par 5 minutos. Y perdón, ¿cómo cómo
gritas el segundo gol cuando te lo dan?
Eso es un papelón. Yo no lo grito. No,
yo no es una corroboración. ¡Gol! ¡Gol!
¡Gol! ¡Gol! O sea, gritas el primero y
el segundo también, también hay un
problema político importante. Hablaban
al comenzar del negocio del fútbol, o
sea, hablaban de los jugadores que
incorporó River. ¿Vos queres denunciar,
Duca? Denunciar, si no denunciamos, no.
Decilo, Duca, decilo, decilo. Denunciar,
denuncialos, Duca, denuncialos. Eh,
Brito se va de River en se meses.
Termin, termina su mandato.
Termina su mandato.
En diciembre.
Yo dije, la pregunta, la
pregunta grito está chapita. La pregunta
es, la pregunta es, ¿cómo se va a ir
grito de River? Por eso la importancia
de estos dos clásicos. Claro. Y la Copa
Libertadores que hasta ahora va
cumpliendo y después Boca si Riquelme
queda, no gana el campeonato y pierde
con River la eliminación del torneo, que
se van a enfrentar 25 20 25 días, hay un
72% de posibilidades que se enfrenten de
nuevo. Es que en esa en la zona playoff
si Boca queda eliminado, enganche Boca
con River, se terminó Rielme. Ya está,
no hay más. Entonces el tema político
que hay detrás de todo esto, porque no
lo podemos ignorar si no hablamos de
Pero vos crees que se vos creés en serio
que se terminó Riquel. Me que yo creo
que no. Si Boca, si Boca queda eliminado
con River del campeonato, no hay más. No
hay más. Después de 2 años sin
Libertadores.
¿Y qué quedó? Pero queda otro
campeonato. Pero no, no. Si vos pones en
la balanza. No, yo s yo te yo te
entiendo, pero yo te entiendo, pero
quedan dos años y pico todavía gobierno
de Pero Boca, Boca Boca no está jugando
nada hace mucho tiempo. Y Boca es el
negocio, es el pastel. Es el la porción
más grande del pastel del fútbol en
cuanto negocio y política. Y hay un
hecho político que es irreversible, que
es que mi ley y hay que decirlo, fue a
votar en contra de Rielme. Y desde que
mi ley fue a votar en contra de
Riquelme, Boca no ganó nunca más
nada. Pero no lo pon pensemos. Yo quiero
pensar si no hablamos de pero ¿qué crees
que pasa ahí? Bueno, yo lo tengo que
poner
porque obiodista,
¿no? Yo ahora soy un observador.
Periodista que naciste mor no yo no lo
pondría de esa manera. Ley tiene un
tiene por si presidente de la nación. Yo
no vi mucho presidente de la nación ir a
votar en contra de alguien a un club y
expresarlo públicamente. Pero no fue
votar en contra de alguien, fue votar a
favor de alguien. Bueno, esa tu mirada
porque en esa época se comía milanesa
con Macri tod comía milanesa
con si Macri se presenta mañana en
elecciones, yo creo que mi ley no va a
votar de vuelta. Bueno, es yo creo no
que me parece que no va a votar de
vuelta y ya no porque Macri no fue a
votar en esa elección y lo mandó a mi
ley a que lo pute toda la gente de Boca.
Hay cuestiones políticas muy
graadores. Duca, sabes que yo hice
muchas Copa Libertadores, los últimos 40
años de Copa Libertadores los cubrí. Eh,
cuando Angelisi gana las elecciones,
dijo, "Conmigo lo único que tienen que
hacer es tener el pasaporte al día." No,
vamos a cansar. Vos te acordas y la
gente fue a renovar. Hubo récord de de
de gente que sacó pasaporte por primera
vez. En la [ __ ] vida ganaron y no pasó
nada. y Boca sigue existiendo y Boca
sigue teniendo socio y la cancha se
sigue llenando y la gente sigue gritando
y dale Boca dale Boca. Pero yo vivo el
día a día de Boca y lo que Riquel me
tenía, lo que me tenía de handicap hace
2 años, no eso
no perdió. Escúchame, mi ley hace 6
meses tenía 54 55 y ahora no tiene eso,
pero sigue sigue teniendo handicap.
Rielme también
va Riquelme, o sea, Riquelme y Miley
tienen 8 años por delante. Los gusta
eso, me gusta, me gusta cuando llega el
momento. Me gusta ver pas. Okay, paraá.
Permítanme una de las dimensiones de
debate que salió ya vos, Hugo, decías
que para vos no se jugaba tanto. Yo no
sé si están tan cómodos los técnicos, te
digo la verdad, porque por lo que decía
Lola, coincido. Para mí Gago nunca
terminó de estar cómodo en el ecosistema
bostero, si bien es por supuesto parte
de Mundo Boca, eso no se lo niega nadie.
Pero hay algo en su espiritualidad, en
su estética y más puntualmente en la
eliminación por Libertadores y cómo que
eliminado Boca, que el hincha de Boca
todavía tiene eh bronca con Gago,
incluso con un Boca jugando bien portero
del campeonato. Hay algo que no está
saldado y Gallardo, que por supuesto
tiene los laureles atrás, obviamente eh
está en un retorno que es al menos
difícil y el Gallina es complicado. El
gallina te tira, o sea, si no tenes los
resultados, pero no es un partido que
más allá, salvo que haya un 6 a0, no es
un partido saca técnico. O sea, vos decí
que no saco, vos decí que no van a
empezar el lunes a decir si pierde el
domingo, pero el domingo no saca ningún
técnico. 15 días.
El escenario es este. El escenario es
este, pero lo hacen temblar siempre. Es
impresionante. Pero a ver, es esas
sillas en Boca en Ri los clubes grandes
siempre estás puesto a la consideración
y a la mirada y a la presión. A la
presión. Así que espera un poquito el
último domingo para mí el Laurel lo
abala que ojo lo construyó él eh porque
el prestigio no es que se lo regalaron.
Tenés que revalidar el otro tiene
muchísima que revalidar siempre los
triunfos. Lo que dijo Tití el segundo
gol, o sea, lo que hizo River ayer, que
uno lo toma como un partidito, River
podría haber perdido 4 a0 ayer y era era
una tragedia y sin embargo el muñeco
viene con vi un primer tiempo difícil
tamb por eso y el muñeco lo da vuelta y
empata. Gallardo se da cuenta. Vos
mirabas la cara de Gallardo en el primer
tiempo. Tenía una ganas de meterse en la
cancha y [ __ ] a trompada. Había
jugadores de River que lo único que
hacían era mirarle el número de la
camiseta este a los jugadores
de del equipo este ecuatoriano. Está
enojado Gallardo. ¿Cómo no va a estar
enojado? Está dando declaraciones
enojadas también. Hay un montón hay un
montón de tipos que no le están
rintiendo lo que él pensaba que le iban
a rendir. Así como decimos que Gago eh
llega en deuda. Eh, no, Gallardo llega
también deuda para mí. Sí, pero pero el
crédito de Gallardo es infinitamente
mucho más grande. Sí, tiene crédito,
pero también tiene más en ese sentido
del juego, para mí tiene más presión
porque siempre fue el fútbol total sus
equipos y Boca creo que ya viene hace un
montón de tiempo necesitando un técnico
que le dé un modelo de juego que no
viene jugando hace un montón de años y
además Gallardo con llegó con esa con
esa con esa mirada y no lo pudo lograr,
pero porque para mí no está conforme con
los jugadores que tiene tampoco. Fíjate
que vino y cambió el
esquema. El problema de Gallardo es el
fondo, el mejor eh de Gago. Bueno, eh yo
creo que Gago va a terminar armando.
Tiene tiene jugadores como para poder
armar un buen equipo. Tiene jugadores
como para poder armar un gran Ya uno se
le cayó. ¿Cómo? ¿Quién? Cavani no está
jugando bien. Cavani preguntar Cavani no
juega Jiménez tampoco Jiménez no llega
al 100% no llega Jiménez. Jiménez no
llega. Me estoy enterando en este
momento Jimén. Es un programón, pero te
enteraste hoy acá, eh, Jiménez, de hoy
un problema a esta hora te está
diciendo 100%. Bueno, pero el otro día
jugaba Merentiel y jugó Merentiel y jugó
bien que lo resiste y lo resiste y lo
resiste. Le cuesta ponerlo. Realmente lo
de Cavani de cara al clásico me preocupa
menos para serles honesto. Como bostero
no me jode tanto que no juegue Cavani.
Si me sig que no juega Jiménez para mí
hay un problema. Que Jiménez no iba a
jugar, me parece. Tiene que jugar. Yo no
sé si no iba a poner a Velasco o lo para
el changuito Ceballo. Mira, no sé, pero
fíjate cómo apeló al doble nu porque
realmente le rindieron tan bajo los
extremos que era su su esquema ideal con
el que el 433 cayó con esa idea en tres
partidos chao afuera, vamos, hasta que
encontró y se se casó con el doble nue
que medianamente fue lo que más le
funcionó y ahora se le cae.
rindieron mal los jugadores porque nunca
pudo formar un equipo porque siempre
estuvieron lesionados, siempre
estuvieron mal físicamente porque el
departamento de físico médico de Boca no
encuentra la solución es problemas. en
los dos equipos, eh, los dos equipos
como una sorpresa que le pase eso a
muñeco, Gallardo es una sorpresa porque
están grandes los de River. Hay un tema
de literalmente,
lo de Boca es insoportable porque llega
Boca llega prelesionado directamente, o
sea, se lesiona las dos semanas, pero
River porque grande, boludo, todo loca
se le están lesionando pibes jóvenes, se
le lesionó Velasco. A eso a Gago le
pasaba en Racing también, eh, la parte
física. Estás agando que es parte de la
carrera de Gago, o sea, es lo que tiene
tiene algunos méritos. Vos lo ves a
Marco Rojo hoy y ves a otro rojo. La
balanza. La balanza jodida. Eh, fuera de
joda. Yo creo
que flaco, vos fuiste futbolista. Un
tipo que tiene un tipo que pesa 6 kg, 7
kg más de lo que tiene que pesar. A vos
te par eso es otra cosa. Y yo te estoy
hablando de eso. No, yo no te voy aar.
Estoy hablando. Pon una foto de Marco
Rojo hace se meses y pon una foto de
Marco Rojo de hoy. Parece el Marco Rojo
que jugaba en Estudiante cuando salió
campeón de la Libertadores. Parece, pero
no es. Y los años se cumplen más allá de
que baje de peso. Baj de peso y a veces
peor. Flaco, pero tenés razón. Pero
sabara no debería trotar sos grande.
Que no se canse, boludo. Vos sos grande,
te pasaron 10 años, pero una con 10 años
más vas a jugar. O vas a correr mucho
más si pesas 6 7 kg menos que si pesas 6
7 kg más. Cuando vos crecés, Tití, jugá
con la experiencia y corrés menos,
corrés menos. Titano, corrés menos, te
agarran los pibes de 20 años y te pasan
por arriba.
Tití, extraño, Tití. Cuando más grande
sos y vas más atrás a jugar, corrés
menos porque juegas con la experiencia
que corra, haces correr al cinco, al
ocho.
Claro. Marco Rojo seó así. Marco Rojo
dijo, "Che, loco, con mi experiencia yo
la paro, manejo la
situación." Escúchame, Marcos Rojo bien,
no lo podés discutir hoy en Boca. Hace
ocho o nueve partidos que está jugando,
está jugando en un buen nivel. Desde que
volvió su experiencia últimamente viene
siendo pegarle una trompada en la cara a
alguien en medio de un partido fuera de
contexto. Es rara su
experiencia. En boca son varios. Dícula
también lo tenés.
Pero Titi, si vamos al al al tiempo, vos
decís, "Bueno, Marcos Rojo, los últimos
ocho partidos no te sirve, Marcos a
Boca, no le sirve Marcos Rojo, ocho
nueve partidos, mirá toda la película."
Entonces, desde que llegó Marco Rojo,
¿qué pasó? Pero flaco, si me estás dando
la razón a mí, entonces yo te estoy Uy,
uy, uy, flaco, flaco, te voy a decir una
cosa. Vos me conocés hace mucho,
¿cuánto? Hace 30 años que nos conocemos.
Yo no me voy a pelear con nadie, flaco.
Así que a mí me podés tirar todo lo que
vos quieras.
la vo interpretar para mí, no para
interpretarlo a él, me voy a interpretar
para mí que Rojo gana 120 millones de
pesos por mes, no puede jugar seis
partidos bien. Vamos a empezar por ahí.
Vos dijiste los jugadores que incorporas
120 millones por mes en la Argentina de
hoy para jugar seis partidos después que
te [ __ ] a pedo 2 años porque estabas
gordo como rebord.
No, pero o sea que vos podrías jugar en
la primera de Boca.
¿Qué tiene que ver? Forma linda de
verlo, digamos. ¿Qué tiene que ver que
gane 120 palos por qué tiene que
ver con las dos
veces roj a Marco Rojo lo fueron a
buscar, lo fueron a comprar un contrato,
un contrato por producción, no podes
firmar un contrato en donde el tipo ganó
un vuelta límpica y se puso a fumar
adentro de la cancha como si
fuese cosas están fuera de lugar. Está
Duca, escúchame lo que te voy a decir. A
Marco Rojo lo fueron a buscar. Dijeron,
"Marc Rojo vale tanto." Marcos Rojo
dijo, "Yo quiero ganar tanto." Los
dirigentes de Boca le dijeron, "Está
bien, firmó el contrato." Bueno, Marcos
Rojo llegó y no estaba bien físicamente,
peroó jugó el 32. Yo te estoy hablando,
te estoy hablando de los últimos dos
meses, de cuándo empezamos a hablar de
la balanza. Pero, ¿cómo empezó esta?
¿Cómo empezó esta charla? Les voy a les
voy a pedir, pero les voy a pedir.
Mantenlo, Duca, Duca, no, no lo hagas,
no lo hagas, no lo hagas, Duca. Mantener
eso ahí, manten eso ahí. No, ahora van a
tener mucha forma de desafiarse, eh,
incluso en este mismo programa, porque
les quiero avisar, se está armando de
manera oficial en el patio el lugar de
desafío futbístico de Blender. Me han
dicho que han conformado dos equipos. No
tienen chance con nosotros, eh. Yo no
puedo jugar fútbol. Lola sabe que juega.
Mira, mira, mira, mira, mira, mira,
mira, mira, mira estas imágenes. Estas
est el nivel de calidad de lo que se
obtiene acá es algo que solo van a ver
en esta emisora. Eh, mir lo que es eso.
Hay un desafío que va a funcionar a modo
de predictor también. Lo estoy viendo la
ardilla. Es la ardilla la que está ahí
circulando en las emaciones. Mira, juega
como ardilla. Juega como ardilla.
Impresionante. No, mira cómo le queda la
remera, porque ¿qué es lo que pasa?
Nosotros tenemos a Atilio, el escarabajo
pelotero, el gran predictor de
resultados de Hay algo ahí histórico.
Histórico. Es un clásico del programa,
pero como Atilio es un profesional y no
está para Gilada, quiere también tener
un soporte antes que vaya armando un
poco el un warmap, el clima del partido,
cómo creen que va a salir ese partido.
Por ende, se ha seleccionado desde, hay
algo ahí, unos representantes de Boca
que van a enfrentarse contra unos
representantes, simbólicamente hablando,
eh, simbólicamente hablando, contra
representantes de River. El capitán del
equipo do es ni más ni menos que Rama,
nuestro Rama que está acá saliendo del
estadio en este momento. Grita Ra
festeja, grita. Vamos Rama, vamos Rama,
vamos, vamos Rama. Mientras se va al
patio, hay que hacer antidoping. Sí, no,
no está bien. Tití pide antidoping para
Rama y eh se va a enfrentar a la
ardilla. La ardilla gallina que mira la
ardilla. Y este de tití, ¿qué te parece?
¿O no? Mira la ardilla gallina. Mirá la
ardilla gallina. Altura no se puso un
top. No tiene chanceilla. Ahora bien,
esto va a ser moderado. Rufito, vas para
allá, ¿no? Vas al campo de juego y me
dicen que Tití, que Tití ha dejado de
hacer coberturas del campo
exclusivamente estabas retirado, pero es
verdad que vas a aparecer acá para hacer
una cobertura de campo. Fuerte el
aplauso. Es histórico entonces, eh, es
histórico. Tití vuelve al campo de
juego. City vuelve al campo de juego en
Blender en este momento y a la vez va a
haber un refuerzo por cada uno de los
equipos porque Rama va a jugar con la
mismísima Lola que estaba recién acá en
mesa y la verdad que juega bien, ¿eh?
juega bien porque lo estábamos viendo
antes y me dicen que viene un amigo de
la casa a jugar con la ardilla gallina
que es Kimei. Eso es cierto. Está Kimei
acá para jugar, pero Kim Kime es de
estudiantes, o sea, qué bueno. Está
bien, refuerza por ese lado. Mientras se
prepara el campo de juego con Rufo y
Tití Fernández en cobertura exclusiva.
Nunca pensaron que iba a decir ese
titular. Les digo, el plan con amigos,
con la familia, la picadita, el asado,
algo para tomar. El lugar del sillón
cábala, la camiseta de siempre. Es así.
Cada superclásico lo vivís como el
partido más importante del mundo. El
próximo no tiene que ser la excepción.
Por eso, si querés vivir tu superclásico
con todo, vivilo por TNT Sports Premium
este domingo 27 a las 15:30 con los
mejores relatos y comentarios de Pablo
Girald y Juan Pablo Varski. Y como vos,
¿vas a vivir tu superclásico de qué
forma? Ahora sí, avísenme si están
afuera. Hola, Tomy, ¿me escuchás? Te
escucho perfecto. Te escucho perfecto.
Tengo Sí, sí, yo también te escucho
perfecto. Tom con un poquito de ley n
más. ¿Cómo están acá? ¿Cómo es para por
favor antes del partido quiero una
entrevista exclusiva a eh no no porque
me estoy dando cuenta, me estoy me me
mareo con Tití, o sea, quiero hablar con
Tití Fernández del campo de juego. Hola,
Tomy, aquí estamos. Están preparados, ya
están listos. Están listos estos dos
chicos para jugar. Vamos a ver de qué se
trata. Mira lo que es esto desde el
campo de juego. Única vez que por
Blender, ¿eh? Tenés el color de Pipo
Gorosito, Tití, en este momento. Mira,
la cancha está espectacular.
Sí, señor. Y hablando de cancha, Tomy,
te cuento que estoy con Ezequiel, que
nos ha traído eh la cancha de pinball,
¿no? ¿Qué qué qué es esto que nos
trajiste, Ezequiel? ¿Qué [ __ ] es esto?
Bueno, es básicamente un fútbol tenis en
una mesa curva que, bueno, en cuanto a
las reglas es muy sencillo porque es
igual al fútbol tenis, pero en cuanto a
la técnica es mucho más complicado.
¿Cómo te gusta complicar la vida? Y
ahora se va a ver. Sí, le hicimos para
vos, Tití. Esta pica para acá. Te hace
patito, loco. Tiene un pique difícil.
Mira lo que es la mitad para adelante,
para atrás. Es que en realidad hay una
clave que es importante jugar lo más
lejos de la mesa para que no el pique no
te dé sobre el cuerpo, ¿no? Perfecto.
Eh, consejos para los jugadores que se
van a medir acá.
que se pongan los dos pies, diría yo.
Escúame, escuchamos una cosa mientras me
muestran acá la cancha, eh, porque Tití
me dice que está espléndido el campo de
juego. El Yo el terreno lo veo raro,
Tití, perdón, no te quiero contradecir,
eh, pero hay una Está un poco irregular,
¿no? Si me firman el piso ahí, no sé que
no, el piso sí está raro. Estamos
cambiando, ¿sabes que sab?
Yo te voy a
expar en patas. No podes jugar en patas,
nena. Te vas a lastimar.
No, el problema, ¿sabes cuál es? Estamos
estamos poniendo la semilla de invierno,
¿viste? En invierno estamos cambiando la
semilla. Hay que regar, hay que tirar un
poquito. Puchos. Los puchos es para que
sea eh compos. Claro. Tiramos los
puchos. En vez de bosta, tiramos puchos.
Es un profesional. Eh, es el pasto del
blender clavo. La sabe lungaito. La
tiene clara, loco.
¿Quieres presentar a los equipos, amigo?
Sí, te vamos a presentar a los equipos
por un lado tenemos. Entren en calor,
por supuesto. Tenemos el equipo Boca con
Lola del carril y seor. Tranquilo,
tranquilo, tranquilo. Porque te sacamos
tarjeta enseguida, hermano. Tenemos la
potestad de las tarjetas nosotros. Y
tenemos el equipo River conformado por
la ardilla y por Kim Herrera que ha
venido. Este es Iker,
loco. Iker, dice. Es verdad, es Iker.
Eh, estamos, claro, con Iker, eh, con su
clásico uso de estudiantes, ¿no? Para
representar a Nos están inclinando la
cancha, Tití, desde ahora. Terrible,
nene. Mirá que hace patito esto. Ojo,
eh. ¿A cuánto se va a jugar, Rufo?
Vamos. Sí, vamos a hacer una pelotas de
práctica. Es a cinco puntos, amigo. Te
cuento. Nosotros nos vamos a ir allá,
¿les parece? Para vamos a pasar por
atrás. Permiso. Vamos del otro lado. Eh,
acá están consultando reglas. Pero lo
que te cuento, Tomy, que el campo de
juego está lindo. Vamos a hacer un
peloteo de entrada en calor, ¿no es
cierto? Para evitar Mira lo tira el
Blender Club, ¿eh? No te la esperabas.
En la oscuridad del Blender Club. Domina
Lola la pelota. Impresionante el pase,
medio largo, pero están
sintiendo, están sintiendo la potencia.
Buen cabezazo de Lola. Es difícil esto,
¿eh? Esto está difícil. No, no tienes
lujo que es difícil la cancha.
Lola hacemos una ligera entrada en
calor. No se puede, ¿no? Ah, no se le
recordamos a la gente que esto funciona
a modo de preedictor. El predictor real
es Atilio, el escarabajo pelotero. Uy,
Titi. Uh, Tit. Eh,
pide, ojo que pide cancha. Tití quiere
quiere entrar. No estás para jugar,
Tití, vos. Sí, estoy para Uy, uy, uy,
uy, uy. La rodilla fulminante de Estoy
para jugar de nueve. De nu a 9 y un
minuto.
Ojo qué pasa. Uy, qué difícil que está.
Uy, uy, uy, uy. Te dije que si pica
abajo competitiva. M las reglas claras
porque fuiste. Hacemos eh hacemos un
punto más de práctica y arrancamos, ¿les
parece? Punto más de práctica. Ho, acá
cota que es muy difícil.
Opinen lo que quieran también. Vamos de
nuevo. Vamos de nuevo. Ahí va a sacar
Ramita.
Bueno, si yo si yo si les cuento algo,
no se ríen. Me prometen que no se ríen.
Tit No, porque lo veo ardilla acá.
¿Saben cómo me decían cuando era pibe?
Yo pibe, cuando tenía 18, 20, ardilla,
me decían era flaquito, corría, ahora
ardillón viejo, ¿viste? Pero en esa
época ahí corría, ¿viste? Pero mira lo
que es eso. Un encuentro
intergeneracional de ardillas. De
ardillas. El pase de mando de la
ardilla. Uy, mira, la ardilla levanta.
¿Cuánto va? No, 1 a un va empatando,
amigo. Eh, ahí va un a un cabejo.
Un a un no discuta, no discuta porque lo
raso, viejo. Vamos, pero no es referí,
está mezclando sus
roles. Es campo de juego. Aprovecho y le
pregunto, Titi, ¿cómo es el campo de
juego? Espectacular.
A ver. Bueno, dos a un 2 1 2 1
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Mira que es
a cinco, ¿eh? A ver. 21.
Afueruera. Está muy parejo. Muy parejo.
Este está muy parejo. Muy parejo. Y no
por la audacia de los jugadores, ¿eh?
Los saques son todos
afuera. Uy, uy, uy.
43 se
define el equipo de Lola al frente.
Predictor Bostero, eh, ojo con esto.
Cambio, hacemos cambio. A ver.
Uy, boludo, cinco. Ganó el equipo cinco.
Fuerte el aplauso entonces para el
primer predictor bostero de la
jornada. Les aviso ahí a los
representantes, pueden ir viniendo a la
mesa. Ah, sí, siguen jugando. Está okay.
Bueno, si no ya está. Si quieren
quedarse jugando, déjenlo jugando.
Ustedes pueden cuando quieran. Después
volvemos, amigo. Eh, ¿qué se siente?
Emoción. ¿Qué se siente? Hace una
entrevista en el campo. La verdad que es
nuestra obligación, sobre todo en un
estadio tan lindo como este, tan grande,
es nuestra obligación. Es lo que
teníamos que hacer. Jugamos a lo que a
lo que siempre entrenamos. Mi compañero
no falla. Cuando cuando él está abajo,
yo levanto y cuando yo te baja, él
levanta para mí. Así que escúchame una
cosa. Si entrenamos, entrenamos, pero
vos mucho no entrenaste, loco. La verdad
que te salvó loco. ¿Por qué está
emocionado Rama? No, gracias, gracias.
No, no es que fue A quién se lo
dedicaste. A todos los que están viendo
acá, que confiaron por un futuro con un
clásico. No, no puedo. Me hace recordar
a un director técnico de un equipo de
avellaneda que una vez salieron
campeones de una sudamericana y lloró 10
minutos, no se le cayó una
lágrima. Estoy haciendo lo que puedo,
Titi, te pido mil disculpas, pero esto
va a predecir el clásico del domingo,
loco. Eh, muchas gracias. Gracias,
gracias a todos. Nunca hablas, ¿me
escuchas desde el campo? Te escucho
perfectamente, Romi. Me están avisando
que Lola, que tiene un compromiso
previo, va a retirarse después de este
despliegue de fútbard. Así que si
podrías despedirla, agradecerle por
estar acá. Nos están informando que Lora
se tiene que retirar. Es así. Es un
compromiso previo. Sí, porque yo hago un
evento de música hoy contar algo a Tom
respecto a eso que me pasó con el
presidente, vamos, vamos a la mesa y lo
contamos allá. Ah, llega a venir a la
mesa. Ah, listo, listo, listo. Entonces,
que venga, que venga, que venga, que
venga. Me habías dicho que tenía que
irse rápido. Que
venganos un rato más. Vámonos más.
Entonces, vuelvan entonces mientras se
aproximan nuestros jugadores, yo les
comento algo. ¿Te querés mudar y estás
buscando la casa que soñas? No pierdas
más el tiempo. Búscala y encontrala en
remax.com.
Muy bien. La casa que soñas, estés donde
estés, encontrala en
rematx.com.ar. Si quieres vender,
comprar o alquilar, entra en
rematx.com.ar.
Fuerte el aplauso, por favor, de la
tribuna. A los despliegues
futbolísticos. Impresionante. Primer qué
programón, boludo. Primer sondeo. Todas
las canchas, ¿eh? Va rotando
directamente. Lola, perdón, pensé que te
tenías que ir, pero ¿quieres contar un
poco qué es lo que tenés después y por
qué nos abandonás a todos? Lola es
completa, Tomy. Es completa Lola es
completa música. Completa [ __ ] pero
no eh que él me quiere mucho y no está
tiene sesgos conmigo. Pero, ¿qué es lo
que tenés? Una organizo una llam de
música. Claro. Una banda fija y van
pasando distintos cantantes acá muy
cerquita en Bastarda. Te voy a contar la
que pasó hoy porque ¿Qué pasó? Es
mortal.
Mando lita de difusión para el evento,
así selecciono medio rápido y de repente
me doy cuenta que le mando el flyer de
el evento a Javier Miley, que ni
siquiera sabía que lo tenía entre mis
contactos de mi época de productora de
radio. Invitaste a Javier Miley al
evento de hoy a la noche invité, dije
que capaz que cae se canta un punk,
¿viste? No sé, no sabemos. Le gusta la
ópera el presidente. Bueno, obviamente
le pedí disculpas, le dije disculpas
presidente. Me bloqueó, me bloqueó. No,
no, eh, no sabía, no dije, ¿por qué lo
tengo de mi época de productora de radio
cuando él era mediático todavía? Claro,
había que llamarlo a todos lados, no le
bloque, lo habíamos sacado en la red a
Marra, me acord. Bloquear por por una
invitación es excesivo, al menos que
militemos el unblock, ¿sí? O sea, que el
presidente Javier Mé revise sus
contactos y desbloquee inmediatamente a
Lola en este momento. Que venga a tocar
la viola, lo que quiera. Claro, me dicen
también. Voy a preguntarles, en en un
momento vamos a tener una comunicación
oficial con el gato Cesa, no ahora, pero
esto va a suceder también porque vamos a
pasar absolutamente por todos los climas
y todos los expertos fútbísticos en la
jornada de hoy. Pero quiero preguntarle
al manager oficial de Atiliio el
escarabajo pelotero, ¿cómo se viene
preparando? ¿Cómo estás, Damián?
A ver, a ver. No sé si te escucho bien.
Dale para arriba el micrófono.
Está encendido. Está encendido. A ver,
entonces te están boicoteando
directamente, ¿eh? Te están boicoteando.
Podemos vero. Mira, mira, costó caro
ailio, ¿eh? Para que no lo Uy, mira lo
que se te va, se te va, se te va, se te
vailio. Cuidado. Uy, se escapa Tilio. No
le cabe una Tilo. No tiene la espalda.
No, no, no llegas a agarrarlo. Está
concentrando, está concentrando. Estamos
pensando en el deporte. Vamos, che. Pero
esto funciona.
Uy, a ti. Estamos pensando en el
deporte. Estuvo concentrando. Estuvo la
verdad que cuando vio la Me gustaría
mostrarles lo que es la esta recreación
miniatura. Mira, mira lo que es esto.
Mira lo que son los estadios.
Reconocimiento del campo. Sí, sí, sí,
sí. Puede hacer un poquito de
reconocimiento si quiere, no vinculante,
¿eh? O sea, si Atilio quiere desplegarse
un poco por el por la cancha, puede ir
al medio a comerse unos sustos también.
Puede, claro, puede ir viendo qué onda,
puede reconocer el campo de juego. Eh,
le gusta a Tilo hacer esto. Damián,
¿estás seguro que esto no configura
algún tipo de maltrato? En absoluto,
Tomás. Okay, en absoluto. No, no lo
haríamos. Si no, preguntar si alguno va
a parar con línea de tres. No, no tiene
tantas certezas porque después esto lo
usan en cosas de apuestas ilegales y no
quiere contribuir a eso. Estamos muy en
contra de las apuestas ilegales.
Entonces, eh, solamente se limita a
elegir quién gane y quién no. Puede
fallar. Anteriormente dije que no falla
nunca, pero siempre puede fallar. Eso lo
sabemos siempre, pero hasta ahora, como
decía tu Sam, pero hasta ahora no falló
nunca. ¿Quieren que lo coloque para que
simplemente reconocimiento? Hagamos
reconocimiento, no vinculante. Eh, eso
es tiene que quedar claro que esto no
cuenta, no cuenta, no cuenta para la
gente de la casa. No se emocione. Claro.
Y antes miren esto, eh. Vino con la
familia también a ti, ¿cómo con la
familia? Trajo, trajo a los pibes a
verlo. Sí, trajo a la mujer y a los
hijos. Mirá, che, los satilitos. Mira
lositos. Eso lo motiva, ¿entendés? Sí,
sí, sí. Es que no va siempre a todos
lados. Van todos juntos. ¿Cómo se llama
la esposa? Atilia. Atilia. Mira, juega
mejor con la familia. Claro, claro. ¿Y
los hijos cómo llaman? Atilito y Atilín.
Está jugando bien en corto Tití, ¿eh?
Sí, sí, sí. Tití, rápido, Tití, toca
rápido, toca rápido. A ver qué pasa.
Exploración de campo. Estamos de
acuerdo, ¿no? Reconocimiento del terreno
no vinculante. Vamos a ver a Tilo, cómo
se despliega.
[Música]
Tilo, partido. Se quiere ir conmovedor.
Está viendo los límites de la cancha.
Está viendo, está chequeando que esté
todo bien. Mira como tantea con las
antenas, boludo. Es es lento, Atilio,
por lo que veo también, así que cuando
hagamos esto hay que hacerlo con tiempo,
o sea, voy descubriendo cosas. Claro.
Bueno, pero acá, por ejemplo, menos mal
que estos reconocimientos
fue directo, está yendo directo al al
Monumental. Yo no sé, o sea, decir que
no es vinculante, pero reconocimiento de
campo, pero ni siquiera dudo a Tilo, en
este reconocimique.
La regla, la regla es clara que es que
las antenas deben tocar. Ah, sí, hay
bar. Acércame el plano. ¿Quién lo
maneja? Ojo que pasa por atrás, ¿eh?
Boludo, por favor. Está tocando, está
tocando, está tocando, está tocando,
está tocando. Pero estamos en
reconocimiento.
Reconocimiento. Yo banco. Pasa que hay
reconocimientos y reconocimientos.
Podría haber encarado para otro lado
también, solo eso quiero decir de parte
de No, pero va para la izquierda. A ver
acá, a ver acá. A ver, Tuki Tuki toca
también. Está viendo qué onda. Mira,
mira,
se fija, se la [ __ ] mano, che. Eso,
eso vale, Damián. Si eso es que se
suspende el partido. O empate, o empate,
o empate, perdón. O empate también.
Terminó el reconocimiento. Él está como
diciendo, "Listo, ya recorrí la cancha.
Avis, no necesito más que esto." No,
exactamente. ¿Qué momento, por favor?
Eh, cuando ustedes me digan hace la
definitiva. Eh, no, tranquilo,
tranquilo. Tengo entendido que tiene que
ir al a su camarín ahora que exigió
varias cosas que tiene que haber en el
camarín, así que no no no está jugando
unos FIFAs en el camarín. Uy, mira lo
que son las ante que se hidrate, eh, que
se prepare para lo que viene después. Lo
veo concentrado, eh, está muy
concentrado y no puede creerle la
producción y estas miniaturas que son
espectaculares. Espectacular. Seguimos
nosotros acá en mesa en este momento y
no el no sé por qué la ardilla lo veo
como queriendo hacer algo si no no
estaba hablado en este momento.
¿Cómo tu dinero? ¿Qué cocos? Sí, para
cocos. Hay algo, ¿eh?
Cocos medio de tiempo. Pero tu, ¿cómo
estás, Tommy?
Juli, pero vos tengo una pregunta que me
anoté. No, ¿por qué estás? No, vos no
eras la ardilla cocos, ¿eh? No, era,
pero no la pusieron
2025. Estoy recaro para compraron a la
cocos. Cocos. No, no le mete ni una.
No entra una, ¿eh? Cocos. ¿Querés probar
cocos?
Sí. Motherfuer.
Cocos. Tengo una pregunta. Soy la
ardilla cocos, Tomy. Cocos
no sabíamos una pregunta para la mesa.
Sí, me la ané porque no me la acordaba.
Ustedes cuando hacen una compra
internacional convierten antes de gastar
o gastan y después lloran con el resumen
viendo la torta de guista que tiene que
poner en los impuestos cocos. A mí me
pasa un poco eso, amigo. Estoy estoy
buscando un vinilo muy difícil porque
ahora estoy escuchando mucho vinilo y me
costó, viste, encontrarlo. Después el
tema de los impuestos me la
recontrapusieron. ¿Viste el desglose de
la tarjeta cuando creo? No habla así
tampoco. Cocos. Así como está llorando,
boludo. Cocos. Gracias a los amigos de
cocos.
Sí. ¿Qué dijo? Ahora viajar o comprar en
el exterior sale más barato con la
tarjeta cocos. Paga tus consumos en
dólares con dólares sin impuestos desde
la app de cocos. Muy bien, podés comprar
dólares, ponerlos a generar rendimientos
en el fondo común de inversión de cocos
y usarlos cuando quieras para pagar con
la tarjeta o desde tu celu con la Apple
o Google Play. Coco, simplifica tus
finanzas, recibe adiós al stop de y hola
a Cocos. Ahí va.
Qué bárbara, la risa cocos. ¿Qué pasó,
boludo?
¿Podé volver? Sí, sí, sí. ¿Quieres que
sigamos nosotros?
Loco, qué energía, loco. Loco, 50% más
la pauta ten que poner a partir del
programa. Hablemos ya mismo. Teléfono
para lo poner de ocho y de vuelta los 90
minutos, ¿no? Con esta noche yo deber
hablado con un elefante una noche, pero
a este una me encanta. Segue continua.
Dale, dale. Seguimos en el programa
Juernes previa de superclásico. Tenemos
mucho más por debatir por esta mesaza
impresionante. Ya ha habido desafío
futbístico. Tenemos a Tilio, el
escarabajo pelotero en box, en boxes
también. Y le quiero preguntar algo a
Rama en esta vez. Le quiero preguntar
algo a Rama, que es nuestro experto
técnico deportivo. Eh, ¿cómo estás,
Tommy? ¿Qué tal? ¿Cómo andan todos en la
mesa? Todo bien, amigo. ¿Vos cómo estás?
A mí me informaron que vos, que sos el
experto deportivo de la mesa, tiene un
par de propuestas de conversación y de
dinámicas, digo bien para Uy, okay,
okay, okay, okay. Ahora sí me ramar más.
Pero claro que sí, Tommy. Así es, che.
Un saludo a Lola, mi compañera de sos un
crack. La rompimos tod Vamos, tengo eh
top cinco de noticias que son cuatro.
Bien. Para que veamos entre todos y
comentemos. Comentemos a ver qué
opinamos. Vamos ver siempre y cuando
despidamos a Lola antes que ahora sí me
dice que se tiene que ir, ¿eh? Así que
fuerte el aplauso. Lola, gracias por
venir. Gracias por venir. Te agradezco
un montón, son gustazo. Gracias por
venir,
Rama. Contame mientras tanto. Bueno,
para avisarles a la gente en mesa, vamos
a ver algunos videos o reaccionar
algunas cosas y a partir de eso
comentamos sobre noticias que estuvieron
sucediendo últimamente en el mundo del
fútbol argentino. No dispar. Empezamos
con la primera y vamos a escuchar y
después comentamos es la declaración de
Moretti. La explicación que tiene usted
al respecto. Mm. Los primero que hablon.
Sí, sí. La vi ayer la última hora por
est una cena y bueno, hay gente
indudablemente que que me quiere hacer
una cama. Ah, mira, yo me voy a dar
nombres. Ya desde el año pasado me
estaba
extorsionando. Esto me voy a presentar
mañana derecho. Voy a estar haciendo una
autodenuncia por por el tráfico de
influencia, por lación piel.
Él se va a hacer una autoncia. para
para dar nombres y contar todo al juez,
obviamente, como tiene que ser, porque
obviamente no tengo ningún tipo de de
vinculación y y de culpa en este caso,
¿no? El dinero que recibí ayer, que se
vio en las imágenes, claramente apenas
recibí eh y después esta gente lo lecé a
tesorería, así que bueno, el señor está
en el club, el dinero obviamente que me
quedé, yo soy una persona que hace
muchísimos años pone dinero en el club,
pone muchísimo más dinero que ese. De
hecho, tengo préstamos hechos a San
Lorenzo desde hace muchos años que nunca
lo cobré. O sea, no no solamente por el
monto en sí. Yo jamás me mancharía con
el club por ningún monto, porque
obviamente para mí es mi vida, toda mi
familia de San
Lorenzo, mi padre que falleció el 3 de
marzo último, también era una persona
muy prestigiosa, muy fanática del club,
así que está el nombre de mi familia, me
lle cama. La verdad que que es un día
muy triste para para mí. Estuve pensando
mucho, estuve obviamente eh hablando con
un montón de de abogados amigos que
tengo para para ver todo el tema penal.
Yo soy un abogado laboralista, no
derecho penal.
Había visto que dijo que no iba a
renunciar porque San Lorenzo estaba Joya
también. Esa fue otra de sus firmes
declaraciones. Duca, ¿qué pensas de
esto? que la comisión directiva de San
Lorenzo lo tiene que expulsar del club,
tiene que hacer una asamblea
extraordinaria y llamar elecciones y
después se tienen que ir todos los
miembros de comisión directiva. O sea,
error por error o por omisión, tienen
que expulsarlo de club directamente y
después renunciar ellos también, llamar
una asamblea extraordinaria, elecciones
y ellos retirarse del club y listo y
empezar un nueva un nuevo escenario en
San Salmadro. Sí, pero él dice que le
hicieron una cama. No, eso es mentira.
Eso es mentira. ¿Cómo que mentira? Eso
es mentira. No hay que lo vimos todos.
Se transmitió cadena.
Y también, ¿sabes qué me llama la
atención, Duca? No, no voy a defender a
Moretti, es indefendible. Este me llama
la atención que dice que este video
tiene un año. Sí, claro, porque lo
venían extorsionando a él y y que él
sabía que existía un video. Ahora si
sabes que existe un video, ¿por qué
[ __ ] no lo no lo denuncias
antes? ¿Cómo te metiste, según Tomás
Méndez, el pago para que no le hagan lo
que le hicieron? Se metió la guita en el
bolsillo y le faltó hacer. O sea, yo
creo sí, yo creo que discutir discutir
esto es eh y acá se metió el vuelto,
discutirlo es tan malo como lo que pasó.
Yo creo que la comisión directiva eso lo
tiene que expulsar y si no lo expulsa
son cómplices. Acá no hay, acá no hay,
no hay. Si no estamos como en Libra,
¿viste? Bueno, entre 5 años vemos que
pasó dentro de este hombre no puede
estar más en el fútbol argentino. Y lo
que me llama la atención que el resto de
las comisiones directivas de los clubes,
ningún directivo se haya expresado en
cuanto a esto que pasó, porque acá los
afectados son los chicos de las
divisiones inferiores que hoy se están
preguntando, ¿por qué estoy yo jugando
en el club? ¿Por qué alguien pagó para
que juegue? ¿Por qué alguien se afanó la
plata para que juegue? Porque todos esos
argumentos que dice este chanta, un
verdadero chanta que está hace 10 años
en San Lorenzo y que le echa la culpa a
los anteriores presidentes, que no lo
sé, pero él estuvo con ellos. Acá hay
una organización que quedó claro cuando
la madre le dije, "Fechame al pibe.
Toma, el argumento que él pone, él
describe después su papá fallecido,
bueno, hinchas San Lorenzo hace 10 años,
yo que puse un montón de plata." pone
pone argumentos que no tienen nada ver
que no vienen a rebatir la cuestión esta
de hicieron una cama. Bueno, viste que
los argentinos tenemos los do el colchón
debe ser eso también. Entonces digo, la
cuestión es lo que a mí me llamaría o no
la atención o que o no escuché todavía
hablar es solamente San Lorenzo.
¿Cómo est ver esto cifra? No se puede
ser tan torpe.
Exactamente. Si vos si vos vas a hacer
una cosa que es ilegal, esto es
absolutamente ilegal. Yo pensé que ya
había visto todo en el fútbol. No, esto
es impunidad. Esto es impunidad. Claro,
es impun. Impunidad. Yo fui presidente
del club de uno de lo más grande del
mundo. Jamás en mi vida y puede venir un
padre, una madre, cualquier chico de
inferior. Fui dirigente 7 años. Yo hablé
con el padre de un chico de inferiores.
El presidente por estatuto del club,
como en cualquier organización
deportiva. No tiene por qué hablar
porque hay departamento de fútbol
amater, vos lo sabés muy bien y vos lo
sabés, hay departamento de fútbol
amater, hay secretaría deportiva, hay eh
gerencia, gerencio, gerentes en los
clubes, el presidente con una madre
agarrando guita no tiene esto, no se
puede analizar más si San Lorenzo no lo
expulsa teniendo un tribunal de ética
que la AFA lo hizo al primer minuto
después de quilombo de ayer,
olvidate, puede quedarse 5 minutos más.
Exactamente. Si no lo expulsan son todos
cómplices. Y lo que no sé algo más
tendrá que pagar, pero no no pagar
monetariamente algo con la justicia este
tipo. O sea, si se comprueba es una
[ __ ] muy grande la que hizo, por eso
me llama la atención que los dirigentes
de los clubes estén en silencio. ¿Sabes
cómo estaban? Hoy hice un chiste boludo.
Tengo un hincha, amigo hincha de San
Lorenzo, plateísta, muy hincha de San
Lorenzo. Entonces, hice una joda. Le
mando un WhatsApp diciéndole, "Loco,
tengo un pivito para probar, tengo unos
manguitos. Que s me recontraputeó. No
hay mal indignado. Por eso decía lo de
los pies un chistecito. Regreso, regreso
a lo que dije porque dije eso y parece
que no me dan pelota acá. Perdón, flaco,
disculpe. Flaco, ¿por qué?
Te van a empezar a salir arruga. Flaco,
estoy bárbaro. Vos estás bárbaro. El
color de Pipo Gorosito. Salí con de allá
en la cancha parecía Pipo Gorosito. No,
digo solo San Lorenzo. Duca. No, no,
obviamente que no. Obviamente que no,
que hay un porcentaje, hay un porcentaje
del cajón de dirigentes que está
podrido, no de hoy, de toda la vida,
pero así como dice, porque acá es el
presidente, está bien y vemos algo que
si es como decir vas a hacer algo malo,
escondete aunque sea hijo de [ __ ] Lo
que yo pregunto no es presidente, pero
hay comisiones de fútbol, hay otra clase
de dirigentes de segundo o tercero
orden. Solo San Lorenzo es esto. No, no,
absolutamente no. Está sabido en el
mundo del fútbol que en el mundo de las
divisiones inferiores hay un montón de
cuestiones que son irregulares, porque
habría que corregirlo desde la
Asociación del Fútbol Argentino, pero un
hecho como este de impunidad absoluta en
un país que está trazado por la
corrupción, está recortado por la
corrupción, que aparentemente siempre
del mismo lado, del otro lado no hay, y
el que estaba con él en la oficina
agarrando la guita era un empleado del
ministerio de la del gobierno, lo
echaron a la mañana, o sea, al gobierno,
al socio de este hombre. Moretti lo
echó, lo expulsó de de la Secretaría de
Gobierno a la mañana y Moretti va a un
programa de televisión a defender lo
indefendible y el club no toma ninguna
actitud. son todos colaboradores de
Moretti, mientras tanto, no lo expulsen.
Y si no lo pueden expulsar es porque hay
algo que va más allá de lo que vimos
todos nosotros que recorre desde
Ortigosa, desde Ortigosa, perdonad que
es un exjugador como vos y por ahí te
sentís afectado. Desde Ortigosa, que es
golpeador, que tiene una causa por
golpear mujeres, sigue estando dentro de
San Lorenzo y además en la charla que
vimos todos dicen que cobra,000 por
jugador que lleva San Lorenzo. Entonces
esto ensucia un montón de gente que no
tiene que como pasa siempre como una ola
Borge decía, "La ola siempre vuelve y es
lo que está pasando." Eso está eso está
comprobado porque también decimos en el
fútbol decimos lo de que Ortigosa cobra,
no está en el video que hay uno que
dice, aparte dice, "Che, pidió mucho, no
pedimos pedir una astilla." Astilla es
un término que usa en el barrio. La
astilla que me quedé, la astilla que me
choré, la astilla que mangué. Listo,
viejo. Andate a tu casa. Chao, expulsado
y que San Lorenzo, que es un club
increíblemente grande, terrible, con una
hinchada que representa a la ciudadanía
como nadie pueda rehacer y organizarse
como un club serio que es porque los
pibes del club, Tomás, los esfuerzos que
hacen los padres, ustedes lo saben, para
poner un pibe, pasar una prueba y que te
digan, "Vas a entrar, vos lo sabés
mejor." Los pibes, cuando vos deces, el
esfuerzo que hacen, los pibes viajan dos
horas a veces do horas de ida en
colectivo, 2 horas de vuelta el papá a
veces tiene que dejar el laburo para el
domingo poder verlo un ratito jugando en
las divisiones inferiores. Entonces esto
lo que hace también el pibe que está
dice, "Che, papá, lo que decías vos
recién, yo estoy acá por qué estoy acá o
por qué no estoy acá o por qué no quedé
acá o por qué no quedé acá."
Flaco, yo viví con tipos que llegaron a
primera en la época en que yo seguía
clubes. Este, había pibes que te
viajaban, tomaban dos bondi y un tren
para venir al entrenamiento. O sea, los
pies estaban, viajaban alrededor de 5
horas para llegar al entrenamiento. Más
de una vez yo con mi auto tenía que ir a
la radio al mediodía que estaba en Bippú
al 500. A dos de los pibes, no voy a dar
los nombres, pero a dos de los pibes, yo
lo llevaba hasta el correo central y
ellos se eh evitaban media hora de
tiempo porque como yo lo llevaba con el
auto, demoraban menos en llegar y era
una guita menos, un colectivo menos que
tenían que pagar. De ahí se tenían que
ir a Constitución, de Constitución
tenían que tomar un tren para ir para la
zona de la luz. Es un sacrificio muy
grande. Y además hablamos de los chicos
de acá cercanos con Urbano, el que viene
del interior su familia para ir una
pensión sufre el desarraigo y todo lo
que de golpe. Y qué [ __ ] hacemos, cómo
hacemos contundente entonces la
declaración en ese caso es Duca, pero
por eso Duca dice debe renunciar
inmediatamente deben expulsar tiene
todos los reglamentos para que esto se
resuelva en 5 minutos. Voy a preguntarle
entonces a Rama. Rama, ¿tenéis más
estímulos para la mesa? Por lo que veo,
la mesa necesita poco estímulo, ¿eh?
Apenas un pequeño estímulo, la mesa
arranca sola. Así que sí, vos me di lo
que le vas a mostrar a la mesa porque la
mesa puede en lo que sea. Mira, dice, "Y
la culpa de esto la tiene Mauricio Macri
porque me carga." Fue fue Macri. Para,
para. Fue Macri. Hay un estímulo que
prescindó Derrama. Entonces leyó algo en
el chat. Camina solo. ¿Qué leíste en el
chat? Dec leíste una latigillo que yo
vengo usando hace mucho tiempo, que la
culpa de esto la tiene Mauricio Macri.
Fue Mauro, fue Mauricio Macri en cadena
nacional que dijo que él quería que el
nueve de Qatar juegue la primera de Boca
porque él era amigo del del jeque, del
jeque. Entonces nueve de Boca se rompió
el culo toda la vida. Y no trajo,
escúchame, no trajo un japonés, no trajo
un
japonés, un japonés tacayama, tacayama,
tacayama. Mentiros. Entonces, ¿qué qué
ejemplo entonces
a ese que me carga le digo que el
responsable de todo esto se llama
Mauricio Macri
[Aplausos]
se va a estabilizar, amigo. Tranquilo,
R. Seguimos con vos. Vamos con la la
noticia. Número dos para reaccionar.
Esto es un poco más leve de lo que
estuvimos hablando claramente. No te
creas. Eh, es No sabes, no sabes, no
sabes. Es la pregunta, ahí lo vamos a
ver. La pregunta respuesta que le hizo
un periodista a Gago. Y bueno, un poco
pregunta, opinión. Pregunta opinión. Sí.
Y esto es algo que a veces se ve al aire
y también la reacción de Gago. Vamos a
verlo. Hay
posibilidades con River, ya que siempre
vos que jugaste muy bien ahí, ¿eh? que
se puede jugar. Está traducido en ruso.
Combo, con batalla delgado,
palacio batalla
Delgado, porque vos eh está jugando Toto
Belmonte y es un chico que, no sé, mi
humilde opinión, este, camina a la
cancha. ¿Que qué? Camina a la cancha.
Ah, bueno, es tu opinión no comparto
para nada. Eh, había algo de este video
de la pregunta opinión. Me huele loco
cómo está estructurada la pregunta
opinión. Está narrada de una forma que
es imposible tener una conversación. Yo
pensé que estaba teniendo una CB el
periodista. ¿Qué queres que te diga? No,
digo se desmayó y más con el
subtitulado. El subtitulado al revés era
solo para un Hay algo de las caras las
caras de Gago e mientras está ocurriendo
una respuesta que son impresionantes que
nosotros como mucha gracia le hemos
visto mucho. Son como el gesto de eh
sorpresa. Es que hay hay algunas cosas,
¿viste? O
o yo fui un boludo durante casi 50 años
en agosto voy a cumplir 50 años de de
laburo o bien lo que pasó en River hace
10 días, 15 días con Gallardo. ¿Qué de
todo?
Cuando lo que lo mandaban a un
psiquiatra que ah que si tenía problemas
que se suicide, dijo. Que se suicide.
Estamos todos locos, ¿no? La verdad
estamos todos ahí algo nos pasó. Un día
nos fuimos a dormir, nos despertamos al
día siguiente y el mundo había cambiado.
Es cierto que el mundo cambió.
Es cierto, pero para llegar a eso hay
que se te puede ocurrir decir una cosa
así. Pasa que hoy se busca Tití, se
busca la reacción, se busca la
barbaridad. ¿Cuánto te dura, flaco? 5
minutos. día, un día y medio quédate
como un [ __ ] porque ese muchacho
laburando peludo es un boludo y no la
parte con la cara tapada, pero a lo que
voy el que no tenía la cara tapada es
que salv salvando las distancias quienes
manejamos redes siempre hacemos algo
como para tener la repercusión en redes
de ahí de ahí hay un hectáreas hectáreas
de a esto a esto de que hace este
muchacho, porque el muchacho dijo eso
para ah mañana aparezco en todos lados.
Un [ __ ] atómico. Un [ __ ]
atómico. Porque digo, el streaming, el
streaming trajo eso, trajo esto de que
cualquier pivito, digo pivito, no
respectivamente, lo digo como [ __ ]
no digo dice, perdón, digo pivito, no
efectivamente, digo [ __ ] en ese en
ese sentido. Pivito as [ __ ] sabe
sabe que por ahí dice una barbaridad y
mañana aparece en todos lados, lo
levantan. Sí, se lo levanta. Ahora
decime la buena noticia. No, garpa. No,
no, Tití, no. ¿Quién te dijo que no
garpa? No garpa. Pero, ¿quién te dijo
que no garpa? No, esta de este muchacho,
el de vestido de Ri estuvimos hablando
dos o tres días. Una buena noticia como
hubiera sido una una crítica
constructiva. Pasó pasó de largo. La
verdad que lo de V. ¿Te crees que a la
gente no le este pibe que dio las malas
noticias durante tr días lo levantaron
de todos los medios, salió en todos los
canales y la semana que viene, mira,
mañana sale? Yo una vez me puse mal
porque había dicho una boludez, no me
acuerdo qué fue, no me acuerdo qué fue y
me empezaron a criticar, me empezaron a
pegar feo en algún en algún diario.
Entonces yo estaba como loco y me agarró
Paensa, Adrián Paa, que es un sabio, y
me dijo, "Titi, no te calentés, anda a
dormir, quédate tranquilo que mañana
sale otro diario. Mañana el cambio de
Paena. O sea, Paena viene y te dice,
"Tranquilo, Tití, no pasa nada." Es que
eh eh pare es es mi hermano de la vida,
es el tipo que consejo que yo necesito
hace 25 años que vive en Estados Unidos,
es un monstruo. Entonces me dijo,
"Mañana sale otro diario." Y mañana sale
otro diario de este pibe. Se habló en
todos los medios de la República
Argentina, porque hasta en los programas
de chimento se habló de este pibe. Se
habló tres días. Ya la gente se olvidó
de quién [ __ ] es el de la cabeza
tapada de la gallina.
Se murió ahora si vos si vos vendés
buenas noticias todos los días que se
pueden generar buenas noticias, la
vendés hoy, no te la levantas, pero la
vendés mañana, la vendés pasado y la
gente te empieza a mirar porque la gente
en un ispa en donde se generan en este
país se genera en un día o en dos días
se generan las noticias que se generan
en Australia a lo mejor en un año y
medio acá en un día y medio las igual
déjame vivir acá Australia es una [ __ ]
es aburridísimo. Australia
vivísimo. Déjame que vaya unos meses y
después te cuento. Vamos, vamos a pedir,
vamos a pedir mientras se coordina el
viaje a Australia. Rama, mandame otro
video. Quiero que la mesa siga hablando
de cosas. Muy bien, muy bien. Entonces,
seguimos. Esta vez vamos a ver una
imagen. Eh, es el gol de que convirtió
estudiantes ayer, donde esto es una
imagen por el copyright, ¿no? Donde el
arquero se vio que básicamente la deja
pasar de entre sus manos y levanta la
polémica de eh tema apuesta, si el
arquero se dejó o no. Algo que se está
hablando mucho. Una pregunta, Rama. Nada
más. Vos me estás diciendo que por
motivo de copyright no hay ninguna
posibilidad que de que nosotros veamos
estos segundos estos, pero son tan
chiquitos. No hay manera. O sea, tenemos
que como mesa verlo e imaginar. Teng,
tengo una opción superadora. ¿Qué tal si
ponemos el video y superponemos la
imagen de Duca mirando a cámara en vivo?
Está a la producción. Dice que no dice
el moto, hay mucho temor, hay mucho
temor, mucho temor a la imagen. Víctor
Hugo, Víctor Hugo lo descabellaron por
mostrar le costó una una causa con unos
cuantos cuadros, un montón de
guita, veamos esta imagen y todos juntos
con el poder de la imaginación empecemos
a debatir acerca de lo que sucedió junto
al chat. Lo polémico, lo polémico de
esto, Tommy, es más que nada eh que en
todo el mundo pasa con jugadores de todo
el mundo que a veces se levanta el rumor
de que se dejan hacer un full, tiran la
pelota un corner, dejan meterse un gol
por eh estar involucrados en las
apuestas. No tengas la menor uyu
duda. No tengas la menor
duda. Pero Duca, cuando vos decís eso,
¿lo tenés corroborado? ¿Te constan casos
conociste? Claro, si Tití, Rufo, vos, yo
y él nos hacemos amonestar los cinco
siendo dos equipos distintos en el
primer tiempo, o sea, nosotros dos somos
de Independiente, ustedes tres de
Racing. No iba a decir Racing nosotros.
Escucha, nosotros dos somos
independientes, ustedes tres Racing. Nos
amolestamos los cinco en el primer
tiempo, ganamos, si ponemos $,000,
$,000, nos llevamos 2000 cada uno, no
pasó nada, nadie lo expulsaron, no
cambiamos el resultado del partido, no
generamos ningún caos, nadie se enteró,
pasamos por caja. Tres corner en los
primeros 10 minutos. Exactamente. Tres
corn. El arquero hace así por arriba del
travesaño. Hace así con el puño. Es muy
fácil hoy. Pero ya no se puede creer en
nada. Pero tres primeros minutos es
fácil. Quizás digo hemos partido de
primera división por ahí. No, vayamos al
ascenso, muchacho. El ascenso esto es de
todos los días. De todos los días. Acá
es, digamos, pintoresca la jugada y
demás, pero en el
ascenso, el ascenso profundo, además
donde los pibes cobran dos mangos para
viajar. Viene alguien dice, "Mira, si
tenés esto, no, no quiero ponerte el
manto de sospecha." Pero sucede, sucede,
sucede cuando pasan esas cosas raras es
que y fíjate Rufo, fíjate Rufo, que no
dije el árbitro. Okay. Lo protejo. Si
nosotros cinco decidimos que nos
amonesten, si hago un penal, me hago
millonario. Si hago un penal antes de
los 10 minutos,
olvidon. Me hago millonario. Duca,
perdón. Eh, hay forma de combatir esto.
No, no por la misma manera que no puede
combatir esto. No, no hay forma. No
existe más el fútbol como lo conocimos,
como se creó, como lo disfrutamos y como
lo jugamos. Mira lo que le está pasando
a los socios de los clubes. Hay un tipo
que en una en una habitación se pone
$5,000 en el bolsillo. Si no existiera
esto, la cosa no pasaba nada. Duca, vos
que estás metido en el fútbol hace mucho
tiempo, yo te conozco de cuando era
hincha todavía. Sí, señor. Que te tiraba
con un vasito meo. Sí. Bueno, no era
medo, no era medo, hijo de [ __ ] Era
Coca-Cola. Era
[Música]
Coca-Cola. Si te confund el con
Coca-Cola con un libro que ya era un
loco de [ __ ] y ya prescribe, ya
prescribió, ya prescribió. Son cosas le
tiraste meo a ti. No es una una jugada
metafórica de la historia. ¿Cuánto tiene
que ver con tantas cosas que pasan en el
fútbol mundial no argentino? La
aparición de los representantes.
Olvidate, los representantes se quedaron
con los clubes. Los clubes son todos
privados. No existían los cuando yo
empecé a laborar no existían. No, no. Y
no se convierten en sociedad anónima
porque los representantes del fútbol no
le van a dar el paquete a empresarios, a
los Macri de la vida. Se lo quieren
quedar ellos. Ejemplo número uno,
Braganck, conflicto de intereses. Si
Braganck representa al técnico del
equipo de Rebor y representa al técnico
de Hugo, ¿quién gana, che? Si los dos lo
represento yo, ¿a quién cotizo más? ¿Al
o cotizo más a él? ¿Lo mando adelante o
lo mando para atrás? Lo mismo con los
jugadores. Por eso Messi fue lo más
grande que hubo en la era actual, porque
lo representa el papá. ¿Qué es lo que
tendría que pasar en todos los
futbolistas y en todos los deportistas
de un gran negocio que te represente tu
familia, no un sinvergüenza, no un
sinvergüenza que te da un par de
zapatillas, te regala una minita, te
hace, perdón las mujeres, pero es así,
te regala una minita, te hace debutar,
como vi debutar a jugador independiente
que después no movían las piernas por
culpa de los representantes y la culpa
es de los dirigentes que lo dejan entrar
a los representantes en los clubes y le
dan la astilla. Eh, mira cómo apareció
la palabra. Bueno, sabe que sabe que
esto no tiene
solución. Que no tiene solución, no
tiene solución. Se terminó el fútbol
como lo conoció Tití y como lo conando
esto. No viste que yo no opino. Tiré
tiré la
pelo. Sabio dijo que se meta. Sabes que
hay un montón de directores técnicos que
son muy capaces, muy capaces, pero como
no tienen un buen representante no
laburan. Es como los chicos inferiores
que juegan bárbaro, pero como no viene
alguien a poner 25K, se quedan afuera de
Hay tipo que no no quieren entregar el
roquete, ¿viste? Hay tipos que se
mantienen en en la de ellos. Quiero
trabajar a mi manera. No quiero que me
impongan nombres, este, no quiero que me
traigan dos o tres jugadores. Quiero, si
yo tengo que contratar, quiero contratar
el que a mí me Bueno, ese tipo conflicto
de intereses. El mismo técnico dirige
tres equipos distintos en el mismo
campeonato porque pertenece al mismo
representar. O sea, yo te enfrenté en un
partido, me ganaste, claro. Y después va
y va otro y no y pierde, o sea, me
cagaste a mí, lo perficiaste a que es
una joda. Como lo de Moretti, la AFA lo
tiene que expulsar. Rafa tiene eh la
potestad de decir, "Señor, usted por eso
se lo llamaron a Moretti. Chiqui lo
llamó y le dijo, "Rajada del club
licencia." Porque no son no es boludo
Tapia el presidente más campeón de la
historia del fútbol argentino. Nos guste
o no nos guste, afuera Moretti no
alcanza porque los pibes están las y las
pibas del fútbol amater de los clubes
que ahora hay un montón de fútbol
femenino, están heridos, lastimados de
muerte si esto no se soluciona. Y San
Lorenzo tiene que ser ejemplo. Y y
también en San Lorenzo pasa que o o
debería pasar que porque vos por ahí sos
dirigente de San Lorenzo y te estás
comiendo el garrón, no tenés
absolutamente nada que ver, te tenés que
ir con más razón aú te tenés que ir, te
tenés que ir, no te puede que quedar
sucio, quedas pegado, no solo porque
quedas pegado, sino porque la la
cuestión pasa por la dignidad propia.
Vos podés querer mucho al club, pero te
tenés que ir. Todos se tendrían que ir.
¿Cuántos pibes van al colegio, flaco? Y
el pibe está orgulloso porque el papá lo
mejor es vocal. titular de San Lorenzo.
Es un pobre tipo que a lo mejor va,
tiene un carnet de dirigente, va a la
cancha los domingos y va a las reuniones
de comisión directiva, a lo mejor no
corta ni pincha, ¿viste? Pero el tipo
está orgulloso porque llegó a ser
dirigente de un club por el amor que
tiene. Hay el pibe en el colegio está
[ __ ] porque el papá es dirigente de
San Lorenzo. Ese pibe cuando fue al
colegio hoy lo agarraron los hinchas de
de huracán de de dice, "Ah, mirá que así
que tu viejo es este es directivo de de
ese club de corrupto de sin la misma
bolsa.
Todos dentro de Tengo una pregunta para
hacerle a los tres que están eh hablando
bastante de esto. Che, está garpando el
programa o no. Sí, estamos volando.
Estamos volando. Igual si queré le meto
más conflicto y empezamos a hacer
agarrar esa piña con Tit Fernando porque
yo leo y no llego a leerlo lo tengo 25.
Ten 25 lucas tit. Lo que no, lo que les
quería preguntar es eh con este
diagnóstico que la verdad que alguien
que no sé, es chico empieza a ver fútbol
ahora, dice, "La verdad que es una paja
ver fútbol argentino." Les pregunto a
ustedes que son hinchas y ven fútbol,
eh, ¿por qué ven o qué qué es lo que
siguen viendo ahí que no les hace
cambiar de canal televisiones y que yo
lo vio en mi casa? Yo arranqué
diciéndote que si gana River yo como
rico y si River pierde yo como como el
[ __ ] Es la pasión, viejo. Es la pasión.
El hincha sigue siendo apasionado. El
hincha sigue siendo hincha. El hincha
sí, pero las nuevas generaciones lo ven
distinto. Las nuevas generaciones. Mi
hija tiene 15, tengo nieto de 21 y una
nieta de sabe la formación del
Manchester City. Yo no sabía la
formación de mi rival el domingo. Y mi
nieto sabe más formaciones que yo. Te lo
juro. Pero pero a lo que voy que hoy el
hincha si bien hay hinchas fanáticos
flaco. No está mal. ¿Sabes por qué no
está mal? Porque nosotros
lamentablemente no yo soy más viejo que
vos, pero no muchos no parece. Sí, yo
soy bastante, yo soy más viejo que todo.
No conozco gente más joven que yo. Este,
nosotros no teníamos la suerte de
nosotros cuando Maradona fue al Nápoles,
de vez en cuando podíamos ver un partido
de Nápoles. Hoy ves un partido de leche,
de de de cómo y y vos ponés y hay un
canal, una sobreoferta de los viernes,
sábado, domingo, ves todo. Y a mí me
gusta ver el fútbol inglés, el fútbol
español. A veces me gusta ver algunos
partidos del fútbol italiano, me gusta
ver el fútbol argentino, aunque a veces
tengo que decir, flaco, que me seduce
mucho más ver al Manchester City o ver
al Barcelona o ver al Real Madrid que a
lo mejor ver un partido de un equipo de
Argentina. A lo que iba es que los
chicos hoy tienen mucho, mucha más
oferta, mucha más oferta. Nosotros
nuestra época, los pibes de nuestra
época veíamos qué veíamos hinchas,
flaco, no son hinchas de Manch. ven al
Manchester City, pero son hinchas de
River, de Boca, de Rasin, de San
Lorenzo. Pero se pone la camiseta al
Barcelona. A mí me enferma cuando yo veo
antes lo piv flaco, vos salías con la
camiseta cuando eras [ __ ] salías a
la calle con camiseta. No, esta es una
nueva moda que se impuso. A la cancha
tampoco se iba con la camiseta. Antes,
bueno, antes era hinchada local y
visitante, era un y no se mataban
tampoco, eh, porque yo fui durante 30
años, vos también, Duca, debes haber
ido. Había locales y visitantes. Yo he
ido, haber partido a la cancha de San
Lorenzo, tomábamos el 15, bajábamos en
avenida La Plata y en Garay cortaban,
viste, porque había aquí caminando
después las dos o tres cuadras y se
mezclaban las hinchadas y no pasaba
nada, loco. Las codas más grande era una
tarjetita que vendían al final del
partido. Si ganaba ponerle jugaban Boca
y San Lorenzo. y ganaba Boca. Este, te
vendían la tarjetita con la joda para
San Lorenzo. Eso creen que va a volver a
pasar que van a voler los visitantes.
Está lejos, está cerca. Es muy difícil.
Sé por es muy difícil, pero por qué no
es imposible. Yo lo viví también. Es una
es una decisión es una decisión de
estado y los dirigentes de fútbol le
piden al estado que no pongan visitantes
porque le ocasionan problemas
deilla, lailla para la hinchada, los
disturbios, la violencia, la policía, el
curro de la policía y hay
equipo los clubes
grandes televisión visitant Brider y
Boca con la cantidad de socios que
tienen y abonados que tienen recaud lo
que se recauda es una locura de plata.
Lo que recaudó la selección argentina en
el último partido que se jugó acá contra
Brasil fue el partido, o sea, no ya no
rinde que haya visitantes, o sea, una
cuestión, vos sabes, vos sabes muy bien,
equipos como Platense y Argentino Junior
durante décadas
juntaban la guita para pagarle durante
todo el año al plantel profesional
jugando contra River y contra Boca en la
cancha de VZ. Claro, los grandes lo
sacaban y con la guita que recadaban en
esos dos partidos cuando les tocaba
jugar de local, en vez de jugar en la
cancha de Platense o en la cancha de
argentino, iban a veres y recadaban un
montón de guita, pero los equipos
grandes no les conviene porque la llenan
ellos la independiente llenan la cancha
solo. Sí, aparte es un tema
absolutamente político de los dirigentes
y económico
porque quieren sacar a la gente, quieren
sacar a la al quieren que a la cancha
vaya la gente de buen poder adquisitivo.
El ejemplo más claro es River, que
aumentó la capacidad del estadio, pero
tenés que tener plata para poder ir a
River, o sea, tenés que tener un poder
adquisitivo que te permita gastarte 150
lucas si sos uno en una tarde de fútbol,
cuando antes, hace 40 años con 5 pesos,
un pibe de 14 años sacaba una entradita
y entraba a la cancha, no existe más. O
sea, excluir a la gente clase media
baja, baja, humilde, indigentes, que no
vayan más al fútbol, que el fútbol sea
un negocio para la televisión en donde
vos pagás un montón de guita, porque
aunque en River entren en 100,000 y
aunque Boca renueve su capacidad, hay
millones que se quedan en la casa y el
negocio es la televisión, sacar que no
haya violencia, eh, si hay violencia
siempre son los mismos, nunca es la
violencia del poder. Y violencia es que
un dirigente gaste 60 millones de
dólares en la Argentina en traer a tres
jugadores del mismo representante. Eso
violencia.
Estamos acá en este jues de previa
deportiva. Yo estoy leyendo el chat en
simultáneo que está encendido, está en
llamas. Eh, también digo, si la gente
quiere mandar audios que los mande,
capaz no los pasamos. Le voy a preguntar
a Rama si tiene, me dice que tiene un
estímulo más que quiere aportar a la
medida. Pero que se pueda ver, Rama,
porque una [ __ ] lo que pusiste.
Gracias, Hugo. Gracias.
Yo no vi, yo no vi ese partido, no sé
qué [ __ ] pasó, pero escuchame. Vaya
que discutieron, eh. Estuvimos
improvisando 15 minutos para salvarte a
vos, Rama. V, v decir que funcionó,
Rama, que funcionó. Funcionado.
Pregúntale la Duca. Eh, lo que le vamos
a hacer ahora es otra sección para
ustedes los invitados. Nacho les está
entregando una hoja y una lapicera. ¿Y
qué es una prueba? Es como un taller. Es
como un taller. No decimos esto en
ningún programa, quiero que sepan. Y y
viene en esta a este panel gusta esto.
Decían, "Saquen una hoja empezaba a
temblar el que tejedi." No, ese
psicotécnico para ver si podemos
sentarnos en la mesa. Es No, no.
Psicotécnico. Blender el programa no
empezó todavía. Estarían ellos. El
programa no arrancó. Es el psicotécnico
para que arranque. Si te da bien, te
sacan acá. Eh, a los invitados les digo,
van a tener que escribir en esta hoja
una opinión que tengan polémica, eh, que
no sé, impopular.
lo que ustedes quieran, pero mientras
más polémico, mejor. Y Tomás los va a
leer, pero no vamos a decir quién
escribió.
No se va a saber declaró. ¿Querés dar un
ejemplo de lo que escribirías vos, por
ejemplo? Obviamente si
pasa que lo voy a decir es escribir
algo, escribir la única cosa que no
podrías decir sobre fútbol, sobre la
AFA, sobre si quieren pueden decir
nombres propios, nombres propios pueden
hablar de una persona específica. Puedo
decir algo, es obvio que va a ser Duca,
o sea, lo que sea que lea va a ser Duca,
va a ser Duca.
Yo estoy enojado. Puede ser que Tití
está super enojado en este momento. No
entendí nada. Aparte no sé dónde está el
que señor que aparece ahí. Acá, acá,
acá. Mir dónde me habló
atrás atrás tuyo, él está allá
[Música]
porque vos lo que tenés ahí es un
retorno. Vos tenés un retorno, pero él
está ahí para te lo explico de nuevo.
Así lo entendés, Duca. Vos tenés que vo
mirarlo en la pantalla o en la realidad.
Duca, ¿dónde elegís? En la pantalla. En
la pantalla sale re bien. Vos tenés que
escribir en el papel una opinión muy
polémica y Tomás la va a leer, pero no
va a decir quién la escribió. Vos no
tenés drama en decir lo que siempre
pensá. Ahora bien, firmo. No, no, no.
Pero vos podés escribir algo en el papel
que no dirías públicamente.
Públicamente lo tengo un 33% de
responsabilidad. Seguro. Bueno, vamos a
clar. No hay forma de atribuir la frase
a quien sea que la haya dicho. Nunca
vos, por ejemplo, podés escribir quién
es el traidor en boca si querés. Lo que
lo que tengas ganas.
Por eso, por eso. No, no es opinión que
que no se va a saber. Vamos a leerlo
después. La mesa lo debatirá. O sea, la
mesa debate la frase, pero sin decir
quién la dijo. Es más, la persona que
escribe la frase puede agarrar y decir,
"No, yo no estoy de acuerdo para nada
con eso." Y fue quien lo escribió. ¿Se
entiende? O sea, es reglas elementales
de esto. Chiquities con doble P
se regalaba mal, ¿eh? ¡Uf! Vos tenés
algo, ¿no? El Duca está haendo un
testamento en este momento, ¿eh? El Duca
está, cuidado que se empezó a prender
fuego la la lapicera. Sí, sí. La laera
de Duca en llamas está
escribiendo sin parar. No digas así
porque estás dando p no voy a dar pistas
de nada. Nadie sabe, nadie sabe quién es
la hoja de cada uno. No se ve. No
tenemos plano de ese lugar.
Eh, si han escrito, pásamelo doblado.
Espera, espera, junt los dos y mira,
está preocupado. Pero son dos. ¿Cómo lo
vas a
mezclar? Está bien. No pasamos
psicotécnicos ni pedo. 50 y 50. Lo salvé
a Tití. Lo salvé a Tití. Dalos vuelta.
Perfecto. Tengo hojas. La tira arroja
las hojas. No pasa nada. Yo voy a sacar
hojas. No sé de quién son. Mezcla loco.
Vayan a fondo, ¿eh? Mezcla todo. Pero
Tito, mezclla el mezcla loco de Tití.
Mezcla loco preocupado. Mezcl varias
veces porque se qu el mezcla loco de
Tití fue serio, ¿eh? Fue realmente
serio. Mientras mezcle opiniones que
ninguno diría en público de esta mesa.
¿Sabían que con IPF podés viajar alentar
a Franco con la Pinto? Andá PF, pagar
tus consumos con la app y participar de
viajes para alentar a Franco por el
mundo, donde hay un argentino que haya
energía argentina. Ya no sé cómo más
poner tres hojas en distintas
posiciones. Créanme que no tengo la
menor idea de quién ha dicho cada cosa.
Sí, vos, Rufito, querés sumar una. Sí. O
paraá que entonces tengo que mecarla de
vuelta. Entonces, termina termina las
11, Rufito. Esto no.
Bien. Seguimos entonces.
Mezclalas bien, mezcla gato. Me pone acá
en el chat. Vos escribiste. No, yo voy a
leerlas. Yo voy a
leerlas. Mezcla bien. Estoy mezclando
bien. Hay tensión en la mesa, ¿eh? Hay
tensión en la mesa. Hay tensión en la
mesa. Me ponen se vienen las cartas
documento en el chat. No necesariamente
porque no sabemos quién escribió cada
cosa, ¿eh? Ay, boludo. Sí, aparte no hay
firma. No hay firma. Por supuesto que no
hay firma. Seríamos los dos el patíbulo
en un juicio. Tengo uno acá. Qué buena
película. Qué buena película.
[Música]
Tengo una primera
opinionela sin filtro. Pero no dice
nada. La gente no sabe nada de lo que
estoy haciendo.
Tengo las pelotas llenas. Arranca esta
misiva, boludo. Por favor, de que los
sponsor de las camisetas sean las casas
de apuestas.
100% mexicano dice esto.
Alguien de la mesa dijo eso. Tremendo.
Hay aplausos.
[Aplausos]
Muy bien. Primera opinión. ¿Te gustó,
Tití? Tenés que destruirlo claro. Así
como estoy en contra de la SAD, estoy en
contra de las apuestas deportivas.
Coincido 100% con el señor. Pero Tití,
ya sabemos que no no
cagamos achic achic el margen nuestro.
ó, entregó como Moret
declarando. Mira, mira qué bien la hice.
La gente está apostando a ver quién fue,
¿eh? Claro. Dice, dice vos soy yo, pero
no me esperaba el remate. No, a ver, voy
a leer valiente, voy a leer. Hacer una
denuncia anónima. Voy a leer otro
mensaje. No voy a poner pero ni la letra
para que no se sepa nada. Ay, Dios mío.
Este mensaje dice, "La falopa no en el
fútbol existe y abajo aclaran vendo."
No,
quiero quiero un escribano en estos
momentos en el estudio porque Tomás se
está inventando y la está rompiendo.
Ah, okay, okay. No dije nada, no dije
nada. Tomas, Tomás el tremendo eso. Está
acá, está acá, está acá. Ay, Dios mío.
Dame planos de los Dame planos de los
invitados. Dame planos de los invitados.
Fue no me No soy too, boludo. Fue Rufo,
fue Tití. Hablando de Falopa, Tití
Fernández, quizás.
[Música]
Tenemos más mensajes, eh, tenemos más
mensajes.
Suena que los dos fueron de ti.
¿Cómo hizo para escribir cuatro? Claro,
claro. Nosotros éramos inteligencia
artificial, éramos NPC flotando. Las
apuestas te hinchan la pelota, pero la
falopa no. Tití.
La palopa también las pelotas. La
aclaración vendo no me la esperaba. Me
rompió. Debo ser un boludo.
73 un pasito.
Te ofrece
RF solu fácil.
Tengo más mensajes. Tengo más mensajes.
No sé de Yo no sé de quién son, ¿eh? Yo
no sé de quién son. No tengo forma de
rastrearlos.
No, para esto. Uy, uy, uy. No, alguno
compromete legalmente al programa. No,
pero esto esto no respeto. A ver, este,
voy a leerlo. A ver, este mensaje solo
es una
pregunta. Me miras a yo no tengo nada
que ver. Este mensaje es una pregunta y
dice, ¿quién es el gran traidor en Boca?
Perdón, ¿a quién a quién estás
mirando? Pero es una pregunta. No
[Música]
es vi nada. No viene nada, no viene
nada. Está volviendo a
pasar. Pero no estás,
no hay ninguna opinión.
[Música]
Está volviendo a pasar. Boluda, yo no
tengo nada que ver. La mía todavía no la
leíste. Te regalaste, boludo. No, si
quedan dos. No, si la mía No, la mía
tampoco la ley no leí la ninguno. No le
ninguno todavía. Tampoco la haciendo No,
te juro que nada.
Ay, Dios mío. Esta es linda, ¿eh? Esta
es esta es una linda declaración para
que la mesa de
bata. El
domingo, el domingo dejan la pelota en
el medio. 0 a cer.
Epa, es una fuerte esa. El domingo dejan
la pelota en el medio. Partido
arreglado. No, no sé. Partido arreglado.
No
sé. Dejan en el medio. Escribió el
mensaje. No aclaró si está arreglado.
Pero, ¿a quién le sirve que esté
arreglado? Escúchame, Boca Bluming, ¿te
acordás? ¿Cómo? Si empataban se quedaba
fuera arriba. ¿Y cómo salieron? ¿Qué? 0
a0.
Hubo un partido en un mundial en donde
la pelota quedó en medio. ¿Qué? Sí,
claro. Bueno, y todos los argentinos
River que hubo
cer a cer entonces dejan la pelota en el
medio. Es una o sea en algún punto está
arreglado. Si es 0 a0 dejan. Están
clasificados los dos, ¿no? Sí, sí, ya
están clasifico. Muchendo, pero lo único
que que Boca en este partido va con la
ventaja de que en el campeonato va a ser
local de River. O sea, eso no cambia
gane quien gane. Hay hay una pelotudez
en el fútbol de hoy en día. Mira,
interesante, cómo salió. Hay una
pelotudez. A ver que tiene que ver con
esto de la pelota quedó en el medio,
¿no? Viste que es el mapa de calor
ahora, ¿viste? Es invento del mapa del
calor que la pelota anduvo por acá, que
anduvo por allá. En mi época si hubiera
existido era San Pedrito y Rivadavia y
cerca de Madeus el papa de calor mío.
Pero esperemos, esperemos. Fue un
chiste, boludo. Apláudan el chiste, hijo
de [ __ ] Dejaron la pasta. Fue buen
chiste, boludo. Buen chiste. Pusieron el
subtitulado como hicieron con el gol que
no vi hace una hora y media que estaba
esperando para meterlo. Sí, todo está
llorando de la risa y le chupó un huevo
que queró Falopa. No digo el después el
veramos el lunes el mapa de calorí.
Vemos si fue verdad lo de que la pelota
iba a estar en medio. No, quizás se
refiere a
que hay hay temor de perder. boludo que
escribió eso. Seguramente lo que quiso
decir es que van a jugar a no agredir.
No hab así
decaud así de por ustedes lo firmaron y
el que no estaba firmado era el mío. A
mí me preocupa si eso es así, Duca. No,
no existe. Te voy a decir algo. No
existe. No existe con el muñeco Gallardo
eso. No, no, no existe con el muñeco
Gallardo eso. Olvídate. Tiene que ir sí
o sí a jugar. Tiene tiene una intensidad
intelectual que el tipo va para adelante
como sea. Duca. No le pasarían las cosas
que le pasaban ayer 10 minutos perdiendo
2 a0 contra un equipo lana. El tipo va
al frente o yo le sab porque lo respeto
a Gallardo y yo lo tengo dentro de de mi
concepto futbolístico como uno de los
tipos más importantes de los últimos 20
30 años del fútbol argentino. Porque
malo regular sale a ganar en todas las
canchas. Vamos. No, no creas que no te
están alentando tanto. Son fanáticos de
Gallardo. Sé, ya lo sé, pero lo celebro.
Lo celebro. Entonces, River va a salir a
ganar el domingo. Duca, vos no te puedes
ir de acá sin decir quién es el traidor,
el gran traidor en Boca. No, yo no si
que lo diga. El que lo preguntó me lo
preguntó, o sea, que alguien me lo está
preguntando. Sí, alguien alguien me está
preguntando. Alguien escribió quién es
el gran traidor en Boca. Para mí es un
pie para que vos para que yo diga y para
que vos lo digas. No, yo te voy yo te
voy a decir lo
siguiente. Música de quilombo. ¿Cómo?
Música de quilombo. Eso para quilombo.
Tú que quieres música de quilombo en
este momento. Dale unos efectos más de
sonido. Pon un poco de llamas. Mira, en
esta mesa tenés en lo
profesional, Tití, 50 años en el fútbol.
El primero de agosto. 50 años en el
fútbol. Hubo 30, casi 80 más 50, 130
años de fútbol. Hay 130 años de fútbol.
130 años de fútbol. Pero como hinchas,
como hinchas, además, como espectador,
como ver cuando vos ves este vaso 100
veces, empezas a sentir que sabés cómo
construirlo. Acá se ha construido y no
es, no soy por Boca ni en contra de
Boca, simplemente como un, o sea, Boca
tiene en el mundo, en el planeta Boca,
un hombre muy
poderoso, muy
importante, que está jugando en contra
de la gestión de Juan Ramón Riquelme.
Abro paréntesis, abro paréntesis. Pese
pese a lo mal que Rielme hasta estos 2
años de gestión estuvo haciendo algunas
cuestiones, cierro paréntesis, pero
cuando además la pelota abro corchete,
cuando la pelota no entra porque hay una
mano
se hace muy cuesta arriba y como lo viví
siendo presidente hace más de 25 años,
sé de lo que estoy hablando. Sabes
reconocerlo cuando lo ves, sé
absolutamente en 2 minutos. Por eso te
dije en el embrollo de Alianza
Lima en la cancha de Boca que el partido
se para 8 minutos de reloj, donde el
árbitro podría haber decidido tomar
acciones que llevaban el partido para un
lado, para el otro, como determinadas
expulsiones, el árbitro no actuó y Pipo
Gorosito, que tiene 130 años de fútbol,
generó esa pausa para frenar a Boca. El
árbitro no actuó y Boca quedó eliminado.
Los penales, que también podría haber
pasado, pero son hechos. Son hechos.
Son, como dicen los futbolistas, las
chiquitas que cambian el curso de la
vida, de un partido, de un amor, de un
romance, de una de una novela, de una
película que cambian todos. Y Boca hace
dos años que está padeciendo eso y la
responsabilidad simplemente del
presidente de Boca. Duca. Duca. Sí,
querido. Escuché con mucha atención. Si
Velasco metía el penal, claro, estás
hablando de otra cosa. Claro, pero no lo
metió. El fútbol es Sí, pero viste todo
eló, pero no lo metió. Pero si si no
hubiesen llegado a los penales, te voy a
contestar, te voy a contestar. Si
Velasco no hubiese llegado a los
penales, Boca clasificaba porque no
había penales. Llegaron a los penales
porque Boca no ganó. Pero Boca no ganó
porque si quedá Pero no ganó.
Boca no
góqu alianza Lima de visitante ninguno
de los refuerzos millonarios que
contrató. Negligencia del presidente
para no echarle toda la culpa a esto que
estoy diciendo del traidor. Pero es muy
difícil creés, vos crees, vos crees, vos
creés que el técnico arma un equipo como
para no ganar 50. No, eso es otra cosa.
50 no es otra cosa. Tenés 50 años de
fútbol, tití. Pero si vos me decí algún
equipo, armú equipo para no pará que a
Boca contra River en el último clásico,
en el minuto 92 que el árbitro cobró el
gol, miró al juez de línea, fue a la
mitad de la cancha para que saquen del
medio, le anulen un gol en suplementario
por supuesta mano de Jiménez. Supuesta o
fue en mano. O fue mano pará. No sé.
Época en la época. Pero fue en mano o no
fue en mano. No me hablé de otra época.
Hablame de esta
época. Empezamos el programa. Ayer fue o
no fue offside, me dijiste vos. Sí,
claro que sí. ¿Y qué coloboraron? Nada.
¡Gol! ¡Gol! ¿Viste? Pero está bien, pero
o sea que depende para que la cobra, vos
fíjate todo lo que hablamos acá.
Empezamos a hablar del bar, un montón de
cosas. Una de las cosas que yo te dije
es que el bar que tendría que funcionar
a la perfección, tendría que ser
perfecto, tendría que ser matemático el
bar. Y sin embargo no es matemático
porque lo manejan tipos y lo manejan
tipos que fueron malos árbitros y malos
jueces. ¿Sabes cuánto pagaba que haya
penales en el partido de Boca Alianza
Lima?
A ver, Hugo, tenés ese dato. No, pero lo
sé porque paga todo lo mismo en los
partidos clasificatorios de mata mata,
por lo menos previo a que empiece el
partido, estamos hablando. O sea, que si
vos en el minuto 44 tenés que echar dos
jugadores y no los echás, das das
posibilidad de que el partido termine
como está. Okay.
Te hacés rico, hermano. Lo que digo, hay
alguien que escribió que no quiere que
detesta las apuestas deportivas, ¿no?
Sí. Y que en la pantalla mientras te
transmiten los partidos te cortan la
pantalla para ponerte no lo pasa no
puedo decir eso porque me pueden
liquidar. No, eso no. Contra esas
empresas no te puedes meter. No, ¿quién
te va a matar? Prefiero que siga.
Prefiero sigan el fútbol mundial. ¿Cómo?
El fútbol mundial. Las mejores camisetas
del mundo las manejan estos tipos. La
guita que gana no se puede creer. Bueno,
lo hizo Real Madrid mucho tiempo hasta
que decidieron sacarlo porque era de los
clubes grandes hoy creo que el único que
no
tiene San Lorenzo. No, pero lo peor es
que te lo pongan en la tele en tu casa.
Vos estás con tu hijo, tu sobrina y te
pone, te cortan la pantalla del partido
para ponerte Lo peor es que el
periodista y perdón los que son
periodistas, apostá, apostá, apostá.
Estamos todos locos. Acá pasó algo.
Estamos
todos pasó, Coco.
¿Cómo no es el mismo, pero mira roll?
¿Con qué se abraza? Con otro guion.
Porque son loving rolls. Ah, mira el
lobing roll. Qué rico, boludo. Esta es
la que me gusta a mí, la que tiene ¿Te
gustan estos momentos, Tití? Me encanta.
Me encanta. ¿Crees que bailen más cerca
tuyo? Qué linda pareja. Sí, son una
linda pareja. Se aman. Loving rolls acá
promocionando. Uy, uy, uy. Quieren
bailar con vos también. Mirá,
[Música]
ya está listo. No se lo tomen en
serio. Están, no vayas más a ese
programa, somos degenerados. Valentín,
perdoname. Norita, perdoname. Yo no
quería, pero la ardilla estaba bastante
atractiva. La ardilla no vas a decir que
eres el gran traidor. Vos te vas a ir de
este estudio impune. Vos, vos qué pensás
que no lo vas a decir, pero no. Vos qué
pensass que pensass que si seguiras si
seguiras mi línea enferma de pensamiento
y fuese una verdad lo que yo digo,
¿quién piensa que es? No, yo no voy a
completar tu frase sobre
un piens que es. Yo creo que tien en
contra.
¿Queres escribirlo en un papel, Duca?
Yo no, no es Macri, no es Macri,
no es Mauricio Macri. Está diciendo este
programa y la culpa de esto no es de
Mauricio Macri, estás
diciendo no es de
Mauricio es más complejo
para el año, para el próximo clásico. Te
prometo que el próximo clásico vengo y
lo digo. Magri le debe una fortuna a
Rielm. ¿Cómo qué dijo? Hasta ahora lo
tiraste. Está terminando el programa,
Tito. Ahora lo tir a Vianchi, a Barros
Echeloto, a Palermo, a Córdoba. Si no
hubieran salido campeones de todos los
que salieron, no era jefe de gobierno. O
sea, que son los culpables de la deuda
externa. Entonces, eso mismo. No tengo
la menor.
Escúchame, en el chat hay gente que está
todo tirando nombres a lo loco, pero me
nombran gente de del interior del mundo
Boca. No te estás refiriendo a eso. No,
no tiene que ver ni la cúpula de la AFA,
ni la cúpula de Boca. Le queda la cúpula
política. Los jugadores. ¿Cómo? Hugo es
un actor. Le queda la cúpula política
nada más. Es un actor. No te te a la
casa rosada. No, no, no, no, no. ¿De
quién estás hablando? O sea, no es no es
mundo. Boca, no es alguien lo va a
decir. Alguien lo va a decir. Yo no no
tengo 200 cartas de documento. No, y 200
es una. Sí, no cambia nada.
Es una más. Ahí pasó, ahí pasó, ahí
pasó. O el chat. El Cata Díaz no es el
Cata Díaz. Pasó hace do minutos. Pasó
hace do minutos. Pasó bien el chat.
Bueno, me voy. Okay. No te vas a ningún
lado, Duca, porque todavía no sabemos
cómo va a salir el clásico del domingo.
Y tenemos a Atilio, el escarabajo,
pelotero, en zona de juego. Vamos para
allá. Vamos para allá. Vamos para allá.
Vamos para allá. Vamos allá. Fuerte el
aplauso.
[Música]
No puedo creer. Eh, la atención es voy a
conocer a Tilio. Mira lo que es Atiliio
[ __ ] No, yo estoy. Uy, uy, uy, uy. No
quiere subirse. No sé que no le importa
porque no soy ni de Boca ni de no quiere
subir a tu mano porque solo quiere
fútbol. A ver, a ver.
No quiere, no quiere, amigo. No quiere,
no quiere, no quiere. Paraá, para.
Quiere un poco, quiero un poco de ti.
Ahí va, va, ahí va. Me parece que tenés
que respetar a Tilio. Mirá, Rufo
Mitilio, un gustazo loco.
No me lo influyas, ¿eh? No lo influyas
en absoluto en su decisión de lo tengo
ningún interés en este partido.
Espectacular, boludo. Qué loco las
antenitas ahí como te van midiendo. Te
mira para adelante. Mira, mira, está
mirando para arriba. A así tipo, te
digo, a mí no me gustan los bichos y
este se ve bastante amigable, eh, hacia
adentro. No, estoy bien, estoy bien,
llego hasta pero pero este nivel de
proximidad, está planchado al piso.
Mira, parece un
un auto planchado al piso. Está bajito
como un turno carret. Está bajito, está
bajito. Lo lo querés en la mano chato.
Te agradezco. Tengo hambre, pero te
agradezco. Ya comí en casa. Yo lo veo
bien, Atilio. No, no son desagradables,
eh.
Yo pensé que todo esto era un asco y la
verdad que gatilio es está limpito. Eh,
me están llegando algunos mensajes de
gente diciéndome, "Vi que tenés
escarbajos peloteros, eh, ¿dónde los
conseguiste?" O sea, la gente realmente
está
creciendo. Es un escarajo.
La gente te quiere tráfico de bichos
peloteros al parecer. Sí, sí, sí. La
gente está interesada, se está abriendo
un negocio. ¿Cómo vamos a hacer este
procedimiento para dejar que Atilio
decida vos que sos el experto y esto que
lo has hecho ya tantas veces? Sí, no,
eso son años. Eh, decidí unir los dos
estadios porque estaban muy separados
entre sí y si va para los bordes pierde
toda la gracia. Entonces, vamos a
intentar que Atilio vaya por el medio.
Es ruido. ¿Ecuchaste? Ah, porque suelen
hacer un ruidito.
Ruido.
¿Qué has
hecho? Como un No se inunda, no se
inunda más. Llegamos hasta ahí, ¿eh?
Entonces vamos a soltarla en el medio.
Puede ir muy rápido como puede ir muy
lento. Ustedes saben cómo estilo puede
meter piques. No parecía que recién
cuando lo quiso agarrar metió un pique
corto. Dije, "Che, se me va a meter en,
o sea, puede ir corriendo a uno de los
estadios." Yo le informo a la gente, los
que están viendo en sus casas este
programa, les recuerdo Atilio, el
escarabajo pelotero, con el palco, con
su familia mirándolo. Atilio es un
experto predictor de resultados
deportivos, es la mascota oficial de
Halgo ahí. Atilio va a decir qué es lo
que va a pasar este domingo en el
superclásico. Sí, este domingboard,
perdón, me confundí muy bien. Cuando me
digan lo probamos, ¿eh? Y vamos. Sí, sí,
sí. Ay, Dios mío, qué momento. Por Uy,
uy, uy, uyu.
Se accidentó. Se lecionó Tilio.
No, no, no. Se lesionó Tilio. Pasaron 25
locadores y se par.
Están están calentando los suplentes.
Fíjate, fíjate los ligamentos, los
ligamento cruzados porque tiene varios
ligamentos. Está en el medio. Para,
para, para, para.
Suelto, soltalo, sueltalo, soltalo. Un
poco más atrás. Un poco más atrás. Lo
estás estresando mucho, Tilio. Suelto,
eh, suelte. Uy, uy, uy, u. En la concha
de tu madre. Pco.
Oh, no toca, ¿eh? No toca, no toca, no
toca. La acaba de rodear.
Uy, uy, uy. Uy, está yendo para el otro
lado. Pero si ahora hace toda la
vueltita, va a ser muy lento esto, ¿eh?
Está tanteando, está tanteando. Uy,
yo creo que hay que taparle los toca, no
toca. Eh, toca. ¿Qué pasa si Atilio
entra en un loop eterno en el cual
durante los próximos 1000 años gira en
derrededor a la caja? Eh, y estiraremos
hasta las 2 de la mañana más o menos. No
hay programa después de este, así que no
pasa nada. Hay que seguir. ¿Puedo volver
a colocarlo en el medio o puedo dejar?
escape por el costado. Atilios
Independiente dice, "Estoy de
acuerdo. Ahí va a empezar a andar lento,
¿eh? Que te andaba rápido antes. Antes
estaba todo rápido. Puedo volver a
colocarlo en el medio si quieren. Yo
creo que estamos si si no toca ninguno
se empate también. O sea, toca che a
tiro se detuvo por eso, porque se dio la
vuelta. digo,
es un tipo un tipo empate cer a cer dice
la gente. Puede ser empate, lo cual es
muy c una cancha en cada esquina y él en
el medio. Una cancha en cada esquina y
él en el medio. Vamos a cambiar la
metodología en el medio. Estamos seguros
porque hasta ahora esto es un resultado.
Eh, también Bueno, podemos decir que
primero empate, pero vamos a hacer un
plan. También hay que decir, claro, que
quizás Atilio nos está diciendo lo que
él piensa. El chavón está clavado ahí en
la caja y nosotros te dije, gordo. ¿Qué?
¿Qué decía un papel? ¿Qué decía un
papel? Eh, ¿qué decía uno de los
papeles? A cte de la venta de Falopa,
aparte de la venta de Falopa, uno que
decía la pelota 0 a cer. Yo siento que,
o sea, bueno, podemos hacer una prueba
más. Agarrar Atilio es el que escribió
que deja la pelota en el medio, loco.
Claro, perdón, yo quiero decir algo.
Fíjate que Atilio vino para este sector
donde están los dos hinchas de Racin,
con lo cual
R. Claro. Bueno, entra R al partido.
Perfecto. Es un pronosticador de
pronosticador de otro partido. Para mos
quedar como primero empate. Primero,
pero no hay
se te está haciendo la credibilidad de
la [ __ ] Es totalmente es así. O sea,
lo que podos decir es que el partido
puede terminar en empate que gana Boca o
que gana River. Ahí está. Esa es la la
primera conclusión que sacamos a mejor.
Agarró a Tiloio y probamos con un
extremo, un estadio en cada extremo.
Atilio, ¿qué apostamos? Dale. Se está
poniendo nervioso ya. Esto así dicen.
Oh, ay, Dios mío. O sea,
[Música]
uy, uy, uy. Ay, la concha de Mira qué
inundación que tiene el hijo de
Bocaes. Eh, creo que lo
tocó. Eso no vale, no califica.
Hay peste en producción. Tampoco claro
el sistema. Hay festejos en producción.
Bueno, entonces para el primer partido
empate y el segundo de la vuelta ganas.
Son dos, son dos. Pronostica los dos
partidos, queridísimo Ro compatriota. No
tiene la mano. ¿Qué está
haciendo boludo? Lo compraron Atilio.
Querísimo Rancio Reales Golondrinas
compatriotas. Voy a pedir un fuerte
aplauso para nuestros invitados del día
de
hoy, para Tilcarabajo pelotero, también
para toda nuestra tribuna. Y quiero
comentarle algo a la gente que esté
viendo Blender en este preciso momento.
Está por estrenarse ahora el avance de
Horrible y Fascinante, programa que a
partir de la semana que viene va de
lunes a jueves. Sí, habiendo dicho eso,
me despido y les recuerdo que además el
superclásico no es un domingo. ¿Qué es?
Es domingo. Chao. Fuerte aplauso. Chao,
chao, chao, chao. Nos vemos.