Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento
[Música]
felicidad.
Rebor rebor.
Bienvenidos y bienvenidas al
especial 2024 de su programa favorito.
Hablo, por supuesto, de Hay algo ahí. Se
preguntarán, ¿en qué consistirá un
especial como el de hoy, un momento en
el cual recorreremos, no los mejores
momentos de hay algo ahí, como acusaron
muchos hijos de Remil [ __ ] esto no se
trata de un una suerte de compilatorio
especial homenaje. Esto es contenido
nuevo, nunca antes visto. Se trata de
algo mucho más importante. Se trata de
hacerlos sentir como se sentían cuando
miraban este programa durante el 2024.
¿Para qué? Para quedarnos anclados en
ese momento, ¿no? Para disfrutarlo
aunque sea por un instante y después
seguir en el futuro, porque todo tiempo
pasado simplemente no va a volver. Yo
por empezar muy resfriado, por donde voy
a hablar todo este programa con la voz
tomada y bastante nasal que es bastante
parecido a lo que me pasó en gran parte
del 2024. Casualidad, la verdad es que
no lo creo. Otra cosa que queríamos
hacer y por suerte desistimos era
arrancar 15 minutos tarde en homenaje a
lo que pasó durante todo el año pasado.
Por ejemplo, recordarán que 2025 es el
el programa más puntual de la República
Argentina. No lo hicimos. Con eso
notarán que no es exactamente lo mismo,
pero en el programa de hoy les garantizo
que para el rancio y la rancia habrá
muchas sorpresas, con lo cual les digo,
tengan paciencia, esperen lo inesperado,
pero un poco en este caso lo esperado
también. Vamos a ver lo que era. Miren
lo que era el estudio. Miren lo que era
el estudio de Miren esto. Miren esto.
Acá fuimos felices, ¿eh? Miren lo que
era este lugar. Así
terminó la negra negra que trabajaba con
nosotros, quiso resistir todos los días
que esto pase y sin embargo no pudo
evitarlo. Dani, que hoy sigue su legado,
mantiene esa política institucional. No
sé si lo saben, todas odian al bodegón y
sin embargo nosotros fuimos bastante
felices. Ven las camisetas colgadas, no
tenía ningún tipo de criterio estético,
nada tenía sentido. Fue siendo poblado
de las cosas horribles que nos dejaban
ustedes cada vez que una de ustedes y
nos dejaba una cosita eh realmente poco
estética. O sea, nos han dado pequeños
engrudos de papel maché con ramitas de
brazos y ojitos de botón y nos dijeron,
"Los amamos." y representa nuestro amor
por ustedes. Nos enternecían y lo
poníamos adelante para que se vea
siempre. Todo eso murió ahora que somos
más profesionales y alguien nos dice,
"Esto es horrible. Por favor, sáquenlo."
Sí, pero todo esto funcionó durante un
año. Miren lo que era. Eh, acá donde
ahora todo es campo. Sí, el estudio
estaba en este mismo lugar y después
todo cambió. Todo cambió. Hoy vamos a
recorrer el alma y el clima de lo que
fue este programa que ya tiene muchísima
historia. Ustedes saben que hay algo ahí
transcurre en la temporalidad del
planeta más denso de Interestelar. Es
decir, cada programa son aproximadamente
unas semanas de contenido en la mayoría
de canales de stream. Cada semana es un
mes promedio en otro canal y cada año
son aproximadamente 7 años. Sí, por eso
nos vemos tan jóvenes al principio del
primer programa. Estoy viendo ahora
mismo mi propia imagen en el retorno.
Soy un viejo. Sí. Y en el primer
programa, de alguna forma que todavía
científicamente no puedo explicar, era
un niño y Rufo también. Y probablemente
ustedes del otro lado también eran niños
cuando empezaron a vernos y ahora están
viejos y derrotados igual que nosotros.
Queridísimos
compatriotas, se atravesó algo que
estaba comiendo antes de
arrancar. Queridísimos compatriotas,
rancios, reales y golondrinas, quiero
darles la bienvenida a nuestro nuevo
piso de audiencia. Esto es Hay algo ahí
especial 2024.
[Música]
El Cali dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
Sabe,
mitos
desenterrados pueblan la tierra la
tierra.
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
Sueños y gritos de eternidad. Almas,
héroes que sangran
constelación.
Conos y una sola pregunta perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Rebord ingresa por primera vez al
estudio Guille Aquino de Blender. La
algaravía y felicidad es total.
De esta manera, la figura más
sobresaliente del infoentretenimiento
nacional saluda a la afición que desde
la platea aplaude y vitorea sus análisis
sesudos y se pregunta, ¿qué tendrá don
Rebor para decir? recorre el plató con
sus graciosos movimientos, saluda
calurosamente a la barra de la
producción y se aproxima presuroso a
saludar a su fiel compinche, el amigo de
toda la muchachada, Juan Enrique Rufo.
[Aplausos]
¿Cómo andan
radioondrinas,
compatriotas, queridísimos oyentes,
radioescuchas de lo que es este programa
histórico, histórico de Hay algo ahí,
por supuesto, estamos siendo emitidos
desde el 2025, pero vamos a dedicar este
programa a llegarle al corazón más
absoluto del rancio, el real. Arrancaron
reales, se transformaron en rancios. Sí,
sí, sí, sí, sí. No sé si lo recuerdan.
Este programa va a estar hecho por, para
ustedes y probablemente eh gracias a
ustedes. Así que 11 711 13 5451.
¿Qué vamos a preguntarles, Rufito? Les
vamos a preguntar, por supuesto, el
mejor momento de Algo ahí, 2024, el
mejor invitado, el programa que menos le
gustó. ¿Por qué no? Les vamos a
preguntar el mejor especial. Les vamos a
preguntar, eh, mejor contenido para
rancios. Esto también vamos a tener que
echarlo nosotros. Mejor contenido para
rancios. Mejor contenido para
golondrina. Sí. Alguien del otro lado
que diga, "Che, yo fui golondrina hasta
que pasó tal cosa y ahí me convertí en
real." O alguien que diga, "Yo fui real
hasta tal momento." Y me convertí en
rancio. Perfecto. Después más abajo de
eso no hay. Así que a mí a mí me
gustaría preguntarle a la gente el
momento en el cual hay algo ahí les hizo
pasar una situación más complicada. O
sea, quiero saber la persona que quizás
eh mostrándole el programa a alguien o
diciendo, "Che, hoy ceno con mi familia,
vamos a poner este pron este programa
que te sacar de risa." O el famoso este
pibe habla de política. Así que veamos
el programa hoy que tiene para decir.
Exacto. Y aparece alguien que Exacto.
Que se le escapa un huevo y eh tú viejo
te pregunta, "Che, este es el que
entrevistó a quien sea." No te tendrías
que haber ido a vivir solo, pequeño
Joaquín.
Exactamente. Eh, otra cosa que tengo
para que charlemos nosotros, ya que lo
decías en la intro, peor ofrenda de
oyente. Peora, lo que hemos y también la
mejor, los mejores regalos que hemos
recibido. Momento más incómodo al aire.
Momento más incómodo al aire. Hay
varios, hay muchos. Hay varios, hay
varios, ¿eh? Pero tenemos largo y
tendido para hablar con todos ustedes.
Son 7 minutos. Recién acabo de ver en el
en el chat un comentario al pasar que
decía, "Yo arranqué a ver, hay algo ahí
por Martín Sirio." O sea, tenemos una
persona en este momento en el chat
mirando este programa que no sabe qué
fue el año pasado. Entonces,
simultáneamente va, quiero hacer
hincapié en esto, eh, no vamos a poner a
vernos compilados de cosas, vamos a
vivir un 2024. Yo lo que quiero que la
gente sepa es que además de mandarnos
audios y la tribuna también que puede
participar que está acá, que veo muchas
caras muy conocidas, eh, así que veo
gente, la tribuna está bastante rancia,
debo decir, bastante rancia
la tribuna hoy para variar, es más, hay
un ganador de un we ahí también presente
que lo sostiene con fuerte. Mira, mira,
mira. Con orgullo, con orgullo. Es lo
levanta la tribuna, eh, va no se con las
manos vacías hoy, eh, tanto audios como
tribuna que pueda participar se van a
llevar elementos sagrados de hay algo
ahí. Por ejemplo, este banderín.
Banderín histórico de temporada 2024.
Hay algo ahí. Racing y Perol. Puedo
pedir, eh, Branco, sé que te complico
mucho, pero puedes venir un segundito
nada más y tomarme acá esto que está acá
abajo. A ver, ¿qué tenés? ¿Qué tenés?
Mira. ¿Qué ten? Mira lo que es esto.
Mira lo que es esto. Mira lo que es esta
esta caja fea de mudanza. Hoy se va todo
esto, che. ¿Qué es eso? Pará. ¿Queres
que arranquemos? No.
Bueno, pero tenemos los rebot rufo con
hidrocefalia. No, no, pero estos estos
se van. Estos están buenos. En serio,
boludo. Mira lo que son. Estos son
originales del especial de Star Wars.
Estos Sí, sí. Estos queres que Estos son
de mala vibra, los amigos. ¿Querés que
los guardemos? Sí. Este no. Este no.
Estos no se van. No, no, esto no. Estos
no se van. Escuchen los elementos
sagrados, hay algo ahí justo coinciden
con nuestra basura, se entiende, o sea,
todo lo que sea parte del mobiliario
2024, hay algo ahí, vale millones de
dólares, pone acá en la Claro, por eso.
Mira este. El banderín de Manu Job, el
banderín feo de Manu Job de Kilmes. Me
parece un toque mala leche regalarlo.
Bueno, preguntémosle esta remera.
Tenemos una remera de Gotam Store que
hizo en el estreno del nuevo logo. Esta
puede ser para alguien, alguien que
mande un audio y se conmueva o alguien
mismo de la tribuna también. Mira, mira,
ya arrancamos. Mirá lo que es esto. Esta
fue el One hit Wonder. Esto este fue el
primer eh Hay algo ahí, Hunter. Primer,
estamos hablando nada más y nada menos
de caballo homosexual de las montañas.
Ahí está. Algo que me ha perseguido
hasta el día de hoy. Escucha, escucha,
escucha, escucha que mira, mira cómo
disfruta la tribuna. Mira cómo disfruta
la
tribuna. Era temazo, boludo. Eh, ¿te
acordas que hubo saludo de Caril? Hubo
saludo de Karil. Hubo saludo de Caril.
Te cuento. Claro, acá también podemos
contar los backstage porque después
Karil me siguió hablando mucho, eh, sí.
Y me invitaba a sus shows y yo le decía,
"Karil, estoy en Argentina, no estoy en
República Dominicana." Y no me
contestaba, él solo me invitaba a los
shows. Eso te dice, "Venite, venite,
hijo de [ __ ] Bien que el saludo me lo
pediste, ¿eh? Pero no estoy en nuestro
país directamente. Esta la vamos a
sortear. Tiene rico olorcito. Tiene olor
a rufo. No, nunca lo sé. Viene con olor
a rufo. Viene la remera con especial
olor a rufo. Sí. Y se la pueden llevar
alguno de ustedes acá mismo. Ningún
animal se salva. Es verdad que se cogió
todos los animales. El caballo
homosexual de la montaña. ¿Crees que
siga sacando? A ver, sacate alguna cosa
más. Mientras vamos recibiendo audios
1171 13 5451. Mientras Rufito muestra
nuestra colección de gorras feas que nos
han dejado. No, esta está buenísima, es
de inocencia. Vamos a Sí, vamos a
escuchar audios de reír. Sí, está bien.
Vamos a escuchar audios de todos
ustedes. Mira, mira lo que tengo justo.
Lo levanté acentamente la mano. Ese sin
capa de PVC, ¿no? Es en la
representación del gusto de Gómez
Centurión que estuvo durante todo el año
pasado atrás nuestro y que ahora es
parte de nuestro mobiliario adaptado.
Pero este es un original, ¿eh? Esta es
la escenografía, el render con el que se
hizo la famosa cabeza. Hay algo ahí.
2024. No son boludeces. Sí, son buenos
premios, ¿eh? No son boludeces. Make
America Great again. Un clásico. Sí, la
gorra del mame de Nayo. La gorra de Nash
para tocarla vos también. No, la gorra.
No quiero yo solo tocarla. La gorra de
Nayo. Exem. Este este es muy codiciado,
¿eh? Este es muy codiciado. Este es muy
codiciado. Me Argentina Gren también.
También constru casa. Ah, eso de la de
coso de porno y helado. De porno y
helado. Mirá, la trajo Piroyaski y te la
puedes llevar vos. ¿Te das cuenta cómo
funciona esto? Mandas un audio o
particip.
Yo empecé sola porque mi novio es medio
Liber Pigi y después con el especial de
los Simpson. Yo empecé sola porque mi
novio es medio liber pigi y después eh
lo metí con el especial de Los Simpson
porque los dos nos gustan los Simpson y
empecé a pernizarlo hasta que hoy en día
dice, "No, no gorda, pone a las 9 que
está reborne." Pon a las 9 que está
reborne. Mucha gente arrancó a mirarnos
con polémica en el Bart, aquel gran
especial de los Simpson, donde quizás
empezamos a mostrar de qué estábamos
hechos, ¿no? Eh, ahí fue donde cruzamos
el umbral de la lógica y la razón y así
como muchos se subieron, muchos se
bajaron. Yo ya lo he contado varias
veces en este programa, pero quiero
aprovechar para saludar a mi amigo
Santi, que eh fumó demasiado porro esa
anoche y dijo, "Voy a ver un especial de
Los Simpson." Y cuando prendió era
polémica en el
barco o 10 o 20 minutos diciendo, "¿Qué
está pasando?" Está totalmente
manifqueado, ¿eh? Tengo este cuadro de
Mira ese cuadro con el pelo a medio
poner. Una reliquia, una reliquia
absoluta. No sé, boludo. Es es histórico
ese cuadro. O sea, estas cosas, boludo,
para para capaz no pensamos tan bien
esto como este programa en general,
digo, pero eh estas cosas son un museo,
un museo, hay algo ahí muy muy groso que
alguien el día de mañana podría
acumular. ¿Qué más tenés? Muchos wes.
Muchos ¿qué? Muchos we. Mira también
esto. Hola. Sí, yo defendía muerte el
especial de Dragon Ball con toda la
polémica con amistades y todo. Sí, sí,
sí. Creo que después de eso quedé tan
agotado. Quedó cansado. Estos Vamos a
contactar esa persona y darle el busto
de Gómez Centurión,
porque si hubo eventos canónicos en hay
algo ahí, fue el especial de Dragon Ball
que hasta el día de hoy tiene gente
enojada con el tema. Así que se ha
llevado un busto de Gómez Centurión, que
también va a tener que explicar en su
casa, ¿no? ¿Por qué tenés un busto de
Góz Centurión? ¿Por qué trajiste un
busto un pelado? Yo quiero que esta
persona siga dando explicaciones hasta
la muerte. Sí, así que arrancó bancando
y morirá bancando, ¿eh? Si lo podés. Uy,
pará, pará, pará, para no lo pensamos
bien esto. Pará, pará. Menos, menos,
menos. Era un poco menos. Era un poquito
menos. Lo pensamos un poquito menos. Era
un poquito menos. Era un poquito menos.
Un cancio para el otro ran. No, no.
Bueno, no, tranquilo, tranquilo,
tranquilo. Vamos a empezar a bajar las
cosas. Vamos a empezar a bajar las
cosas. Vamos a calmarnos. Dejamos la
mesa acomodada, adornada con un montón
de estímulos.
Mira lo que es esta foto. Mira esta
foto. La época jopo también, ¿no? La
época, la jopo era. La jopo era. Que de
hecho hoy estaba viendo el primer
programa y vos tenías un jopito también.
¿Por qué siempre vamos en mimesis? No
tengo idea, no tengo idea, pero estas
dos veces, los dos dos años fueron de
casualidad, el tercero hay que
coordinarlo. O sea, el tercero es
rubios. Claro. No, no. Full platinado. Y
ceja platinada. Y ceja platinada
también. A mí deja de sorprenderme
igual. Olv, la frescura de esta imagen.
¿Por qué te ves rosagante vos, boludo?
No me veo rosado. Te ves rosado y
rosagante. 100% rosado y estoy muy
lácteo también. Siento que estoy
chiquito. Nos vemos jóvenes. Nos vemos
jóvenes. Rufo, no tiene ningún sentido.
Es la cámara, capaz es la cámara, o sea,
hablamos en serio, un momento. Hay algo
que hace que nos veamos peor ahora y
realmente no creo que sea solo el paso
de un año en el J posera, ¿no? Eh,
claro, más o menos pasó. Sí, es Mirá,
boludo, ¿qué es eso? No s vos.
Estás raro, ¿eh? De hecho, te digo más,
eh, estoy medio en crisis con mi look.
No sé si de hecho, ¿no viste que estoy
con la barba sacada? Ah, no lo habíaado.
No me estoy afeitando más a cero porque
no sé qué hacer. No sabes qué hacer.
¿Quieres dejarte una super barba? No,
pues vos tenés barba. O sea, no puedo
seguir ahí. Hagamos los dos. ¿Crees que
hagamos los dos lo mismo? Me saco la
hacemos, me me dejo así, barba. Tengo
una pregunta importante para lo que
nunca hemos hablado. Bien, podría ser
una charla el lunes. Eh, las barbas son
un gran tema en la vida de un hombre y
más quizás en la de un niño, porque
cuando sos niño estás obsesionado con
las barbas. ¿Tu contar algo? Si vos me
contás algo, si me dejas contarte algo a
mí después. Bueno, pero cosí es con
respeto. Dale, dale. ¿Qué vas a contar?
Yo cuando era chiquito estaba
obsesionado con tener baros. Obviamente,
obviamente, porque yo también, boludo.
Obviamente, obviamente. Sí. Y me pasaba
que eh a veces iba a la casa de mi
abuelo, eh, y él usaba un champú de
capilatis. que era capilar fuerza que te
dabaigor
agarraba así, me posía en la cabeza, me
ponía en los sobacos y me ponía en la
barba porque dije, "Esto me va a ser,
claro, quiero que me crezca la barba."
Entonces me hacía así, me frotaba y no
crecía, no crecía, no crecía hasta que
en un momento empezó a crecer. Pero
boludo, a ver, esto es algo que está
completamente invisibilizado. La verdad
es muy importante en la vida de un niño.
Uno cuando es niño proyecta e imagina su
barba. A mí me pasó algo, mi viejo es
muy lampiño, de cara también tiene poca
barba. Entonces, a mí me habían dicho,
chicos, que yo no iba a tener barba. De
hecho, vos eh no sé, en el pecho y en la
espalda no tenés, no tengo pelo. La
gente cree que me depilo, de hecho,
cuando aparezco desnudo, que es algo
bastante frecuente en este programa, por
que sea raro explicar, la gente dice,
"Mira, se depiló para la ocasión." Y yo
digo, "No, soy un manatí, no tengo pelo
en el cuerpo." Pero me habían dicho que
yo no iba a tener barba de chico, cosa
que me obsesionaba y dije, "No, yo
quiero tener barba." Y hubo una gran
época en mis 11 12 años albores de
internet donde yo googleaba cómo tener
barba y eso es una entrada en la que sé
que no estoy solo. Porque en la vida de
un niño cuando atravesas la pubertad
flas con la barba, boludo. Coner barba.
Ves a tus viejos, porque ves a tu tío,
dec che boludo, quiero quiero tener
esto. Uno acá en el chat me pone no está
para nada invisibilizado, está 100%
invisibilizado. Contando nadie habla de
esto y de hecho sos muy valiente, amigo.
Soy muy valiente. Soy muy valiente. Un
año y pico de ¿Cuándo fue la última vez
que vos Yo casi que todos los GCBs no me
afeito, casi como hasta paso ritual?
¿Cuándo fue la última vez que dijiste,
"A ver cuánto me crece la barba?" No,
hace y todo el año pasado estuve con las
patillas, con lo cual me afectaba todo
el tiempo, todo el tiempo, todo el
tiempo. Y y antes cuándo fue la última
vez, fue qué hice antes era eh Nacional
Rock, ¿no? También tea patillas más
cortas. Creo que yo nunca te vi con
barba larga, ¿eh? No crees que me deje
la barba larga. Capaz tenés que hacerlo
por el programa. Si la gente banca me
dejo barba larga. Capaz tenés que
hacerlo por el programa. Ya la tuve hace
mucho, mucho tiempo y era una cosa
supertida así, parecía rara. Y bueno,
pensalo. Esto está como raro. Pensalo,
pensalo, pensalo y escuchamos un audio
mientras tanto. Hola, hay algo buenas
noches. Yo le debo eterna gratitud a
este programa porque gracias a los
análisis cesudos, mi amigo menos
interesado por la política y máscalero
de todos, por más que no te banque
Rebor, te escucha para ver qué tenés
para decir. Para decir.
Contamos eh de Dale a esa persona un
pequeño policía bard. Un pequeño policía
board para esa persona. Te ganaste un
pequeño Te ganaste un pequeño policía
bard. Le tenés que hablar a ¿A quién? A
a Juli. Para para que venga a buscar.
Juli, Juli. Sí, Juli. Juli, ¿estás estás
anotando todo esto que te voy pidiendo
aleatoriamente? Eh, sí, Tomy, está
buenísimo porque recharlamos estas cosas
en la reunión de preproducción en las
dos que tenemos semanalmente. Y quiero
que sepas, hay un dato bueno que es que
la gente no para de participar, no para
de mandar audios.
Entonces, abajo. Entonces, eh estás
cambiando el plano cada vez que miro una
cámara. No, no, que te digo para no
paran de llegar mensajes. Entonces yo ya
no tengo el registro de quién de quién
está. Sí. Ah, no tengo los números,
Tommy. Va a ser imposible. ¿Pueden venir
y reclamar un premio, Juli,
no? Juli, no te pongas el mono, boludo.
Juli, vos te pensass que voy a aceptar
eso, Juli. Pero entre el Gómez Centurión
y el policía Juli, no es lo mismo.
Primero el loco que mandó el audio
diciendo que bancó la parada en el
especial de Dragon Ball, Gómez
Centurión, así que contáctalo. Tengo una
idea. El otro que dice el policía bardi
contáctalo. Hay más de 200 mensajes,
Tomy. Y al mismo tiempo, para, pará, al
mismo tiempo estoy arreglando tu
celular. viejo, porque me pediste recién
me pediste que arregle tu celular,
viejo. Por favor, me dejas hacer un
comentario nada más. Si alguien sabe,
Tommy reconfiguró de fábrica el celu y
ahora le pide una contraseña de seis
dígitos que no tenemos, Manu está
recibiendo consejos para arreglarlo.
Nada más, esto no es muy 2024 de su
parte. Esto no pasaba en el 2024. Eh, a
los oyentes que quieran ganar un premio
y no ser traspapelados, les recomiendo
que en el final del audio digan su
nombre y su apellido. Así pueden
retirarlo en Blender aunque sea.
No lo van a resolver al aire, muchachos.
No lo van a resolver al aire. Vamos a
seguir escuchando audios. Pásame audio.
Yo conocí a Rufo en el primer programa
de Aluaí y me conmovió mucho que ese día
él dijo que su sueño era hacer un
recital y estar adelante de un montón de
gente y es relindo saber que lo logró
logar.
No lo logré. Estuve frente a mucha gente
en el recital de Dilom. Estuve en el
recital de Against. Estuve en muchos
recital, pero nunca canté. Nunca ejercí
el arte del canto. Nunca conmoví a
alguien con mi canto. Te ganaste una W
fluorescente que brilla en la oscuridad,
chiquito. A ver, fluorescente que brilla
en la oscuridad,
chiquito. Te lo ganaste por el audio que
mandaste, persona que no sabemos quién
es. Y ahora Juli va a mandar un mensaje
y te lo va a llevar a tu casa. Sí, vayan
anotando que no los cague la producción,
¿eh? Que no los cague la producción. No
llega a sus manos es por la culpa de la
producción. Luego ya tu manos es
exclusivamente por Juli. Le escribís a
Juli y se lo pedís a Juli. Sí, vamos a
escuchar otro audio. Probablemente gane.
De los mejores participantes de los
viernes de talentos y probablemente de
los más incómodos también. El Silvador
con la remera de Báters. Ese sí que
sabía Silvar. Yo no entiendo como uno.
Sí, es él. Ah, es él. Se automó un
audio. Qué hijo de remil [ __ ] Boludo.
Sigo cayendo con Bars, eh. Le pega
distinto él. Se me ocurrió una idea para
los que quieran mandar audio y que Juli
encuentre después del audio para una
breve descripción de qué es lo que dice
su audio. Entonces, Juli los puede
buscar de esa manera. No va a funcionar.
Yo les voy a pedir una cosa, se lo voy a
decir una sola vez, basta de reproducir
en vivo. Este programa es serio. Este
programa se toma los con su trabajo con
seriedad. Nosotros vimos planeando el
especial 202 meses y hace un año. Sí,
hace por lo menos un año. Así que dejen
de tratar de resolver un problema que
tienen ustedes y no lo tienen la gente,
lo tienen ustedes este problema. O sea,
Jul tiene que hacerle llegar una
fluorescente que brilla en la oscuridad
a la pia que lo conmovió Rufo, Mini,
Mini, eh, Mini, el policía bordo, al
otro audio que no me acuerdo cuál era y
el boost a Dragon Ball. Ya esta gente le
digo, ustedes están en su casa, les va a
llegar, le va a llegar. Eh, vos te
acordas de cómo irrumpió Bters en el, yo
creo que era un viernes acalentos. Hola,
soy Bters. Sí, pero paraá venía mal,
venía mal, venía mal, venía mal, venía
mal. Llegó y le dijo, "Ster dijimos no."
Y dijimos, "No, esto va a ser una
verga." Finalmente estuvo bueno porque
hacía algo interesante, pero ese fue una
[ __ ] y su y su arranque con un
pelotazo fuerte y al medio. También
habló de su convicción, de su fuerte
convicción y después participó como unas
estaba guardado. Fue el día del negro
oro. Sí, fue el día del negro oro.
Estaba uyo está hecho piz. Fue el día
del negro oro. Fue el día del negro oro.
Igual, perdón boludo, porque vos ahora
decís, "No, el día estaba flojo." Era un
día de altísimo vuelo. Estamos hablando
de un programa que fue histórico en los
talentos. De hay algo ahí. Eh, me
acuerdo que ese día, mira como de a
poquito, mira como recién veía el plano,
mira como el bodegón sobrevive, ¿eh?
Mira como le das le das esto al bodegón
y ahí te toma y es es Jurassic Park
donde dice la vida finds away, life
finds away. Vos empiezas a sacar una
cosa, otra cosa, otra cosa, otra cosa y
de repente empieza a tomar el lugar.
Realmente tienes razón. Hay que
controlarlo al bodegón porque te y
cuando decimos controlarlo es cortarle
la cabeza un poco. Sí. Mándame audio.
Hola. Yo va a ser una golondrina hacer
una rancia eh por culpa de mi novio y
defendemos eh al doctor Cesudo. Eh y lo
que se hace programa eso al fin al fin
hay valores. Al fin hay valores. Boludo.
Si alguien de la tribuna quiere hablar
también levante la mano. Igual eh
levante la mano. Se les va a acercar un
miembro de la producción. Sí, no
tratarían simultáneo con un micrófono en
la mano y van a poder hablar sin ningún
problema. Está haciendo, estás muy
libertinajeado. Estoy estoy haciendo hay
algo
2024. Nadie sabía que iba a pasar 24.
Había estrés, había tensión, malestar. A
ver, a ver, ahí en la tribuna tribuna.
Hola, hola, hola. A mí me gusta mucho el
fenómeno de que siempre que viene
alguien al programa de talentos a imitar
el y Valentina, hay gente que no
entiende un [ __ ] que es y las
imitaciones son siempre excelentes.
Bien, bien, bien. Sólido. ¿Alguien más
ahí, Nacho, en la zona? No, a ver. Hola,
Rufo, ¿cómo te va? Todo bien, ¿me
conoces? Ah, eso, eh.
No, no, no, no. Todo lo contrario. Yo te
puse un pasacalle acá. Me pusiste un
pasacalle. ¿Cómo es? Es unidad básica,
Juan Rufo. Hola. Hola. Ah, sí, yo puse
plata. Puso plata por este programa.
Okay. Y ahí empieza y termina tu
intervención, digamos, en todo lo que
tengo para decir, o sea, la silla es y
será de Rufo. Eh, la silla, la
votación. Sí, sí. O sea, ese pasacalle
fue terrible. Todo, toda la secuencia
fue terrible. Hay una remera también, no
sé qué fue, yo de hecho creo que una de
las remeras la tengo para sortear la
remera de campaña. Mira, así le gustó,
así de mucho le gustó la remera que le
diste.
Eh, yo otra persona acá, otra persona
acá. La votación fue esto. Hola, ¿quién
está hablando? Hola, acá hago biología.
Soy el que trajo las arañas. Hago
biología. El que trajo las arañas con
Aníbal Fernández.
Sí, hago biología. Quiere decir que ese
día llegué acá a Blender como una hora
antes, me tiré al piso a buscar y dije,
"Acá no va a haber nada." Y me puse a
levantar piedra, estaba todo embarrado.
Y bueno, conseguí las arañas al final.
Pero viniste sin nada. ¿Y la viniste a
buscar acá? Eh, ese día no. El día que
que está mostrando ahora, eh, me las
prestaron y el día el primer día sí la
saqué. Todos los bichos, los encontré
acá. Ah, metiste un pleno en lo que seó.
dijiste, "Che algo, voy a sacar". Y no
gané nada. Se lo llevó querido. ¿Cómo
vas a ganar? Ganó, se lo ganó el tipo
que intentaba contar con las letras y no
contó ninguna letra. ¿Cómo? Nacho, vení,
dale una revera. Dale esta revera.
Gracias. Dale esta revera para al resto
querés darle. Tomá. No, no, Nacho.
Nacho, tomá. Llevale al resto. Dale
pequeños elementos al resto también.
Dale pequeños elementos. Así que pueden
hablar y llevarse pequeños elementos.
Este programa es un momento de
restitución histórica. Acá Lucas dice,
"El especial es un centro de día", está
aclarando también, así que y tiene un
punto, la verdad es que tiene un punto.
Escuchamos audios en simultáneo, ¿no?
Estamos perfectos. Hola, amigos. Yo
haciendo un raconto del 2024, creo que
el mejor programa que con el que más me
reí y que estallé, lloré de risa, fue
con el primer chef maestro. Fue uno de
los programas más violentos que
Máximus es mi nombre. Saludos, Máximus.
Saludo para Máximus también. Es raro que
se llame Máximus, la verdad. No, no, que
lo dijo Máximo, dijo, G. Dijo, no creo,
o sea, un poco no creo que se llame
Máximus, sin embargo, voy a mandarte un
saludo, Máximus, respetando cómo
quisiste denominarte,
eh, el que quiso destapar una botella
con una patada y casi me huele a todos
los dientes. Boludo, vos te partieron un
plato en la cabeza. Me partieron un
plato en la cabeza, eh, le pisé la
cabeza a un faakir y cuando lo abracé me
corté la mano también. Hubo un momento
donde el programa se puso peligrosamente
parecido al lastimarte. Claro, que era
como que la gente, los talentos venían y
proponían, quiero quiero a ese, decían.
Me hacían cosas a mí y no me gustaba
porque terminaba herido. Eh, pero bueno,
nada, acá estamos y estoy este año
todavía no me hirieron. Espero que no me
dieran. No, pero este año cambió esa
lógica. Por empezar quisimos hacer un
día de talento y con dura pena juntamos
cuatro, o sea, y hubo que rogarles para
que vengan. O sea, podemos, perdón,
podemos meter un pequeño pedacito de
especial 2025 en especial 2024. Fue una
[ __ ] el otro día, boludo. Fue muy
difícil. Realmente el negro Pablo estaba
completamente convencido que lo
estábamos gastando. Le pedimos talento
dos semanas. Mira lo que era esto. Mira
lo que era esto. Y esto lo vivíamos como
la cosa más garantizada del mundo y no
sabíamos que estábamos disfrutando de
oro en vivo. Cuentaí. Walas abajo con
Walas ahí mirando la situación. Hola,
hola, hola. ¿Quién está hablando? Hola.
Hola. No, pero me dijeron que no iba a
salir al aire. Ustedes sigan. Ustedes
sigan. Estamos probando. ¿Qué están
diciendo? Hola. Hola. Mostrame qué estás
haciendo por fa, que están probando
micrófonos. Hola, hola, hola.
Okay. Estáendo, están siendo a fondo con
lo de 2024, o sea, es es una refe, es
una refe. Uy, va a ser Estoy a dos pif
más de calentarme en serio, boludo, eh.
O sea, muy difícil. Díamos parte de los
enojos de Tomás en 2024 también. Bueno,
Juli, ¿qué estás haciendo? ¿Por qué
tenés al Tano al lado? ¿Y por qué están
en la zona en la parrilla y por qué
están haciendo un asado? Estamos
haciendo un asado, Tano. Vos me trajiste
acá sin decirme lo que íbamos a hacer, o
sea, vamos a hacer el retorno del tano
del lunch, ¿cierto? Mira, gran sección.
Voy a comer un pedazo de bagel si se
puede porque volvió el tano del lunch.
Permiso. Sí, el regreso. Así vuelve el
tano del lanch comiendo un pedazo de
bagel comiendo
antes la atenta mirada de todo horrible
y fascinante. ¿Por qué mira
cámara? Mostrame qué es esta secuencia.
Alguien masturbándose en la casa que
está agradeciendo esto. Eh, es el tano
el lunch. Podemos ver el asado que
estamos haciendo. Mostr el asado. Mostr
el asado. Porque está volvió el tano del
lunch, chicos. Eh, ¿hay algún asador que
pueda explicarnos qué cortes tenemos?
Che, Juli, no palabraste a nadie antes
de ir allá para Es que el me agarra y me
dice, "Rama está ocupado, Rama está
ocupado, vení, vení, vení. Me pongo el
retorno y me dice, "Habl al micrófono
que estamos probando." Bien, Juli, por
lo que veo nadia, mostrá vos la
parrilla. Eh, asador, tenemos
periodista, mirador,
el tornado cortés. El tornado cortés que
como miembro de 2025 tenés que trasladar
vos. ¿Qué pasó? Acá no tiene retorno,
entonces retorno. Tornado, te escucha la
gente y te están conociendo. ¿Qué estás
haciendo? Estoy haciendo un asado para
la banda. Le pido a Branco que muestre
la barrita y le voy narrando lo que van
viendo. A ver. Uy, ahí están pasando por
las entrañas. Uy, la concha. A su
izquierda tiene eh una pila batería de
mollejas. Batería de mlejas. Está bien
el torrado. Pueden ver un poquito más
atrás las tiras de costilla que trajo el
Tano. Bueno, y un vacío
tiempo a fuego
lento. Franco les puedo ir
mostrando a poner para hacer la picada.
Le sacaron el retorno, evidentemente.
Gracias producción. Perfecto. Esto es
parte de tu contrato de trabajo o te
consulto porque vos sos, hasta donde yo
sé el productor de invitados de la
Argentina. Saca el jefe acá atrás mío.
Deja el retorno de una vez y listo. O
sea, ¿por qué te lo pone y te lo saca la
oreja? Lo acabo de ver. ¿Por qué hace
eso? ¿Por qué hace eso? Está enojado. No
sé por qué haces eso tremendo. ¿Por qué
ha o qué? Nos estamos dividiendo el
retorno. Tomy, decime. Gracias, Juli.
Nos vemos a la vuelta. Entonces,
volvemos al estudio. Seguimos ahí con la
asado cam. Yo mientras estamos
preparando algo, no saben lo que viene,
¿eh? No, no se puede porque yo estoy
viendo el rancio que se está confiando
mucho. Sí, la gente está en el chat
diciendo, "Jajaja, mira este programa,
no prepararon nada." y se van a caer de
[ __ ] con lo que sigue en este programa,
porque no vamos a estar solos en lo que
resta de la jornada y hay mucho más que
vamos a estar mostrando. Pero antes que
eso, ya que estamos comparando con 2024,
te me gustaría que mires mi cabellera
desde ese mismo plano. Mira lo que es
esto. Yo no sé si la gente recuerda que
mi cabeza Ah, claro, mira, mira,
exactamente, mira, mira lo que con esta
cámara estamos joya, ¿eh? Mira lo que
est lo que
est sola explicación y es Medical Hair,
la mejor empresa de tecnología médico
capilar de la República Argentina. No
hay mejor explicación que esta, ¿eh? Y
si te pongo una foto del método, te caes
de [ __ ] porque fue por grados.
Básicamente lo está haciendo Pontiroli.
Claro. Agregamos un cuadro más acá al
costado y es calvicia absoluta,
básicamente. Eh, tremendo. Acá estoy
viendo a Nicolás C que en el chat pone
jajaja, mira este programa. No
prepararon nada. ¿Sabes qué tengo para
decirle a Nicolás C que lamentablemente,
amigo, te regalaste pa? Regalaste. A
veces pasa porque voy a pedir un fuerte
aplauso porque arranca máxima ciencia,
loco.
Estoy escuchando aco. A ver, se acerca
muy a lo lejos, ¿no?
Ahí está.
Subilo un poquito. Sí, está muy
Los gustos en vida. Subilo un poquito
más.
Está super pijeada.
Está ha saliendo realmente mal, ¿eh? Sí,
sí, sí. Yo vine para esto. Eh,
yo quiero bailar máxima ciencia. Es como
un susurro de máxima ciencia en este
momento.
Ahí un poco más.
Se le subo un river. Es cierto que está
triste.
Es como máxima ciencia, pero macho. Sí,
quizás como sabían que ustedes se lo
esperaban, encontraron una manera de
igual romper el audio. Sí, para que se
entienda que no salga del todo bien.
Igual falta el rap, falta el rap, falta
el rap. Sí, no sé si llegamos. Eh, el
chat lo está escuchando igual de mal que
lo escucho yo. Es un problema de mi
retorno. Nada. Ahí entró. Ahí, ahí, ahí,
ahí, ahí, ahí entró.
Ahora sí. Ahora sí. Ahora se siente
mejor. Ahora se siente mejor. Che,
ustedes me imagino que saben la letra,
¿no? Así que rapeen ustedes en este
momento. Estábamos esperando ese
momentor
[Música]
no estoy escuchando.
Exactamente. Esto es Máxima Ciencia. La
gente lo está escuchando, lo disfruta,
suena horrible, dice Maximus acá
también, pero saben qué, es 2024 y así
de incómodo se sentía este programa
antes de que fuésemos profesionales,
básicamente. Vamos a darle la bienvenida
a Sebastián Rosa DJ y Matías Mota, que
son los paleontólogos
expertos del Museo de Ciencias Naturales
de la ciudad de Buenos Aires. ¿Cómo
están gente? Todo bien, gracias por
venir. No, gracias ustedes. Y qué honor
estar en la vuelta de Máxima Ciencia.
Exacto. Sí, sí. Es un solo programa y no
lo hacemos más igual, ¿eh? Así que en
2025 debut y despedida 2025 hay eh un
cráneo de carnotauro arriba de la mesa.
Estoy empezando a sospechar que eso debe
ser ilegal. Y si ustedes se llevaron
cosas del museo y las están mostrando,
capaz también se jugaron un pleno por
este programa y dijeron, "Vamos, nos
jugamos un plenito, vale la pena." Sí,
casualmente el carnotauro es una
réplica, pero trajimos algunos fósiles
originales, los permisos
correspondientes, así queender, pero sí,
sí, sí trajimos para mostrar a toda la
audiencia y a ustedes que que ya
conocían el carnotaurus. Claro. Voy a
contextualizar a la gente acá que
ustedes nos contactaron a partir de
también un programa muy rancio que fue
la tierlist de dinosaurios. Fue un
programa donde realmente estábamos
solos. Dijimos, "Vamos a hablar de
dinosaurios durante 2 horas." Y ustedes
dijeron, "Al fin hay alguien tan raro
como nosotros." pero por algún motivo en
un medio de comunicación. Sí, más. Eh, y
a partir de ahí nos invitaron, fuimos al
museo. Eh, a mí una cosa que realmente
quiero contar porque me parece
fascinante, nos la contaron ustedes, es
eh cuando vos ves de qué está hecho el
esfuerzo humano detrás de la
investigación, a mí me flashó, que es lo
mismo que pasa en la mayoría de las
áreas del conocimiento, ¿no? Uno cree
que las cosas que suceden o que se hacen
pasan porque, no sé, hay una especie de
gran institución que lo ordena o lo
organiza, por ejemplo, las
investigaciones paleontológicas en algún
territorio. Entonces, no sé, yo
imaginaba que cada tanto una provincia o
el estado argentino decía, "Tut, acá hay
dinosaurios." Llamaba gente, iban a
buscar los dinosaurios y es
completamente al revés, es voluntarista.
O sea, a ustedes les interesan los
dinosaurios, se rompen el [ __ ] para que
los dejen ir a algún lugar a hacer
agujeros en el piso y ver si hay algo.
Claro. Y a ver si hay algo. Si hay algo
ahí. Claramente, si hay algo ahí en un
sentido completamente físico y lineal,
al igual que nosotros hacemos un
programa y decimos, "Che, esto es
interesante, hablemos de esto." Ustedes
dicen, "Estoy casi seguro que acá hay
dinosaurios." Mm, eso yo no lo puedo
creer. O sea, no no entiendo cómo
funciona eso y no sé tampoco cómo se va
conformando para ustedes el, no sé,
estás en tu casa y de repente decís,
estoy casi seguro que en Chubuto, voy a
encontrar, latitud, longitud, tanto debe
haber un carnotauro, así que voy a voy a
movilizarme adás con recursos que eh son
propios, no son propios, son recursos eh
del museo, ponen guita ustedes, ¿cómo es
la movida? O sea, ¿cómo toman la
decisión de decir, "Che, vamos a tal
lugar a hacer un agujero?" Bueno,
principalmente son muchas cosas, eh,
pero a ver, esto que nosotros hacemos
que es eh la paleontología, hm, que por
supuesto los dinosaurios es lo que más
prensa tiene, pero hay que entender que
la nuestra es una disciplina que lo que
hace es estudiar básicamente la historia
de la vida. Hm. Eh, mediante los
fósiles. Sí, los fósiles son cualquier
pista de la vida que está guardada en la
roca. Puede ser un hueso como los que
tenemos acá, que ahora les vamos a
mostrar mejor. Eh, pueden ser hojas de
una planta, pueden ser los troncos,
pueden ser las pisadas, pueden ser las
cáscaras de los huevos y más. Cualquier
pista evidencia cuenta como fósil. Dicho
eso, entre todas las preguntas que nos
pueden llegar a se nos pueden llegar a
ocurrir, eh, bueno, a nosotros nos
gustan los dinosaurios, trabajamos con
dinosaurios y este justamente cuando
decidimos o nos empezamos a preguntar, a
inquietar, "Che, quiero saber más de
esto." No, bueno, es justamente armemos
un proyecto con nuestros compañeros de
laboratorio, a ver si es viable, a ver
si conseguimos eh la la los subsidios
para ir a explorar eh para la
preparación de los materiales y un
montón de cosas, pero eso nace
principalmente de eh no sé, de un fuego
interno que queremos saber, ¿viste? Y de
preguntta por ahí que uno quiere saber,
¿no? Por ejemplo, si querés saber de tal
dinosaurio, vas a ir a tal lugar donde
hay rocas donde probablemente haya esos
esos dinosaurios. Mm. Aquel que busca
microfósiles, que son diminutos
organismos que se ven en lupa, bueno, va
a buscar en tal lugar y con tales otras
técnicas. Nosotros acá hacemos
paleentología de de dinosaurios
particularmente e y bueno y a nosotros
no nos gusta nos apasiona eso. Es muy
colectivo, es muy es muy de grupo porque
obviamente desde sacar el fósil que
implica mucho esfuerzo, que trajimos
algunas fotos también si si se puede ir
mostrando porque realmente es un un
trajo colectivo. Nosotros estamos dos
acá, pero es un montón en el laboratorio
e incluso hay un montón de estudiantes,
un montón de técnicos que también vienen
y aportan desde
desde lo que pueden. Eh, aparte de lo
que es la academia, ¿no?, que está la
otra cuestión en donde el museo como
parte de CONISET eh y donde también hay
eh instituciones del gobierno que bogan
por esta idea de proteger al patrimonio.
también está involucrada. Si es todo un
mecanismo por el conocer el pasado, si
por conocer la historia de la vida, la
historia de paso a paso o de lo último
que hicieron o de lo que van a hacer.
Pero alguno de ustedes dice, "Estoy casi
seguro que acá me voy a encontrar un
dinosaurio, por ejemplo." ¿Cuál?
¿Cuándo? ¿A dónde fueron? ¿Por qué?
Bueno, por ejemplo, la ya que hablamos
de este de este aspecto de la
paleontología que es bueno ahí, por
ejemplo, ven la imagen
espectacular el campo, ¿no? Eso es son
las sierras que están al sur de la
ciudad de Calafate en el en Santa Cruz.
Esos son es nuestro campamento. Me está
jodiendo eso de ustedes. Parece una
película, boludo. Bueno, eso pasa acá en
Argentina, en Patagonia. O sea, ustedes
son un grupo de amigos que agarra cada
tanto y encuentra una excusa muy
elaborada para irse a la [ __ ] a buscar
dinosaurios. Sí, Tomás, la pegada. Ese
eso me encanta. Eso, que que seamos un
equipo enorme de amigos haciendo esto
que realmente todos amamos. Este, a mí
es una cosa que me emociona y me me
llena alegría porque hace un poco estaba
el no sueño cumplido de Rufo, de estar
enfrente de un montón de gente, un
escenario cantando. Bueno, un poco es
bueno, estamos cumpliendo el sueño
nuestro de estar buscando dinosaurios
con los pibes, con nuestros amigos, este
en ahí viviendo aventuras todo el
tiempo. Lugares únicos que por ahí no no
todo el mundo accede, eh, y donde,
bueno, uno busca justamente estas
pistas, ¿no? Ahí hay algunas imágenes de
fósiles de cómo vamos extrayendo estos
estos estos. Estos son ustedes, o sea,
ustedes se van y organizan los días
diciendo, "Bueno, hoy cabamos en tal
lugar." Sí, prácticamente buscamos para
qué lado. Cuando encontramos algo, hay
que organizar cómo sacarlo, hay que
organizar qué comer también la logística
previa de có es literalmente no
necesitas una retroescavadora, o sea,
son un a veces eh a veces viene bien,
¿eh? A veces viene bien una retadora.
Podes hacer [ __ ] a los fósiles por una
retrocavadora. de bueno, obviamente
siempre teniendo lo mir acá estás
reventando ahí estamos usando soy yo con
una buena boina que yo no tengo, eh,
pero cuando ya está protegido el fósil
se puede usar retroscadoras para
levantar porque muchas veces hay bloques
de toneladas, entonces necesitamos
herramientas a veces para cargarlo una
camioneta o el camión y traerlo al museo
donde se hace otro tipo de trabajo, eh,
que también hay unas fotos ahí, si no me
equivoco, es la
ocho y sí, usamos distintas
herramientas, distintos métodos para
extraer los fósiles con cuid Cuidado,
pero también rápido porque el tiempo es
limitado. Desde el financiamiento al
tiempo. No podemos estar meses, aunque
algunos quisiéramos estar ahí, pero
muchas veces el el presupuesto es
limitado. Esto, ¿quién lo esto es
Coniset? Necesitas presupuesto. Coniset.
Coniset quien nosotros somos becarios
posdoctorales de Coniset. Entonces
nosotros con de esa manera podemos
sostenernos y poder tener el tiempo y la
tranquilidad para estudiar eh proyectos
de investigación. Por ejemplo, Mati está
estudiando lo que es el origen de las
aves. Hm. Eh, recuerdo en el expidencial
hay algo, hay kids que una niña dijo,
"Las aves, en realidad son dinosaurios."
Y yo fui como, "fa fu, mira qué bien los
pibes, nosotros tenemos que hacer todo
ese proceso." Perdón, eh, eso no no
atenta contra eh Ah, mira, gran pie
intrar rancio, la verdad. Eh, o sea, eso
solo hace gente que se sabe de memoria
de los programas, básicamente. Eh,
vincular a los dinosaurios con las aves
no eh le juega a favor a los
antidinosaurios y ahí ve una operación
interna y no y es un entrismo de los
antinosaurios. No sé si vi a los hijos
de mil [ __ ] que estaban en el otro día
en el Museo de la Plata e diciendo que
no eran no existían los dinosaurios. Lo
vimos un poco lastimosamente porque
siento que le dieron mucha importancia a
este grupo que realmente no representa
tampoco algo que se mueve, ¿no? No
entendemos bien cuál es su cruzada ni
qué buscan.
¿Cómo no? Son claramente sus enemigos
naturales. O sea, ustedes deberían
deberían tener más que nadie a esas
personas. Son el reverso perfecto.
Ustedes están en su casa diciendo, "Los
dinosaurios no existen y yo voy a
excavar para demostrarlo." Bueno, no. Lo
que pasa es que más allá de eso de de eh
bardear a los dinosaurios, bardean un
poco a la ciencia también y a cómo se
construye conocimiento en base a la
evidencia. Entonces, me parece que por
ahí visibilizar tanto eso como los vi en
muchos medios también me parece que es
hay que pensarlo al menos, ¿no?
Si seguimos hablando de ellos, los vamos
a hacer diputados. Claro, claro, claro.
Escúchame. Y cuando ustedes van en estas
expediciones, me imagino que pueden
pasar dos cosas. O o encuentran algo
inmediatamente o a veces no. Se van
completamente con las manos vacías, o
sea, sí, a veces sí, a veces sí. Eh,
creo que con Mati hemos tenido en
general buena suerte. Buena suerte.
Siempre tenemos suerte porque por ahí
elegimos lugares que ya sabemos que
encontramos nosotros antes o viene otros
palentelos encontrando. Entonces, vamos
a lugares donde es posible encontrar.
Bien, nosotros estamos eh buceando un
poco en todo lo que es la historia de la
Tierra. Sí, la paleontología es historia
de la vida, pero para comprenderla es
esto es una disciplina eh integral donde
dialogamos con biólogos, dialogamos con
geólogos y es gracias, sobre todo al
trabajo de los geólogos que nosotros
sabemos en qué lugares están las rocas
con la antigüedad y la capacidad de eh
albergar fósiles que ahí está. Entonces,
primero hay un informe geólogo de
situación. Hay todo un mapa geológico de
la Argentina con todas las rocas, ¿qué
edad tienen, por ejemplo, y qué tipo de
rocas son? Si son volcánicas, si son
sedimentarias, de qué tipo, de qué edad.
Eh, y un poco con eso uno también no
seguía. Si va a buscar dinosaurios, vas
a buscar dinosaurios en rocas de el
mesoico, por ejemplo, que eran los
dinosaurios de muchas más antiguas.
¿Quién hizo el mapa geológico de la
Argentina?
La la Argentina en sí fue una movida que
hace años, hace cientos de años que
viene, principalmente para conocer el
territorio y en esta cuestión de buscar
eh los recursos, ¿no? Ya sea petróleo,
minería, eh eso está muy muy bien
estudiado y son es militar el interés
igual instituto, en su momento era
Instituto Geográfico Militar, eh, y
ahora cambió un poco de de sección.
Claro. Entonces, ahí vos tenés mapa de
más o menos estas piedras pueden tener
dinosaurios. Exacto. Vamos a romperlas.
Vamos a ver que si hay algo ahí. Primero
es caminata. Los primeros días son
caminata y caminar y caminar y buscando
el suelo. Reconocer el terreno.
Reconocer el terreno donde pueda haber
qué rocas se asemejan más a lo que uno
va buscando. ¿Qué es lo mejor que
encontraron?
Uh, hemos encontrado cosas increíbles.
Acá el amigo Matías, por ejemplo,
saliendo un poco de la atmósfera
dinosauriana encontró el que fue el el
que es hasta hoy el renacuajo más
antiguo del mundo. ¿Cómo el renacuajo?
Vieron las ranas, los sapos que tienen
todo este esta metamorf. Igual estás
tirando un titular muy grande porque el
renacuajo más antiguo del mundo lo
encontró él. El señor o se vos.
Aplauso. Claro. Vamos, vamos a procesar
un poco esto porque no no cualquier cosa
es la más del mundo. Vos estás viniendo
a contar que él que está acá encontró el
renacjo más antiguo del planeta Tierra.
Exactamente. En Argentina. En Argentina.
El renacjo más antiguo del mundo es
argentino. En la provincia de Santa
Cruz, en el medio de la nada, ahí
encontramos. Sí. ¿Te cuánto? 200 200
millones de años. Cos. Vos encontraste
algo que estuvo vivo hace 200 millones
de años. ¿Cómo fue? Sí, lo que tiene lo
lo que tiene espectacular también ese
ranuajo es que está la preservada la
partes blandas, tiene los ojos, tiene
parte de las cápsulas eh olfativas,
tiene las
branquias, tiene un montón de cosas.
Pero para loco, si vos encontraste el
renacjo más antiguo del mundo, ¿no tiene
tu nombre o algo así?
Ah, bueno, es buena pregunta a quiénes
le ponemos nombre, porque nos tocó con
Seba nominar un montón de especies de
dinosaurios y en general uno pone el
honor al eh ya sea al descubridor o
alguien que al que prestó el campo,
abrió las puertas del campo para que
vean. Ah, sí, que es el el recojo Red
Bull. Entonces, en este momento es así
que que bueno, ¿no? Acá le pusieron no
tobatracus,
el tema es que es un llamar Matías Mota
Tracus. Y bueno, no fui parte de del
autor, así
queía estado bien. ¿Cómo es cuando vos
encontrás el renacuajo más antiguo? Me
imagino que no sabés lo que encontraste
cuando lo agarrás. Sí. Bueno,
particularmente esa campaña fuimos a
buscar dinosaurios a un lugar donde solo
había ranas. Había muchísimas ranas
fósiles. Eh, y
particularmente eh buscamos dinosaurios
porque justamente había partes blandas,
entonces buscamos dinosaurios con
plumas, incluso. Bien. Eh, estuvimos,
¿cuánto? 15 días no encontramos nada,
salvo uno de los últimos días
encontramos miles ranas. 15 días nada. O
sea, ranas, cientos de ranas. Por
ejemplo, esta inquietud otra rana más,
digamos, esta inquietud que vos decías,
"Che, ¿qué qué es lo que lo lleva a
buscar?" Bueno, nosotros queríamos
encontrar eh la las aves más antiguas de
Argentina, por ejemplo, los dinosaurios
emplumados más antiguos fueron buscando
aves bien conocidos y bueno, bueno, lo
está buenísimo, pero e así que bueno,
encontramos eso que fue fue único y de
hecho fue publicada en las revistas más
importantes de del mundo, en la revista
científica Nature. Sí, tremendo. Bueno,
perfecto. Fuerte aplauso. Acá tenemos,
ahí está, mira, este es el renacuajo.
Ahí está el renacuajo. Exactamente.
No, impresionante. Igual me da un poco
de Vinimos a hablar de dinosaurios.
Muestren renaguajos. No te chiqués. es
el más antiguo del mundo. Es el más
antiguo del mundo y está y siempre está
bueno eh recordar que la paleontología
no es solo los dinos, más allá de que
bueno, nosotros particularmente nos
guste, eh pero historias eh
importantísimas y superinesantes hay eh
refiriéndonos a cada uno de los linajes
del mundo natural. Escúchame, les hago
una pregunta. ¿Dónde la gente puede ver
lo que hacen? Porque me acuerdo que
tenían un Instagram, tenían un lugar
para verlos más allá de que estén ahí en
el museo, que pueden ir a buscarlos
físicamente al museo. Exactamente.
Nosotros estamos ahí caminando siempre.
Sí, sí, sí, sí. Siempre que quieran ir a
ir a ver cómo trabajamos, eh, búsquenos
en nuestro Instagram que es Paleioeva.
Paleocueva.llace l a c e bta. Sí, ese es
nuestro Instagram donde vamos mostrando
día a día cómo es el el trabajo. Hace
ahora, por ejemplo, recién volvimos hace
un par de días de una campaña en
Patagonia a buscar también nuevos nuevos
dinosaurios y nuevos eh mamíferos de la
época de los dinosaurios. Interesante.
Aparecieron cositas. Aparecieron
cositas.
ya se están agrando, están empezando a
reservar sus sus estrenos. Este este lo
que están viendo realmente en unos meses
va a salir en todos lados porque tiene
cosas eh muy particulares, muy únicas.
Esto que está sobre la mesa, este esto
con resto no pudimos el dinosaurio
entero dinosaurioógeno. Entonces es una
nueva especie. Esto es una nueva especie
de dinosaurio. Todavía no tiene nombre
todavía. No tiene nombre. No tiene
nombre.
Se lo puede llamar Tomás Rebord, por
ejemplo, el dinosaurio que encontraron y
se fue presentado en Hay algo ahí para
siempre. Por primera vez para el
público. Mir lo que es esto. Un
diccionario, un dinosaurio nuevo.
Sí, este realmente va a dar mucho que
hablar porque no solamente tenemos los
huesos, sino que tenemos otras partes de
los animales, partes blandas. ¿Cómo así
que encontrar un dinosaurio vivo todo
este tiempo? Estamos, mira, te lo voy a
decir así, ¿no? No voy a no vamos a
hablar más al respecto, pero eh este
ejemplar tiene cosas que nunca creímos
que iban a aparecer en un fósil de un
dinosaurio. Mira. Así que listo, hasta
ahí. Titulares, titulares, gente. No
solo les agradezco por venir, les voy a
dar un we que se lo lleven para el museo
de ciencias naturales. Se lo llevan.
Pueden exhibirlo. Bueno, y y un poco
siguiendo justo, ¿no?, con la temática
Bodegoni 2024, nosotros también. Les
trajimos un No, es un P. Mirá, un povero
para que vuelva al realidad es un cráneo
auténtico de un dinosaurio recubierto
por una fina capa de
[Música]
plástico. Muchísimas gracias. Muchísimas
gracias, gente. Lo sumamos. Vuelve el
altar, ¿eh? Es inevitable. Mir, esto
altar es hermoso, gente. Fuerte el
aplauso para nuestros participantes de
máxima ciencia. Yo por mi parte tengo el
deber de advertirles que creo que algo
está preparándose en los arcos de hay
algo ahí. ¿Estoy equivocado? ¿O está
entrando por los
arcos? No puede ser.
Volvió. No puede
ser. Es él
es el
cazador. Es el cazador de elementos con
sus con sus mismos gag sonoros.
Igual de berretas que el año
pasado. Es
impresionante. Es como si lo que
hacíamos no requiere nada y estaba
igualmente, eh, más o
menos. Mira lo que es el Ahí lo buscan.
Ahí se va la pantalla porque no hay
cropoma. Mira lo que es
esto. Es el Hunter. La gente lo
reconoce. Hay algo ahí Hunter. No lo
puedo creer, dice el chat. La gente está
realmente muy sola, eh, por lo que estoy
leyendo en el chat. La gente está muy
sola,
¿eh? No trajo un arma real de
vuelta. ¿Qué? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
Cazador. Uy, no,
no, no.
Tú,
tú, tú.
No estaba el sombrero, así que tengo que
agarrar otro sombrero. Es otro. Claro,
es un sombrero distinto. Claro. Sí, sí.
Bueno, a ver. Oh, no. Tenía una armita
más chiquita también. Por las dudas
estaba preparado. No lo puedo creer. Por
la duda de qué, no sé, de que pase algo.
Parece mi viejo ponen
acá. Es la mejor noche de mi vida, dice
Adrián Salinas en el chat. Gracias,
amigo. Gracias. Importante. Yo no puedo
creer que vuelva el Hunter. Yo tampoco.
Bien. ¿Qué tenemos para hoy? ¿Qué has
qué has cazado en este jueves
especialmente 24? Te digo que casé algo,
traje algo eh que además casi como si no
lo hubiéramos querido. Tiene eh
continuidad con lo que acabamos de ver.
Me está jodiendo. Sí hay cierto nivel de
continuidad porque eh en este Hunter no
solo casé eh algo llamativo, algo que
nos puede parecer interesante a
nosotros, sino que casé algo vinculado
con la ciencia. A ver, un hunter
científico. Sí, señor. Un hunter
científico, porque vamos a hablar de la
esfera de Bugá. Ahora están quemando la
de máxima ciencia que la acabamos de
usar. Esto no es técnicamente máxima
ciencia, esto es un Hunter. No, no, no,
no, no, no rompamos los huevos,
muchachos. Vamos, las instituciones como
corresponden. Esto es un Hunter. Esto es
un Hunter. Okay. Tiene una pisca de
máxima ciencia. Tiene es un Hunter con
un touch de ciencia. Un touch de ciencia
y tiene otro touch de otras cositas que
ya vamos a llegar. Pero para, te estás
adelantando. Qui adelantar. Disfruta el
momento. No me quiero adelantar. No me
quiero adelantar. Dispanta el momento.
Stop scrolling, dice la gente. ¿Te
acordas? Tantas cosas, boludo. Eh, hoy
vamos a hablar de la esfera de Buga. La
esfera de Buga. ¿Te suena la esfera de
Buga? Buda o buga buga. B u g a. Buga.
Buga. Buga. No tengo idea de qué vas a
hablar. Buga. Te pido por favor, Ramita
de mi corazón, el video número uno. Esta
es la esfera de Buga.
¿Qué es esta música de action? Viene con
el video. Buga refiere a la ciudad de
Colombia en donde se registró este
imagen. Alen. Un alien como el que trajo
Ruoco la otra vuelta. Es un Hay algo de
eso. Buga. Buga. Esto es Buga. La ciudad
de Buga. Buga. Esto es Buga. Buga
Colombia. Buga Colombia. Y esa es la
esfera de dónde? De Buga.
Toma el nombre de Buga porque es la
ciudad por la que estaba pasando esa.
Cinco veces lo dijiste, amigo. La esfera
de Buga. Me quedó. Si fuera en Buenos
Aires sería la esfera de Buenos Aires.
Esfera de Buenos Aires. Okay. Bien.
Buga. Buga parece eh estrucho, la
verdad. ¿Por qué? ¿Qué es lo que se
pensar que estrucho? Me pareció como
editado, como que vi la esfera de Buga
muy limpia flotando sobre la ciudad. Eh,
no, estás equivocado. Bueno, bueno, está
flotando. Bueno, en realidad eh no es
que estás equivocado, es que no lo
sabemos. Hay que tomarlo con pinzas
porque no lo sabemos. No sabemos si está
editado o si es eh falso. De hecho, he
visto muchas personas que lo han pasado
por inteligencia artificial para que
mejorar la imagen y dicen que no, que no
es falso después de ver el producto de
la inteligencia artificial. Okay. Bueno,
bien. Te voy a pedir la foto número uno,
Ramita, mira lo que es la esfera de
Buga. No, bueno, pero estás
pelotudeando, boludo. Mir, mirá lo que
es la esfera de Buga. Porque ella la
agarraron entonces. La esfera de Buga.
Claro, por supuesto. La esfera buga nich
dorada. La esfera de plateada. Pero la,
o sea, la tienen, ¿quién tien? La
tenemos, la tenemos. La raza humana se
cayó. Cayó cayó en la en Buga en
Colombia y eh un un gran granjero que
estaba caminando por ahí se acercó, la
tomó y se la dio en la mano a Daniel
Vélez el Potro, que es un empresario eh
colombiano eh de una empresa de eh
artefactos
electromagnéticos. ¿Que hace Daniel
Vélez? ¿Qué estás hablando? Estoy yendo
full 2024, amigo. Eh, okay, okay. Esto
ni siquiera es un video misterio. Es un
video antes de que le la reciba Daniel
el potro. Daniel Vélez el potro. Él la
recibe y claro, toda la comunidad de
internet empezó a pedir explicaciones,
todos los raros que están solos. Algunos
ven este programa, pero otros se eh
vinculan con los contenidos vinculados
con alienígenas y extraterrestres. Sí,
la tienen loco en la casa. Entonces, le
dijeron, "¿Qué es?" Le dijeron, "Loco,
tenés que empezar a dar explicaciones
qué es lo que es esto." Y él se la dio a
quizás el número uno eh especialista en
extraterrestre, que es Jaime Mausan. Eh,
y acá te voy a pedir eh mira lo que es
la Mira lo que es, boludo. La Pero la
hizo alguien en la casa. ¿Qué es esa es
diseñado? Es una impresión 3D como la
[ __ ] que no traen, boludo. Es es una
pelota que le grabaron una cosa china.
Adelante. Esta esta es la imagen de la
esfera de Buga. Eh, esto es lo que cayó.
Es llamativo, ¿verdad? Primero, lo
llamativo es eh toda la conformación de
la esfera y lo segundo que es llamativo,
que lo pudimos ver en el primer video,
es que no se mueve por propulsión, es
decir, no tiene una combustión que lo
transporta de un lado a otro, flota en
el aire y eso es lo llamativo y con
patrones que no tienen que ver con
movimientos de inercia. Es decir, si uno
tira algo, hace una parábola y cae. Esto
se movía como Sí, sí. Casi como si fuera
trucho, ¿eh? como si fuera trucho o como
si tuviera algún campo magnético. Okay,
okay, dale. A ver, te voy a pedir por
favor la cara de eh Jaime Mausan. Quizás
el hoy el No, bueno, el este hoy el
periodista de investigación más
importante del mundo, mexicano.
No era en Colombia todo esto. Sí, pero
él es mexicano. Hice una investigación
internacional. Todo pas en Colombia,
amigo. O sea, lo de Buga es
internacional. Es internacional e
intranacional, me atrevería a decir.
Jaime es prácticamente un Hay algo ahí,
Hunter. Es eh Jaime Mausan es un
cazador, podría entrar por arcos, le
falta el gorro no más, pero está vestido
con el look de Hunter del 2024.
Absolutamente tampoco que lo encontramos
el el chalequito. Jaime Mausan es un
experto en aliens mexicano. Sí, mexicano
que por supuesto es convocado a Colombia
y a Buga para ver esta esfera porque
alguien dice, "Che, tenemos eh quizás
una pieza extraterrestre." ¿A quién vas
a llamar? al FBI para que lo escondan y
no se lo cuenta. Mausan él se me ocurre
otro, ¿no? Porque, ¿qué es lo que hace
Jaime Mausan? Él eh comunica todo. Él eh
agarra y te hace un video, te lo
muestra, te dice, "Che, esto tiene
determinadas características." Se lo
cuenta al público. El FBI lo esconde.
Okay. Bien. Far. Entonces, él nos contó
lo que hay detrás de la esfera de Buga.
Sí, pero para contarte que hay detrás de
la esfera de Buga, te voy a hacer un
pequeño y un sutil cinco por qué. Una
producción especial de Hay algo ahí. Los
365 días del año y las 24 horas del día.
A toda hora en todo por podemos estar
ante un objeto extraterrestre.
Vamos a escucharlo un poquito. Total, el
copyright es nuestro, así que no nos la
van a bajar.
Vos cantándola como todas las canciones
del 2024. Ojo el arma que te di que
tenés que ponerlo el seguro por la duda,
por si llega a disparar a alguien. Es un
cinco porque es adentro de eh un Hunter.
Sí, señor. Te voy a pedir la foto número
tres. La esfera fue sometida. Realmente
la investigaron la esfera. No entiendo.
Por supuesto, querido. Cada cada cosa
que me explicas, tengo más preguntas que
antes. Bueno, para eso estamos acá. ¿Qué
pregunta ten? Ya la esfera Buga está
ahí, la tiene alguien en la mano y se la
pasan y la liene Jaime. La tiene Jaime
que está en un lugar seguro. La gente
que está del otro lado está preocupada.
No se preocupe porque está en un lugar
seguro. La tiene Jaime Mausano. Okay.
Eh, ¿sabes qué fue lo más llamativo?
Que cuando el campesino la agarró, la
levantó sin ningún problema, pesaba
alrededor de 2 kg. Cuando la fueron a
pesar, pesaba 10 kg.
Cambió su peso.
Cambió su peso. La la esfera de Buga
cambió su peso. Es como si yo levanto un
bur y y después no lo podés sostener,
¿no? Y después lo vas a pesar y claro,
te da como que vos no lo puedes levantar
con el martillo de Thor. Exactamente. El
martillo de Thor es casi como si
hubieran agarrado referencias de cosas
que ya existen.
Pero no, quizás quizás las cosas del
cine tienen referencias acá. Es la
ciencia de verdad o lo que creemos que
es la ciencia de verdad. Otra de las
cosas que llamó la atención es que
cuando uno la
calienta no toma temperatura. ¿Cómo?
Cuando uno la calienta, si la calentás,
no no no le pasa nada, no toma
temperatura. Vos le ponés fuego y no le
pasa nada. Le pones agua y el agua se
evapora. Vos Sí, es imágen eso es lo que
dice Jaime Mausan. No las tenemos porque
pueden ¿Por qué no te imagines? Justo de
eso una imagen adentro de un coso de
resonancia magnética que no hace nada.
Pero te di una Claro, porque la estamos
estudiando todavía como una descripción
que puedo imaginarte lo que le pasa al
vos imagínate la que la calentas, le
ponés una pistola medidor de temperatura
y no le pasó nada. Wow. No lo acabo de
imaginar. Es una locura lo que me
contar. Sí. Imagínate cómo está Jaime
Mausan que lo vio, pero no lo comparte
porque hay ciertas cosas que hay que
mantener en secreto, no todo como el
FBI. Algunas cosas. Hay videos dice Maxi
Mus. Sí, pero lo tiene él. Pero lo tiene
él. O sea, estás viendo a alguien en el
chat que tiene el video en su casa. Me
estás jodiendo. Ay, Dios, qué fuerte.
Qué bueno que qué bueno que el 2024 ya
pasó también, ¿eh? Dicho pas. Es lindo
recordarlo. Es lindo recordarlo. Por eso
vamos a pisar el acelerador rápido y
vamos a sacarnos de esto encima muy
velozmente. El primer, ¿por qué de los
cinco? ¿Por qué puede? No, es el
tercero. No arrancamos todavía.
Pero me mostraste una foto. Me dijiste
que cambia cambia de peso. Me dijiste,
no dijiste ni un solo por qué todavía.
Todavía ni no tenes ni un por qué. Okay.
Vamos. El primer por qué es el grosor y
te voy a pedir la foto número
cuatro. Se lo ha sometido a una
resonancia magnética y podés ver que hay
una capa blanca alrededor de lo que es
el núcleo o núcleus en latín.
Eso quiere decir que tiene una pared
gruesa.
El interior que estás viendo acá, y este
ya es el segundo. ¿Por
qué se ve una pequeña tonalidad gris y
unos pequeños puntos? Pero no estás
respondiendo ningún por qué. Vos te das
cuenta? O sea, estás estás dando el
primer por qué el primer por qué es
tiene grosor porque podemos estar ante
un objeto extraterrestre.
Me estás solo confundiendo. No tiene
grosor, no se responde un por qué. O
sea, ¿por qué tiene grosor? Amigo,
perdón, soy una persona de ciencia. A
los muchachos no necesite eso. ¿Por qué
podemos estar ante un objeto
extraterrestre? Porque tiene grosor.
Claro.
Exactamente, querido. El el el segundo,
¿por qué es que tiene relleno? ¿Relleno
de qué? De de lo sabemos. de comoa
espuma que le puso el gordo ese que se
levó mexicano, boludo. permitir, no te
lo puedo permitir. Y tiene unas pintitas
también. Se veían como unos Es el tercer
por qué quizás. Sí,
pero vamos a hablar del relleno porque
yo ya veo lo que estás haciendo. Vos
querés dejar lugares oscuros donde no
conozcamos qué es lo que está pasando y
nuestra tarea acá es eh que la gente
sepa ante qué estamos.
todos es esas variaciones de gris que
tenemos ahí es eh primero la
confirmación de que no es hueca. Si
alguien del otro lado que está
preocupado por eso, sí, no es hueca, no
es hueca. Bien, eh y toda esa gama de
grises y negros podría explicar por qué
el peso es variable. Si el peso es
variable, quiere decir que el relleno es
variable. Está bien. ¿Podría explicar
por qué el peso es variable?
Lo que nos mide el distintas tonalidades
de grises es eh la densitud, ¿no? Hay
materiales más densos, hay materiales
menos densos. Voy a pedir la foto número
seis, por favor, Ramita querido. Fíjate,
¿no? ¿Qué es
esto? Esto es eh los mismos estudios que
les está mostrando la esfera de Buga.
Fíjate como primero eh se ve la pared
gruesa y adentro se van viendo las
distintas densitudes, ¿no?, del relleno.
Como bien dijiste, amigo Tommy. Te puedo
decir, Tommy, ¿no? Sí. El tercer porqué
es el microchip. ¿Qué? El microchip.
Microchip. Te pido por favor la cuatro
para que veamos un poquito del
microchip. El tercer porque es el cuarto
microchip. Rama tiene un punto con lo de
las fotos. Eh,
eso. ¿Por qué? El tercero es el cuarto,
el cuarto es el quinto, el primero es el
segundo. No, no, no. El tercero es el
microchip. Para ver el microchip,
fíjate. Claro. Eh, fíjate esos puntitos
blancos que están, ¿no? Sí, esos que ya
los las hemos visto. Ahora te pido la
foto dos, por favor. Fíjate la
correlación que hay entre esos puntitos
y algo que ya hemos visto. Los puntitos
que están ah, los puntitos son las los
puntitos son literalmente las falopas
que le incrustaron ahí adelante. O sea,
vos decile falopas, algunos le dicen
chip cuántico de la forma que vos
quieras, pero eso está ahí y tiene un
planeta entero en boga. Okay. Sí. Nadie
tiene las respuestas todavía. Sí. Eh,
creo que quisiste decir en veloga.
Eh, pero boga. En boga, boludo. En boga,
en boga. Eh, te voy a pedir la foto
número cinco porque como ya hemos visto,
¿qué es esta [ __ ] boludo?
Tú puedes tener un núcleo y el núcleo es
variable. Núcleo no es variable. El
núcleo es puede ser variable. Puede
serlo. Es verdad. Claro. Ahí está. Está
bien. Perdón, caí solo en ese en la
pregunta. Sí está la confirmación de su
existencia. Dice algún gran libro que
leído alguna vez. ¿Qué hablas? No hay
nada llamado Nárato. El cinco. En la
pregunta puede estar la existencia, ¿no
es cierto? Si el núcleo es variable,
entonces puede ser que tenga
variabilidad de densidad y por ende
peso. Este es el quinto. ¿Por qué es el
cuarto. Y el quinto, quizás el más
importante de todos y el que quizás te
llamó la atención al principio, pero no
me lo pediste porque sos muy respetuoso
de el líal paso del tiempo. Son las
escrituras que están alrededor. Sí. Las
palabritas chinas inventadas, digamos.
Sí. Esas los científicos usaron
inteligencia artificial para descifrar y
para decodificar el texto extraño. Sí. Y
la inteligencia artificial lo eh
interpretó como el origen del nacimiento
a través de la unión y la energía en el
ciclo de la transformación, punto de
encuentro de unidad, expansión y
conciencia. Eso dijo la inteligencia
artificial, la conciencia individual
está está ensadísima la inteligencia
artificial. O sea, no no no se le dio
este input. Yo acá no te estoy trayendo
verdad. Sí, si no sería máxima verdad.
Estoy trayendo. Oh, no señora Cool
Pepper, no quiero ir al museo, es
aburrido. Vamos a escucharlo. Oh,
pequeñuelo, bienvenido a la máxima
verdad.
Acompáñame. Máxima verdad. Máximaxima
verdad. Máxima verdad. Máximaxima. La
culpa era
bueno. Pequeñuelo. El arte también puede
ser divertido. Es un musical. Puedo
intentarlo. Máxima verdad. Máxima
verdad. Máxima verdad. Máxima era el
primer año que yo tenía concierto nivel
de exposición. No, yo la yo le puse
pleno a este programa. Señora culpa
siguen hablando. Ahora van los dos. No,
sí, pero la señora Caper no habla.
Pero la Caper no habla. Era muy difícil
encararlo con los invitados también,
vamos a decirlo, ¿no? Sí. El único que
se la bancó fue Bausaurus. Sí, sí. Que
le gustó y de hecho creo que la pidió.
Pepper. Eh, gracias, largos que somos.
Adiós, pequeñuelo. Adiós, señor. El
señor no es la señora culpa, eh entra en
escena y le habla a un niño y a una
vieja. Ha resuelto un misterio muy
grande del año pasado que no se entendía
cuál era la señora Caper. Yo siempre
pensé que yo siempre pensé que era el
otro. No, la señora Caper es un papel
mudo que tiene. Si no habría que poner
es alguien que está junto al niño y
habla como a través de ella sin que ella
ninguna referencia. Esa es vos imagínate
la est mirando la cool peer y el niño y
viene un adulto a hablarle al niño,
perfecto. Eh, acá sí te puedo traer un
poquito de verdad, a ver, que tiene que
ver con los análisis preliminares y con
las conclusiones preliminares que
podemos tener hasta ahora. La primera es
que esto es de origen
artificial, esto no es de origen
natural.
Lo que hemos visto en esta esfera es que
no hay ninguna evidencia de una
soldadura humana, con lo cual esto tiene
tecnología que no está al alcance
nuestro. Okay. El relleno variable
también lo que indica es que esto quizás
se construyó alrededor del relleno, pero
que no tenemos ninguna evidencia de la
soldadura. Por ende, no ten no podemos
eh acercar ninguna teoría de cómo se ha
creado esto ni cómo tiene el relleno.
¿Tenemos más preguntas que respuestas,
Tommy? Claro que sí, pero de eso se
trata también un poco la ciencia. Y acá
traje unas palabras de eh Jaime Mausan,
del gran Mausan, eh que dice, "El
proceso para determinar qué es podría
durar años.
Nadie que haya tenido el Fer en sus
manos puede opinar, ni siquiera nosotros
no la hemos tenido en la mano. Eh, es
casi como decir, eh, no sabes cuánto
pesa la del mundo. Bueno, no sabes, no
puedes decir nada sobre la esfera si no
lo tuviste en la mano. Eh, tenemos
testigos suficientes y quien desconozca
el objeto eh, no puede llegar a ninguna
conclusión. No les pido que crean o que
no crean, les pido paciencia.
Eso dice el ladrón
este.
Okay. No hay nada que aplaudir. El
investigador hizo un llamado a la
comunidad internacional asegurando que
necesita el apoyo de científicos
estadounidenses. Si no la tuviste en la
mano.
No puede decir nada si no la tuviste en
la mano. Sí. Para facilitar el proceso
fue trasladada a México para que Jaime
la pueda estudiar e hizo un llamado a la
comunidad internacional. Por eso desde
este programa nosotros vamos a poner a
disposición todos los recursos que
tenemos como pueden ser los Ramuli, como
puede ser eh Fío, Jorge, ¿no? Lo que a
ir a ver la pelota de Puga. Si lo así
Jaime lo necesita. Okay. Si Jaime dice,
"Necesito". Pasa que tengo preguntas,
tengo preguntas. Eh, porque el video que
vimos, La pelota de Buga, tanto la sacan
a pasear, digamos, hacen así, vuelan,
graban y
vuelven. Eso fue, ¿no? Eso fue eh la
grabación inicial. Alguien lo vio, grabó
y después y justo aterrizó en el patio
y, o sea, la vieron circular, bajó ahí,
ya no vuela más y no vuela más, ya, no
vuela, ya está, ya no, ya quedó ahí, se
quedó sin nafta para los para que lo
entiendan los humanos, se quedó sin
nafta. Claro, no sabemos si esto es así.
Fue una lástima, eh, porque justo hizo
eso y lo dejó de hacer cuando la agarró
el amigo este de México. Te traje
también para concluir este primer y
último Hunter del 2025.
[Música]
Reporte. Un pequeño reporte.
Un pequeño reporte. Hiciste un olin. Sí.
Así nos lo dejamos todos encima rápido.
Son todos realmente todos. Todos todos.
Eh, teorías no científicas sobre qué
puede ser. Este estuvo grabado en un
gran estudio de de grabación acá en el
baño, si no me equivoco. No, no, no.
Estuvimos donde Grabó varias bandas,
buenas bandas. Reporte. Tengo dos
teorías no científicas, por supuesto, de
qué puede ser eh esta bola.
Es lo que se conoce como un asesino de
planetas. No, no, no. Sí, Juli,
sí. Simplemente se lanzan a todos los
planetas. Asesino de planetas. Lan la
bola de buga, boludo. Lan a todos los
planetas habitados. ¿Quién?
Bueno, no lo sabemos. Una un planet
killer. Es un planet killer.
Exactamente. Veo que también te interesa
la ciencia, como a mí. Sí, sí. Bien. Las
especies nativas deciden si abrirla o
no. Si la
abren, se desprende algo que está en su
interior. Buena hipótesis igual. Buena
hipótesis. O sea, en términos de
ficción, que los asesinos de planetas
vayan como bolas de buga que descienden
hasta que alguien si las abre muere el
planeta. Toda la vida inteligente muere.
Está bueno. Está bueno. Compraste. Sí,
compré como cuentito, compré el mensaje.
Está escrito en la bola, dice lo que va
a pasar, pero la vida inteligente,
quizás no es tan
inteligente, peca, la abre y todos
morimos. Okay, okay, okay. Esa es la
primera teoría, sí, que tengo, ¿eh?
Y la segunda es que la masa naranja que
vimos ahí adentro puede ser más orgánica
y su variabilidad de densidad puede ser
también más orgánica, con lo cual
podemos estar y está vinculado con la
teoría anterior ante un virus o un arma
biológica. Así
que traemos un poco de tranquilidad,
pero al mismo tiempo muchas preguntas.
[Aplausos]
No confíen en todo lo que
ven. Siempre pregunten por
[Música]
[Aplausos]
qué y nos vemos del otro lado, como
siempre terminan los hunters históricos
de este programa. Eh, gracias amigo.
Aplausos de pie en la producción.
Aplausos en la tribuna para Juan Enrique
Rufo. Este programa que es un viaje en
el espacio y tiempo por lo precarios que
nos sentíamos en el 2024 está cumpliendo
su objetivo con creces. Pero el 2024
tuvo mucho más que falencias de
producción y de nosotros mismos. El 2024
también contó con personas
extraordinarias que vinieron a contarnos
su ciencia y su verdad y nos
entretuvieron semana a semana. Yo voy a
pedir un fuerte aplauso porque ingresa
por los arcos de hoí por primera vez
este año el señor Emilio. Sí,
señor. Que sí.
Uy, mira qué temazo, boludo. Temazo.
Temazo,
[Música]
temazo. Gu, gu y este chat.
Por favor.
Vuelve
el mismísimo Emilio para acá no más.
Maestro, ¿cómo estás, querido? Bien,
bien, muy contento. Tanto tiempo, tanto
tiempo. Hace como se meses. Seis meses.
Hace como se meses que sea no me
llamaron más.
Es el lo llamamos a a Robert. Robert
está haciendo una columna de videojuegos
ahora en la semana, ¿eh? ¿En dónde? No,
no te estoy casi casi lo matas. Casi lo
matas. No, no, si se mete ahí bastante
mal,
¿no? Por favor, te pido tranquil. Claro,
en es en ese terreno no. En ese terreno
se complica el serio. O sea, tenemos acá
a Emilio y le recuerdo a la gente que
Emilio venía acá a hacer el consultorio
de Emilio. Así que si alguien quiere
tirar un audio con el riesgo de ser
profundamente maltratado de manera
aleatoria por Emilio, por algo que le
pregunten o opinen, pueden hacerlo. Eh,
11711 13 5451.
Eh, Emilio, para mí sería una herejía
directamente tenerte acá en este momento
y no preguntarte por el GTA 6 y lo que
está pasando. Eh, nosotros hablamos
justo el lunes de eso, charláamos un
poco porque como nada como eh argentinos
que han jugado jueguitos eh es una
noticia que uno espera, o sea, el GTA 6
es el mundo, el mundo espera. Está en
vilo como nosotros, ¿no? Está todo el
mundo esperando. V el juego más esperado
del mundo. Sin dudas, eso es el juego
más esperado del mundo. Y ahí sí, porque
está el Half Life 3 también, lo que pasa
que nunca tuvo la popularidad de GTA
como para compararlo, o sea, que la
diferencia es clave ahí. Eh, con eso que
está diciendo, Half Life, un juego 100%
de PC y el GTA un juego de consola, algo
de lo que hablamos el lunes. GTA empieza
en PC también. Eh, lo que ocurre es que
después últimamente ya hay una tendencia
que después del año 2002 lo sacan un año
después. Esto tiene que ver con con sus
steam verdes y esas cosas. Claro, hemos
tenido una charla muy profunda el lunes,
¿eh? Y de hecho estábamos
preguntándonos, ¿vos sos Team PC o team
consola? Nosotros creemos que sos Team
Consola. Yo soy consola. [ __ ] Sega.
Aplausos aleatorios. Sí, sí. Eh, hincha
de Sega. Yo, o sea, no, hincha de
Nintendo vendría a ser, pero la realidad
gay te dijeron. No, no creo que dijeron
sí. Bien, e dio, ey, ey, sí, sí. ¿Algún
problema con los gays acá? No. Uh.
U te corrió. Ojo con la agenda 2025 de
Emilio, eh. No te puedes desconfiar de
ningún frente. En ningún frente. Te
atienden todos. Tengo una pregunta. Es
un lugar común. Siempre que sale un
jueguito, hay una especie de fiebre el
momento de decir, "Este es el mejor
juego del año, de la historia, del lo
que sea." El GTA 6 no se quiere subir
voluntariamente a ese ring, no es no lo
suben solo, o sea, le meten una presión
enorme, tiene una presión muy grande que
los últimos juegos que tuvieron esa
presión no la pudieron resistir. ¿Cuáles
fueron los últimos que fueron? Cyberpunk
2077 y Starfield. Cyberpunk por ser
continuación del Witcher, o sea, no
continuación, un nuevo juego del estudio
que realizó el Witcher 3, que es
probablemente el mejor juego de la era
de la PlayStation 4, y Starfield por ser
eh la continuación espiritual, nada que
ver, pero del mismo estudio, de lo que
es supuestamente el mejor juego de la
era PlayStation 3, que es Skyrim.
Entonces, por eso muchísimos años
después, o sea, 2015 Witcher 3, 2020
Saber Pack debería haber salido en 2021,
el Skyrim es 2011 y el Starfield es
2023.
23. Eh, entonces ahora, bueno, con GTA
se da una franja de 12 13 años sin
juego, que esto nunca había ocurrido,
como máximo eran 4 o 5 años. Entonces
ahora es ver qué hace Rockstar después
de tanto tiempo cuando la empresa que
hace GTA nos tenía acostumbrados a un
promedio de cinco o seis juegos por
generación en la era PlayStation 2,
PlayStation 3 y en PlayStation 4 hay un
solo juego que es el Red de Redemption
2. Ah, claro, es del mismo estudio. Yo
me pongo a pensar eh, probablemente
falto de imaginación y de recursos, pero
cuánto más puede hacer un juego o sea,
¿qué podría ser para cuando vos ya
llegaste a un nivel de gráficos de de
jugabilidad, de expansión? Los juegos
son gigantes, son enormes, los mapas son
inabarcables, las historias ya son
inabarcables. ¿Qué tiene que hacer el
GTA 6 para ser el mejor de la historia?
Porque va a ser enorme. Va a ser enorme.
Se va a ver bien. Se va a ver bien.
¿Cómo cantas? Eh, no es como cantas
retruco. Cuando antes un juego pateaba
el tablero, prácticamente cambiaba las
reglas. O sea, era una cosa que vos no
habías visto antes. ¿Se puede hacer eso
ahora? ¿Qué tiene que hacer?
Está muy difícil porque, o sea, los
juegos que se nombran como los más
grandes tienen 10 años. En una instancia
que arranca desde que estamos en la era,
podemos decir, para tomar un punto
común, el HDMI.
que existe el HDMI, que esto es común al
PlayStation 3, 4 y 5, más allá de las
diferencias que pueden entre los HDMIs,
eh se llegó a un nivel que esto se
explica con la cantidad de polígonos
necesarios para realizar tal o cual
imagen. Entonces, desde el fin de la era
PlayStation 2, vos podés con un
PlayStation 3 realizar todo este
estudio, por ejemplo, y es bastante
convincente. A partir de acá solamente
hablamos de definición o cantidad de
imágenes por segundo. Lo hecho hecho
está solo si se puede hacer mejor. Pero
respecto a las reglas ya se pueden haber
ha dado ciertos puntos altos. Yo creo
que el cambio grande de videojuego va a
ser cuando esté realmente aplicado eh el
BR, la realidad virtual, como para tener
una nueva instancia de comparación.
Claro. Sí. ¿Vos crees que es por
realidad virtual? Lo Creo que va por ahí
por lo que tiene que ver con las mezclas
de los sentidos y las emociones que
puedan provocar el videojuego. El
videojuego involucra sentidos, entonces
el casco va a involucrar mayor cantidad
de sentidos. Eh, cuando vos decís lo de
los lo de los polígonos es literalmente
cómo se van construyendo imágenes, o
sea, los primeros que tenían todos
triangulitos la Claro. O sea, el punto
del polígono de la profundidad del
dibujo, eh, y eso que genera con una
limitación de polígonos el personaje
cuadrado. Ejemplo principal, Lara Croft
en PlayStation 1 tiene los senos
cuadrados. Claro, no es una decisión, es
porque no le pueden redondear los senos,
¿entiendes? Plation 2 ya un poquito
siempre 3 ya se censura en el juego,
entonces estamos en la cinco. Claro.
Entonces a partir de ahí se frenó
bastante, incluso también podemos hablar
de cuestiones que tengan que ver con eh
la técnica que se ha disminuido, pero
esto también le puede caber a los
celulares, ¿no es cierto? Recordamos una
etapa del celular donde apenas teníamos
el Nokia 100, de repente se acuerdan que
tenía eh la posibilidad de mandar texto
aparte de la llamada, luego sacaba
fotos, luego de internet y había gente
con diferentes bolsillos con sus propios
teléfonos. Capaz alguno podía tener un
Google, fíjate vos que tenés Google.
Ahora, el celular más barato tiene las
mismas funcionalidades que el más caro.
Algunos lo harán más lindo, con mayor
prestancia, pero en definitiva es lo
mismo. Entonces nivela, están nivelados
los videojuegos desde el año 2007 para
acá. Tengo cl entró en una especie de
loop. Sí, que desde 2007 es la última
denominación o redenominación de juegos
que refieran a géneros, como por ejemplo
cuando uno decía tipo Doom está
refiriendo al género de first person
shooter, los juegos que van detrás del
arma. Ahora después del 2007 a tipo
Assassin's Creed, tipo Mass Effect, tipo
Uncharted, tipo Halo, tipo Crisis, tipo
Portal, es la última referencia de tipo
y son todos del año 2007, 17, 18 años.
Se está inventando nada nuevo. O sea,
sí, a ver, vino el Battle Royale que
viene del pub, entonces el éxito del
Fortnite, todo lo que tenga que ver con
juegos de celulares en el juego indie,
pero el juego indie nunca es el
mainstream popular. Claro, mainstream
popular y GTA. Tengo una pregunta y
quizás eh es la primera pregunta del
consultorio. Ojo, ya tenemos audios.
También me avisa la producción que hay
mucha gente con preguntas para el
consultorio de Emilio. Pero tengo una
primera del consultorio y me voy a
arriesgar a que me maltrates. Pero no te
regales, eh.
Porque me puede secarte,
[ __ ] El No hay algo y esto eh me voy
a escudar Enric Morty, pero no hay algo
de que eh al hacerlo cada vez más real,
más grande y sobre todo más realista eh
no termina siendo algo aburrido, como
decir, si tenés un mapa mega gigante y
tenés que estar 3 horas para llegar a
otro lado, no es una [ __ ] Sí.
Es el ejemplo, es el juego hiper
realista de los juegos de de fútbol que
de repente se te lesionan los jugadores,
después tienen problema de pareja, de
familia, escapar de la realidad, no
quieren jugar porque no les pagan esas
cosas porque tu presidente se metió
$5,000 en el saco. Eh, sí, lo que pasa
que bueno, el ganador del año anterior
es Astrobot, que es un muñequito blanco
que salta cosas como tipo Mario, o sea,
que siempre se vuelve a reinventar. En
la línea de lo que tiene que ver con la
diversión depende la la estructura. O
sea, un GTA va a ser divertido por más
que sea realista y un Sims capaz tiene
otro tipo de diversión porque no te
permite matar a la gente como en GTA,
salvo que lo saicidar con la pileta,
pero eso es otro tema. Eso es otro
claro, lo dejas caminando solo que vaya
para Sí, sí, sí. Gran manera de matar
gente cuando tenías 12 años en el Claro,
la gente se emocionaba con eso. Es el
astrobot en pantalla. Pasamos al Ese es
el campeón del año. Es es lo mejor que
tiene, ¿estás de acuerdo con que haya
sido el campeón? Es que el Señor fue muy
flojo, entonces si vos imitass algo que
es muy bueno, puede ser que te salga
bien. Es una clara imitación del del
Mario, ¿no es cierto? Esto es un
imitación del Mario. Sí, se ve el hombre
cuando está en PlayStation 5 es más
potente la PlayStation 5 que cualquier
máquina que tenga Nintendo actualmente o
en el futuro inclusive. Pero cuando el
hombre fue a recibir el premio, le
agarró un cargo de conciencia tremendo y
tuvo que mencionar al Mario. Claro. Ah,
dijo, "Yo agarro este premio, pero todos
saben que bueno, me copió un poquito,
pero bueno, casi le agarró vergüenza
porque es lo que había ocurrido, ¿no?
Este, pero bueno, está muy bien igual.
¿Por qué decís que la PlayStation, o
sea, no solo porque es más potente que
el Nintendo, sino que nada que tendrá
Nintendo en el futuro? Ya la quedó eso
no no Nintendo está por sacar una
máquina. La última, el último reemplazo
fue a 8 años. Esta máquina es nueva y
esperamos la misma durabilidad. Recién
en 8 años para el 2033 estaremos
teniendo un sistema que se acercaría a
lo que es el PlayStation 5 hoy. Cuando
aparece altura va a estar la 6. Claro,
Nintendo está atrasado en gráficos, algo
así como se fue a la B en gráfico.
Después de la ¿Qué le pasó a la
escudería a la escudería Nintendo en
eso? Estaban perdiendo de plata,
entonces no podían sacar la máquina con
el alta definición que era tan caro y
que las máquinas iban a ir a pérdida
durante los primeros años en la época
del HD. Sumamos a esto, la crisis esa
que después explotó con Barack Obama en
2008, todo relacionado, le iban los
precios, se fundían las máquinas al
principio y Nintendo sacó una máquina
que de costo le daba por menos, pero le
pusieron el palito de movimiento y
trajeron un montón de gente de vuelta y
lo demás se quería matar. Claro. Y
perdón, eh, hoy en qué está innovando
Nintendo para sus hinchas? O sea, ¿por
qué alguien sigue siendo hincha? ¿Cómo
te bajas? ¿Vos sos hincha de Nintendo?
Yo eh, a ver, yo soy hincha de los
videojuegos porque yo como hincha de
Nintendo sería un tremendo traidor que
tengo las cinco PlayStations. Pero para
el hincha
eh s hincha del
fútbolías Nintendo o no no te puedes
bajar.
No, no, si el juego es malo es malo. Lo
que ocurre que son los mejores juegos
por lo general, pese a dar la ventaja,
¿no?, de correr con una bicicleta frente
a motos, porque si está igualdad de
condiciones los destroza, como ocurrió
en la época de game. Pero bueno, eso
para eso hay que recordar. Ya pasaron
muchos años, claro, 20 años desde que
eso ocurrió. ¿Quieren pasar el primer
audio del consultorio? ¿Quieren
preguntarle algo a Emilio? A ver,
escuchamos a la gente. Hola, Emilio,
buenas noches. Yo mandé un audio
preguntándote por el Halfli 3 el año
pasado y me mandaste a dormir y ahora
está por salir. Te quiero preguntar,
¿cómo
estamos? Eso, ¿qué opinas al respecto?
Flaco, tranquilizante. Revancha. La
persona se guardó un audio un año. Dijo
a buscar venganza.
Eh, no está confirmado que vaya a salir.
No sé qué información tiene él. Es un
audio de la nada. No, no está
confirmado. Lo estás mandando a dormir
de vuelta. Sí, o sea, se está diciendo
que podría llegar a Se está diciendo que
podría llegar a salir a fin de año, pero
va a ser obviamente tapado por otros
juegos. Yo no creo que que salga este
año y aparte avinzarían un poco, no hay
ninguna información oficial de eh la
empresa Balbe que es la que hace el Half
Life. Half Life 2 es uno de los mejores
juegos de la historia es en el 2004. ¿Es
cierto eso? Por eso es que lo mencioné
incluso antes de del audio de este
muchacho que quedó con resentimiento. Yo
no le dije nada. U yo no le dije nada.
Yo entiendo que que la gente lo espera
porque de hecho tuvieron la suerte de
que no le pongan tres al Alix que es el
Half Life del BR que es el verdadero
juego del futuro, pero eso involucra
gastar miles de dólares que como la
gente no tiene finge demencia como que
no está. Dice entró la Halfubi.
Y te quería preguntar para alguien que
no conozca las franquicias, ¿por qué es
uno de los mejores juegos de la historia
Half Life 2? ¿Por qué se espera tanto el
tres?
Porque es como uno de los no el creador,
pero sí que define lo que se llama el
shooter inmersivo, el shooter que no
tenés que salir a matarlos a todos
automáticamente. Tiró un ataque al
invitado. Era solo para ver si estabas
atento. A mí me cae el celular, así que
vayan agarrando el anterior. Ahora vamos
a soltar unas tarántulas también porque
tenemos muchos estímulos para este
programa. Es un shooter inmersivo, o
sea, los primeros 10 minutos está
llegando a un lugar en un monorriel para
ponerte en situación que trabajas en un
laboratorio secreto y tenés que hablar
con gente y de repente resolver un
puzzle y estás en primera persona, pero
no matando frenéticamente a a la Doom,
¿no? Doom es la muerte frenética
constante, no es un fren, no es tipo
entro a reventar bichos, un poco como lo
que me contabas el otro día del eh el
Warhammer, que es entrar y reventar.
Warhammer sent reventar más distinto.
Pero hay juegos para cada cosa, o sea,
no no hay una cosa absoluta. Es como
como hablar de zapatos, ¿no? Dec, ¿qué
es mejor, unas botas o unas ojotas? Y si
estamos en la playa, ¿viste? ¿Y por qué
el Alix es eh tan poderoso?
Es lo único cercano a Half Life 3 que
salió desde 2004 para acá, o sea, 2020
sale Half Life Ali. lo que ocurre que
requiere de que tengas un casco alguna
variable de casco para poder jugarlo
solamente en PC. Entonces, la realidad
es que la mayor es una minoría de gente
la que la que tiene el el casco. Claro.
Y aparte tiene los los joysticks que
pasan a ser como guantes, lo más
cercano, lo que en su momento fue la Wii
y es eh responsivo. Entonces, vos tenés
que tocar cosas y la diferencia grande
de la realidad virtual es las nociones
de las distancias de dibujado y las
proporciones a escala de los tamaños.
Una cosa es verla, otra cosa es ver un
gigante en realidad virtual. Claro, lo
ves. Sí. Y el cuerpo no defiende, no
define mucho. Por eso es que la gente
devuelve todavía queda bloque y todavía
no se puede vender esto en masa y que
sea exitoso del todo. Yo se pedido que
la realidad virtual del todo va a
arrancar cuando exista el Mario de
realidad virtual. Ah, sí, buena, buena.
No fue
chist Emilio se molesta directamente. O
sea, cuando Mario diga, "Me meto en
realidad virtual". Decís que ahí arranca
la cosa ahí la gente lo va a conocer
como pasó con la 3D con el 3D con la la
tercera dimensión con Mario 64. Bueno,
entonces para la primera Tom Raider 1,
para la primera consulta del consultorio
le informamos a la persona que va a
tener que esperar un año más para la
próxima respuesta de Emilio. Entonces 26
que guarde su audio. ¿Tenemos alguna
otra pregunta? A ver, mandale entonces.
Hola, Emilio, ¿cómo estás? Mira, yo soy
media tonta y media tosca para jugar los
videojuegos, pero tengo ganas de
complacer a mi pareja. ¿Me podrías
recomendar un juego que sea un RPG turn
base para poder comenzar a jugar y
meterme en este mundo que es como un
rapidit?
Gracias. ¿Qué qué tono? No, este
consultorio Emilio, dale vos. Eh, es
confuso que diga que no sabe de
videojuegos y habla de turn based, que
son juegos por turno de una de los
complejos más complejos géneros que hay,
que son los juegos de rol por turnos.
Pero para no meterme en el análisis de
la persona que preguntó, le recomiendo
la expedición 33, que es la gran novedad
de estos tiempos, que es un juego de de
combate por turnos que en su momento fue
bastardeado y ninguneado y ha, incluso
ha desaparecido y ahora vuelve con todo,
incluso con, bueno, Baldur Gate 3 del
lado occidental, este también siendo
occidental de una línea francesa que no
es la tradicional de juegos japoneses en
inspiración de lo que podría haber sido
Final Fantasy. No he jugado tanto la
expedición 33 como para poder dar
nociones propias, pero es lógico que no
va a estar todo el mundo de acuerdo para
decir algo que sea erróneo. Se habla de
que este es el verdadero campeón de este
año, aunque el año es largo y todavía
falta, pero podría ser. Sería una
sorpresa porque es un juego de un
presupuesto moderado. La la el chat eh
que siempre está sospechosamente muy en
tema de todo lo que hablamos reaccionó
inmediatamente a la expedición 33 y
están todos hinchando por eso. Se están
diciendo es buenísimo hasta que salga de
stranding de Kima a mitad de año y ahí
se les pasa. Mira como no se des a
ninguna ninguna pasión popular, Emilio,
eh.
Salió el Doom ayer, quería más presión
que eso. Lo que pasa que la gente recién
lo está jugando, pero salió el nuevo
Doom. Nuevo Doom es un candidato a juego
del año, como seguramente lo vaya a ser
Metroid Prime 4. Sí, este este va a ser
un año de buenos juegos. Parece que va a
estar mejor que el año anterior, por lo
menos. El año anterior estaban viendo
quién era el menos malo para ganar.
Claro, Death Stranding 2. Death
Stranding 2 es una es una apuesta porque
fue un juego que trata de traer algo
nuevo, que eso ya es tan difícil por
todo esto que hablamos, o sea,
destacarse en algo que igual son
variables de cosas que ya existían. Un
mal llamado juego de entregar cajas que
en realidad es un juego de rol con
montones de variables para entrelagar
las cajas finalmente, pero bueno, con la
dificultad de un pibe de rap que le
faltan los zapatos, una cosa así. Es
complicado el del standing, no es llevar
caja de punto A punto B como uno
entiende de un mapa plano como el de
GTA. Sí, tiene muchísimas dificultades
para llegar al punto. Entonces, estamos
viendo y aparte está hecho por uno de
los japoneses que que son las últimas
referencias de creadores de videojuegos
que todavía logran tener algo que sea
distintivo, ¿no? El creador del Metal
Gear Solid, uno de los mejores
videojuegos de todos. Eh, tengo una
pregunta. Así como el año pasado el GOTI
fue la gran apuesta de PlayStation, ¿no?
Era como Astrobot, de hecho fue fue la
mascota de PlayStation. Estaban
cambiando cuando fracasa esta otra, ¿eh?
Claro. Entonces, no lo van a cambiar
ahora. Y no sé, por ahora hasta que lo
vuelvan a cambiar, pero este está bien,
está es un buen personaje, está sólido.
Está sólido. Es personaje. No quiero
preguntar si eh había algo así que se
podía ver o algo que que podías eh
vaticinar de la posible nueva mascota de
alguna de las escuderías o alguien que
diga, "Che, nuestra apuesta fuerte va a
ser esta en PlayStation, por ejemplo, o
Nintendo, ¿no? Y déjame para déjame
sumarte a eso, una especie de de nota al
pie. Pero vos tenés tu juego que más
esperes de este año, el que vos más
estás diciendo, "Uh, que se estrene este
ya." Sí, sí, te debería ser Metro Prime
4. Hay un video mío gritando hace 10
años atrás, se puede imaginar que
todavía no no cesó. El juego sigue sin
salir. El último Metroid PR 3 salió en
el año 2007 parte del loop y el Metro
Plan 4 se anunció en 2017. Yo no lo
sabía. pegó un grito que se viralizó en
su momento, eh, porque no lo esperaba y
estamos en 2025 8 años después y jugó
sin sin salir, pero sale este año.
Muchos juegos con con mucha expectativa
para que salgan en el tiempo que viene
ahora, o sea, pero pero además se
juntaron con con previa, o sea, lo van
sacando con con años de diferencia. Es
que hay muchos clásicos, entonces cada
año salen nuevos clásicos que se van
reemplazando por otros clásicos, pero la
verdad es que los juegos grandes se
esperan mucho tiempo, por eso es que los
juegos que se repiten mucho terminan
bajando su calidad, tipo Call of Duty o
Assassin's Creed. Uh.
Fío merecida igual, ¿eh? Acá tenés un
warsonero. Bien, yo lo sé, ya lo sé,
pero los la gente que trabaja es muy
inteligente y sabe que tiene que
readaptarse. Pero también nadie dice,
"Che, cuidamos un poquito la franquicia,
la dejamos de canar". Igual de hecho, de
hecho, desde el primer Verdansk hasta
ahora, el Verdansk de ahora lo único que
hicieron fueron cagadas. E incluso el
Verdansk está medio sin mantenimiento,
boludo. Está está pijeado. Lo dejaron.
Lo están dejando, boludo. Eh, no sé.
Porque la gente está con el Battle
Royale. Lo que va a hacer el Battle
Royale, Battle Royale es mátense todos.
Claro. Y que el que queda vivo queda,
¿no? Entonces el Call of Duty está como
medio caído. Tenemos eh un audio más y
una pregunta. Voy a darle pie a la
hinchada que hay en el chat. Te voy a
preguntar por Kingdom Come Deliverance
2, que la gente está cebada con eso. No
sé qué opinas. Es espectacular como
juego de rol que apunta al realismo a
todo nivel. Si bien está en una épica
medieval, no vamos a encontrar brujas.
dragones o o póimas a ese nivel. Esto
puede afectar un poco la la jugabilidad.
Un campesino con tuberculosis. Es un Sí,
pero terminas de rey de todo. Ah, mira,
entonces esa es la onda, la evolución
del juego de rol del personaje. Sí, al
principio eso es un tal cual. ¿Es eso en
serio? Sí, sí, sí. que dormíe en una
cama de paja y todo eso y después eh
vas, viste, agarrando agarrando el
respeto. Este último no lo he jugado
como para poder dar definiciones. El
primero del 2018 lo jugué poco. La
realidad es que yo debiera meterme más y
me está afectando un poco el stream
también el tiempo para jugar, ¿no?
Claro. Sí, obviamente, familia, traje
papas. Y pasame último audio entonces
para Emilio y su consultorio. Vamos a
ver qué nos trae Emilio. Prensamos tu
veredicto. Tenemos con amigos una liga
de PES se ocho amigos. Tenemos draft.
Nos juntamos, tenemos trofeo. Nos vamos
a quintas a hacer los lanzamientos de
temporada. Quiero que lo definas.
¿Qué? Pero no se quedó sin pregunta en
un momento. Parecía Tití Fernández
cuando terminaban los partidos que nunca
hacía la pregunta. Este, no sé. Puedes
contestar lo que vos quieras, puedes
mandarlo a la concha de su hermana si qu
si querés, ¿no? Que gane mejor un torneo
de fútbol con amigos me dijo. Sí, eso
está bien, está muy bien. Sigue siendo
el P6. Sí, obviamente que si que ha
referencia que por qué se siguen
haciendo con el P6 porque es el mejor
juego de fútbol que hay. El año pasado
habías adelantado que volvía el win in
Eleven.
Dije que era una posibilidad. Dije que
era una posibilidad teniendo en cuenta
que se está desarmando mucho el el FIFA
de Electronic Arts. Claro, se habla de
que Konami estaría cerca, pero la que va
a estar más cerca seguramente sea 2K en
el nuevo arreglo con FIFA porque el
juego de fútbol se está desarmando. M o
sea, le faltan equipos. Vos jugas el
FIFA y no está Brasil, una cosa, una
locura. Por favor, espero que hayan
quedado satisfechos con el consultorio
de Milio. Fuerte el aplauso, por favor.
¿Qué es esto, boludo? ¿Por qué? ¿Por
qué? ¿Por qué? ¿Por qué esto, amigo? No,
no, no, no, no. Pero esto, cortalo, eh.
Esto, cortalo. Esto, boludo, no dijiste
nada. No, no, no, no, no. Pero esto no,
no. Saca, sacá, sacá, sac. No dijiste
nada, boludo. Saca. Pero es que no hay,
no hay nada que decir. No, no sé por qué
pasaron la cortina de de storyboard.
No me había no me había acordado que ahí
arrancaba la palabra sesudo, boludo. Ahí
de ahí sale sesudo.
No sabía, boludo. De ahí era sesudo. Ahí
arrancó se sudo. Encontramos un origen
eh de lore fuerte. Eh, en eso eh
lamento. La gente está diciendo sí, sí,
sí. Story no va no va, no hay. Mira,
está Dante ahí está Dante, Dante, la
gente no lo conoce. Dante
sábado. Está Dante sábado. Bueno, Dante,
me imagino que si esto es una sorpresa.
¿Qué preparaste para hoy? ¿Qué tenemos?
Nosotros no hemos hablado absolutamente
nada. Eh, si me das 5 minutos, te
preparo tres o cuatro
opciones. 5 minutos antes reales. Dante
reales. En 5 minutos hacemos alguno.
Entonces, hacemos alguno. Sí, López
Rega, Lenin, qué sé yo lo quiera. Lo que
quiere la gente. Len, no lo hiciste. No
hice, no hice Vladimir Ilic. Eh, ojo,
Vladimir, arrancaste, arrancaste. Ojo,
Vladimir Ilicanov, eh, militante
universitarios también. Ojo, es es un es
un storybardazo. Eh, no va a pasar.
Quiero aprovechar para pedir un fuerte
aplauso para Dante Sábato porque no le
conocen la cara. Mucha gente cree que no
existe Dante producto de mi imaginación
es de antes sábado acá dice Rebor le
pagaba con mension acuerdo. Y mirá si le
paga con Mion Imagínate lo que es una
aparición en cámara, ¿eh? O sea, ya
Dante tiene para el resto de este año.
El resto de este año, sí. Este programa
no ha terminado. ¿Y saben por qué?
Porque todavía falta una sección que
existió el año pasado y es es como
conocimos a alguien que es el alma hoy
de los miércoles de Puchos. Está a mi
derecha Fío Sargentino.
[Aplausos]
Vamosío. No estamos solos porque está
también el loco Pinarelo que el 2024
tuvo la heroica suplencia. No, una época
con Rufito como arrancor este programa
en la era tila, en la era tila, donde yo
ni siquiera existía. Era solo una idea.
Y vamos a cerrar con esta mesa porque
tenemos una sección que es Pijas
Muertas, no sé si la recuerdan. Eh, ya
arrancó mal igual porque yo era sargenti
y él era piñarelo. Bueno, pero aprendí
también a decir, pero si esto es un
especial
202 y Jorge Palo.
Tenemos picas muertas de Nick oficial D
P muerta. Ahora sí el tema era horrible,
realmente horrendo. Todo era espantoso
en el 2024. Este programa me hizo
recordar el hecho de qué bueno que nos
hayamos alejado de esos parámetros. Y
está bien revivirlo, amigo. Está bien
revivirlo para saber dónde no hay que
volver. Sí. Hola, Fío. Yo muy
orgánicamente con un pan que no pudimos
agradecer en horrible y fascinante, pero
que estamos disfrutando ahora en el
asado. Bien, entra perfecto, F.
Perfecto. Porque acá eh porque de
Atelier Fuerza nos mandaron panes y
facturas y cosas dulces deliciosas que
estamos disfrutando desde temprano, pero
que ahora estamos disfrutando en el
Todavía no arrancó el asado, no se
preocupe. Pronto, pronto lo
disfrutaremos. Creo que puedo la cara de
Cristo en ese atelier. Sí, es
espectacular. Atelier, fuerza,
paraderías y facturas. un cafecito, a
comer y demás y nos mandaron un montón
de cosas ricas. Mi amigo está [ __ ]
porque es muy orgánico este
agradecimiento.
Bueno, eh tengo cosas para mostrarles.
Esto es si quieren que yo para empezar
un pan. Para empezar un pan delicioso.
Por favor, Fibo, adelante. No sé si sí
está todo el material, todo. Vamos a
hablar, si quieren, de personas adultas
que usan chupete. Oh my God.
Este Tobi es para vos.
Tomá, te lo regalo acá. Te lo compré.
¿Qué? Sí, esto lo podés comprar en
internet. Passfiers, un chupete para
adultos. Pero no, no quiero. Viene a
Tila y dice, "Papá, yo ya no uso. Si es
que usaba. Y yo me pongo un chupete. Va
a ser confuso para usas el de tu hijo. O
sea, como heredas al revés. Pelado.
No, fíos. Sacá, pará.
Mira este degenerado de [ __ ] boludo.
A mí me dijeron 2024. Es 2024. Pero,
¿por qué se puso un pillavita? Y porque
tenía que combinar. Él dijo profundizar,
profundizar.
Se está quedando
repelado era de series, de películas,
¿no? Pero muy
rápidamente. Si quieren hablamos de de
Thunderballs, no sé,
de la nueva destino final, que también
la vi. Em, bueno, hay gente adulta que
usa chupetes, algunos lo usan, claro,
porque son más grandes. Me preguntaba
acá y te tuis también porque eh un
silencio cuando aparece ella, como que
nadie se anima ni a reír ni aplaudir
porque acá estaban pensando, che, puntos
suspensivos. No, yo no banco, no banco
con la estaban haciendo en sus mentes
estaban el che y el ¿Cómo es el otro
formato? El de el otro formato de que le
das a alguien. Sí, el otro.
con una mano en el corazón. Con una mano
en el corazón. No, no, no. Pero yo veo
también tengo un chupete para vos. Hay
uno que es para vos que Perdón una cosa.
Yo conozco una persona adulta que usa
chupetes y pañales. Las dos cosas.
Hablas por Dios. No
mezcles. Esa persona es un degenerado de
[ __ ] O un viejo con incontinencia.
La novia, la novia de un amigo eh tuvo
una regresión en un momento y empezó con
el kick de de Daddy Little Girl y la
chavola iba a ser la casa y estaba
tomando una mamadera o estaba con el
chupete y en un momento empezó a buscar
pañones para adultos con forma de Dame
dame un segundo más. Perdón, fío. Eso es
ABDL, es otra cosa, no lo vamos a
mezclar. Abl, el ABDL,
el novio de tu amiga un día fue a la
casa y se encontró a su novia. Ellos
vivían juntos. Nosotros fuimos un día a
la casa de esa persona, eh, y
encontramos que tenía, eh, mamaderas,
cosas para y ellos no tenían hijos,
obviamente, y de repente ella empezó a
tomar, no sé, jugó ponente de la
mamadera delante nuestro, eh, o
preguntaba por pañales en No, bueno,
pero si era una regresión, no era un
fetiche, eh, iba más o menos fetiche
regresión, no voy a contar más detalles
había una cuestión de excitación sexual
en ese juego, ¿no? Yo de hecho le
pregunté a él si le excitaba eso y como
total normalidad, o sea, se pusieron a
comer y ella se sirvió jugo y tomó en la
mamadera. 100% fue eso. 100%. O sea, hay
gente que quiere llamar la atención.
No, no, no, no, no, no. Y vos decís fío
que eso es distinto por algún motivo a
lo que vos estás hablando. Claro. ABDL
es el pañal. Es la situación pañal. A B
y ABDL. ¿Qué quiere decir las siglas? Ya
te digo porque no me lo Adult adult baby
diver losings.
Adult baby diers. Esta es la agenda 20.
Acá es cuando nos levantan de nos
levantan de enfrente y dicen como son
estos cucas degeneradas. Estamos un poco
regalados la verdad para ser complet.
Esperá, esperá que me saque la remera y
que veas lo que tengo abajo.
Eh, también seleccioné chupete
para Rufo. Ah, okay.
Tengo para Rufo. Jorge ahí. Tengo para
No, para Jorge no. Adul Baby acá. Rama,
muchas gracias. No, este es uno random
que traje también. Si hay alguno que le
gusta Superman, Jorge ya tiene porque él
fuma, así que él ya tiene chupete. No le
traje chupete a él. Eso puede decir que
puedo fumar ahora. No, no, ya lo hiciste
ayer. Ya safaste una vez ayer. Hay que
volver a meter el personaje. Con
tachitas que me parecieron que iban bien
con tus looks, Rufo, sobre todo porque
estás muy cada vez más fino
con tu look, las bandurrias, el
superfly. Ahora que vas a ir con
Warriors y qué sé yo, hay un par como
contachitas. Yo dije, ese lo que no
entiendo es la categoría. Esto parece
claramente lo mismo que la amiga de Manu
que toma mamadera. O sea, es como soy un
bebé. Es el concepto, ¿no? Soy porque
acá Rama me apunta. Es adult baby
diapers lover. Ay, casi lover estaba
regalado. Vos podés gustar simplemente
de la situación pañal y que haya como
una contención en tu zona. Ah, pero eso
no es un boxer. No, no, porque porque no
no por fetiche, sino por che loco, uso
pañales, puedo mear y [ __ ] y me siento
bien. ¿Estás entrando? No, no, porque te
conozco, eso te va a gustar. Es
realmente práctico. Imagínate agarrar y
dices, "Ey, esto con mucho más, o sea,
es fácil
productivo. Cagas, de repente estás
haciendo un programa y estás hablando y
decís, no, porque fal superf." Bueno,
mira
y ahí tenes que seguir vos. Perdón,
Rebol está [ __ ]
Van a poner a encontrar las
entradas no relacionado a
festiche funcionalidad. En el festival
Superfly vas a tener que ir al baño
mínimo dos, tres veces por la para
cuidar bien problema, ¿no? Vos Tomás hoy
dijiste, hoy dijiste cuando pusiste una
historia cuando Atila se distrajo con no
me acuerdo qué cosa, dijiste gané 6
minutos. Imagínate los que ganarías si
tuvieras un pañal. No, no te escucho,
Fío. Fío, te agrego algo. Se dice que en
la, no sé, en las manifestaciones, los
gendarmes tienen pañales porque eh no
pueden parar para ir o [ __ ] y tienen
que estar capaz 10 horas ahí y cagan
ahí. La gentía usa pañales todo este
tiempo. Sí. Sí. Okay, si quieren
volvemos a lo de los baño, tom a lo de
los chupetes. Eh, perdón, antes de pasar
a eso, conozco el caso de un conductor
de televisión que usa pañales para que
la [ __ ] se le vea más grande.
Bien, ¿a quién se le ve grande la [ __ ]
Sí, ojo, hay otro, hay un beneficio
oculto. ¿Qué por qué tenés el dato? Es
para mí lo más raro es hasta acá puedo
llegar y aparte, perdón, si alguien está
usando un pañal, no se te ve la [ __ ]
grande. No es una especie de No, no se
vería. Se ve el culo gordito también.
¿Sabes cuál es flete? Se trae el culo
gordito, ¿no? Y los costados también,
porque el pañal es un costados pañales
del año 20.
No son bien boxercitos, son bien
cabaditos. Ay, vos sabes quién es Ruo?
Sí, sí, sí, sí, sí. Porque el tema es
que los que usa los los que Oh.
Ay, yo quiero saber. Decíselo a fío.
Decíselo a fío. No, no. Decíselo a fio.
Decíselo a
fío. Oh.
Es el que menos espera. ¿Quieres saber?
Es muy No, todavía no es muy Quiero Yo
estoy con la audiencia. Es muy
inesperado. Sí. No pensé jamás, eh, no
lo pensé como ni para obio ni para nada.
Es como Claro, claro. Es como Claro. Sí,
es sorprendente y a la vez como wow. Sí,
claro. Cierra por todos lados, boludo. Y
por qué lo sabés? Podés dar una
respuesta indirecta. ¿Por qué lo sabés?
No, no, no te quemes, Rufo. Cuida tus
fuentes. Cuida tus fuentes. Conozco
alguien. que estuvo en algún momento en
algún programa, eh, y es Iván
Yadrovski, digámoslo.
Están pasando varios. Están pasando,
están pasando, están pasando, están
pasando. Su nombre Sacre, Alguien lo
dije. ¿Viste su nombre en el chat?
Alguien lo dijo. Ay, no tengo la menor
idea, pero viste su nombre en el chat. O
sea, alguien en el chat lo dijo, "Listo,
perfecto, sigamos fío." Está está en el
los chupetes. Entonces, eh más allá del
juego, igual estos pañales, los que usa,
por ejemplo, el conductor, no son los
que usan, en general los que hacen el
juego tipo ABDL de BB, que tienen más
una forma como de pañal de bebé. son más
cabados los que debe usar el conductor
este, eh, y hacen todo el juego en
general baby, pero los que usan chupete
no siempre va acompañado de todo el como
el cosplay bebé. O sea, el concepto no
es necesariamente soy un bebé, el
concepto es uso chupete, ¿no? A veces es
simplemente en vez de un adminículo. Hoy
justo acá no tengo el mío, eh, porque
aparte esto es es especial 2024 y en
2024 no tenía el adminículo.
usan, ¿Viste que fuimos como medio cada
vez más
laxos los adultos de las últimas
generaciones de millennials para hasta
centenials con respecto a lo que nos
vamos permitiendo
para hacer un poco más liviana la vida
adulta? Sí. Por ejemplo, eh, no sé, mi
viejo está siempre en camisa y en
pantalón y zapatos, incluso dentro de la
casa. Eh, yo eso no lo voy a hacer.
Claro. Y fimos como estirándolo un
poco, ¿no? Igual está bien. Sí, sí, está
bien. Mi viejoin en su casa. Fuimos
estirándole un poco más y qué
boludo. Pero está bien. O sea, él se
despierta, arranca su día, se pone una
camisa, se pone sin zapatos porque es un
ciudadano. Es
y no y cuando llega a la clase de
trabajar se queda con la ropa.
Yo llego a mi casa y tengo mi ropa de
casa. Obvio, el pijama. Yo me pongo el
pijama. Tengo otro pijama. O sea, yo
tengo ropa de dormir, ropa de casa y
ropa de afuera. La ropa del medio. Y
ropa de casa es el pijama. Llego a mi
casa, me pongo el pijama, aunque no me
vaya. se laat. CL eso es parte de lo que
señala Fío, o sea, eso es parte de ese
esa relajación hacia la comodidad y que
de algún momento te lleva un chupete.
Claro. Y fuimos como cada vez más de uy,
todavía miro
supercampeones, ¿no? Uy, todavía hasta
que de golpe como uy, me pongo medio
ansioso en la fac entonces tengo un
adminículo. Uy, y si en vez de un
adminículo con la mano lo tengo en la
boca, un chupete.
salto igual pío, eh. Yo sé está en la
misma recta. Entiendo que está en la
misma recta. Ahora el loco que pasó de
esto del fidget spinnero que estaba así
de repente dijo, "Bueno, tengo un
chupete en la boca porque te sidor".
Pero sabes cómo lo hicieron porque e hay
unos que son en realidad claro, son para
nenes que tienen algún eh tema como o de
ansiedad o de lo que sea, que son unos
collarcitos, por ejemplo, para que
puedan morder o puedan son tipo fidgets,
¿no? Como jugar así.
Alguien en algún lado dijo, "Uy, si los
adultos también empezamos a usar esto."
Bueno, hijo, y si empezamos con los
chupetes y hay como todo un universo
ahora que uno puede descubrir, está solo
ni siquiera un click, a solo un dedo
distancia y empezas a encontrar todos
estos chupetes, además
personalizados porque hay de Taylor
Swift, hay de No encontré equipos de
fútbol de acá.
que venden en Argentina, pero más bien
de bandas o de tipo princesas de Disney,
por ejemplo, much no de más bien de 21
pilots y esas cosas. Tiene sentido,
tiene sentido, tiene
sentido. O muchos otacus, obvio, le
mandé hay uno para Manu de obviamente de
Pokémon. Hay hay algunos que tienen
incluso como charms que le cuelgan, que
ya esos charms son como chirimbolos que
le
cuelgan. Ahí está el
manol de mano. Pero esto es
inevitablemente pervertido. O sea, son
más grandes que los de bebé. Hay hay un
límite muy fino entre esto y ser un
pedrasta. Y sí, sí, sí. Yo como todas
las cosas pone la cara, mi cara de la
verdad es la cara, es la cara de
lamentablemente pederasta. O sea, es
como cuando incursionas mucho en la
cultura japonesa.
Sí. Y de repente, no está bien, manusí.
Ponete. Todas todas las comicon tienen
un área japonesa que tiene una subárea
que tiene una subarea que es rarísima,
boludo. Indagas un poco en Japón, ves un
videío de Japón y de repente es tipo,
ay, la moda, la última moda en Japón,
hombres adultos que van a esas a meterse
un dedo en el culo público. Bueno, en el
momento en el que tienen eso de que no
le pueden sacar el ruido a la cámara de
los celulares. Claro, tienen tienen
protocolos para japoneses porque si no
se va toda la [ __ ] boludo.
Tiene previsiones rarísimas que en el en
qué museo de no sé qué cosas animé
tuvieron que poner eh porque le sacaban
muchas fotos a la bombacha de de que era
en el estudio Gibly, no era era en uno
de esos. Pero no hay una ley en los
celulares en Japón no pueden usar la
cámara frontal por adelante porque le
sacan fotos a las bombachas a las chicas
en el tren. Sí, por eso, pero lo hacían
también a un estat que sea una ley, una
estatua. Sí, había una estatua de una eh
de una de un personaje de anime donde la
mina está con un vestido abierto y
entonces iban y le sacaban una foto a la
bombacha de la estatua y tuvieron que
proteger a la estatua. Tenés que es
expaís, pero 100% expaís. Cierre Japón.
Cierre de Japón. Pero bueno, eh si
quieren entonces otro día podemos hablar
de las personas que no solo usan chupete
y son adultos, sino que también se meten
en jaulas. ¿Vieron que los Yankeis
encierran a los perros en jaulas? ¿Cómo?
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Los Yankeis
encierran a los perros en una jaulita.
Caniles. Los que usan los que
supuestamente usa Miley para sus perros.
No, no. Mile tienen un canil grande. Los
yankeis usan unas jaulitas grandes, creo
se me fue el nombre, que son como que
vos las tenés adentro de tu habitación,
como em quién es que usaba, bueno, ahora
se me fue el nombre. Como si fuera una
guarderita, una cunita. Una cunita.
Corralito. Un corralito. Hay personas
que quieren estar. Hay personas que se
sienten seguras, entonces se mandan a
hacer una tamaño humano. ¿Por qué no
prueban laurante? Lo mete, se ponen
almoadoncitos todos. Ahí está. Tipo, no,
no es pet play eso, ¿eh? Porque no no se
no se visten de animal y se ponen no son
papers tampoco las que yo digo. Papiers,
¿qué es papier? Estoy teniendo un
momento con el chat. Sigo está hablando
con todos los degenerados del chat. No,
pero pero entiendo de la misma forma que
el chupete no es referencia bebé
directa, esto no necesariamente quiero
ser un perro, soy un tour todas esas
cosas que están mencionando en el chat
existen las que yo digo igual
simplemente usan esta las jaulitas para
dormir o estar ahí como un ratito
cómodos y a salvo. Después está crate,
ahí está crates, le dicen a las jaulitas
estas donde eh ponen a los perros y eh
lo usan para sentirse seguro y te
dormís, ponerle una siestita ahí adentro
y te sentís seguro y quizás te ponés tu
chupetito. Como dijo acá el usuario
Chávez en el chat, eh, "Che, el chat
sabe mucho, pone y la verdad que se está
poniendo raro, o sea, el nivel de
conocimiento que tiene el chat para con
todos estos temas es al menos
sospechoso. Me parece que son momentos
donde uno corrobora que su piso de
audiencia se pone turbio también y está
bueno saberlo.
[Música]
A ver,
¿por qué? ¿Por qué haces esa cara? Lo
inventaste recién, pero no tenías ningún
paso. Dije, "Tengo que con algo."
Es la
clara, la cara de Rolls. Ah. Uy, uy, uy,
[Música]
uy. Ojo, ojo, eh, ojo, ojo, ojo. Eso.
Palmas, palmas. Ess,
amigo. Es el bar de juegos más grande de
Buenos Aires con un montón de juegos de
mesa, arquería. Tejo y todo lo que vos
quieras. Y Tommy. Sí, R, decime. ¿Sabes
que con Nacho acá tenemos un regalo para
toda la gente que fue amante de algo ahí
2024? No sé si lo querés anunciar vos o
nosotros. Ay, yo sé que es lo que van a
decir, pero creo que corresponde que se
lo digas vos a la gente mirando a
cámara. Me voy a poner al lado de mi
amigo Nacho. Eh, nos despedimos con
esto, eh, con esto nos vamos. Con esto
termina, Con esto termina este programa
que no queremos volver, que no queremos
volver a reabrir. Y espero que le haya
quedado claro a la gente por qué los
pdaños de la escalera se dejan atrás
cuando subís un No, no, no puedo creer
que caí en esa. No puedo creerme que me
regalé regalé.
Esto ha sido el especial. Hay algo ahí
2024 y esto ha sido nuestro año pasado
en su alma y en su esencia. Pero ahora
Rama tiene una sorpresa para ustedes y
se las va a decir él mismo. Va a ser un
premio para la persona. El chat ya lo
sacó. No lo puedo creer. Hay que este
programa y tirar la llave al mar. El
chat ya lo sacó. No lo puedo creer, eh.
No lo puedo creer. Somos japoneses,
boludo. Decíselo, Ramz. Decísselo vos.
Agoberos y agoberas desde Racho
Asociaciones, hoy estrenamos el móvil de
los pelirrojos.
internacional de los pelirrojos y
vinimos a la juntada de la Asociación de
Pelirrojos, por supuesto, vamos a tratar
de infiltrarnos en ellos. Acompañ acá la
Asociación de Pelirrojo es acá. Sí, es
acá. ¿Puedo pasar? No, mira, esto es
solo para pelirrojos. Pero tengo la
barba colorada. No cuenta. La barba
colorada. Yo no te veo muy colorado. No
nos alcanzo con eso. No se van a salir
con la suya. Yo voy a hacer una
transformación y ya
vuelvo. Aprobado. Adelante. Vamos. Es
Omar Fornataro. Yo soy el fundador de
Pelirrojos Club. Todo esto surgió porque
una supuesta periodista de la National
Geographic dijo allá por el 2006 que los
pelirrojos nos íbamos a extinguir.
Cuando yo me enteré, por lo menos, y mis
amigos se enteraron, dijeron, "Uy, no
voy a tener hijos, no voy a tener
descendientes, no va a haber más
peligroso." Desde la asociación, ¿qué
tienen un objetivo para para el futuro.
Sí. Bueno, eh, Daniel, ¿podés venir?
Daniel es un claro ejemplo de se casó
con JN y tuvieron a Danielita, que no sé
por dónde anda. Danielita que es
pelirroja por allá anda. No es que nos
querramos procrear entre nosotros, pero
lo que dicen los científicos que entre
dos pelirrojos hay más de un 90% de
probabilidades que sea que nazca un hijo
o hija pelirroja. Daniel, decime la
verdad, vos eh tenías el objetivo de que
tus hijos sean colorados.
Sí, se dio. Sí.
Sí. Au. Wow, qué honor. Estoy enfente
del rey de los pelirrojos. ¿Cómo estás?
Todo bien, muchas gracias. ¿Por qué sos
el rey de los pelirrojos? Bueno, porque
fui elegido en su momento por un jurado
que se organizó en marzo del 2014, un
jurado de medios que trataron de ver
actitudes y color de pelo y varias
virtudes. ¿Estás dispuesto a entregar la
corona a otra persona? Absolutamente no.
La corona se mantiene. Eso es de por
vida. corro unos riegos porque veo
varios cuchillos por atrás mío, pero por
cierto vengo zafando. Mi mamá eh no
asumían que era la nuestra madre porque
éramos dos hermanos pelirrojos. Entonces
mi madre para evitar comentarios
innecesarios ese tiñado de pelir rojo
toda la vida la perdimos este año en
febrero con 5 años pero siempre
impecable con su pelo pelirrojo.
Vos no sos muy colorado que digamos,
¿no? ¿Qué haces acá? Viene esta juntada
a buscar acá esta mina de mis sueños.
Una chavona de 1080, pie blanca tercia,
ojos celestes, gaseosa, fuerte,
carismática, capa en ajedrez. ¿La
encontraste? ¿No queres decirle algo al
mundo agobero y a Tomás Rebor? Un
agradecimiento enorme por venir a ver
este hecho metafísico que somos los
pelirrojos congregándonos año tras año y
eligiendo existir. Así que decime,
Tomás, si no hay algo ahí.
Este fue otro móvil que hicieron Racho.
Es Rama y Nacho. Claro que sí.
[Música]