Va a empezar Rebordo. No es Tomás
Rebord. Tomás Rebord no me cae bien,
pero sus análisis son bastante cesudos.
Santo cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebord. Soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor.
Siento felicidad.
Reb
re.
[Aplausos]
Ah, buenas noches. ¿Cómo les va?
Bienvenidos y bienvenidas, queridos
compatriotas, a un doming board
distinto. ¿Distinto por qué? Distinto
porque va a estar lleno de sorpresas. Ya
estamos acostumbrados a este formato que
solo le da alegrías a las familias
argentinas. Cuando antes había desazón,
cuando antes había tristeza, cuando
antes había aburrimiento e intenciones
quizás de quitarse la propia vida, viene
Domin Bard. ¿Para qué? Para salvarnos a
todos. Pero hoy es especial. ¿Y por qué
es especial? Porque hoy es el cumpleaños
del querido Tomás Rebord, a quien todos
queremos y quien mandamos un fuerte
abrazo. Está por acá, está por llegar.
De eso se tratan también las sorpresas.
de este Domingbor. Así que Tomás
querido, te lo decimos en público, te
amamos con todo nuestro corazón y, ¿cuál
es el mejor regalo que vos vas a querer?
Claro, un domingboard y no un
domingboard normal, un domingboard
especial, un especial de cumpleaños.
Bienvenidos y bienvenidas a todos.
[Música]
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrá
que se sepa.
Editaron
los desenterrados
pueblan la tierra. Guerra,
guerra, en guerra, sueños y gritos de
eternidad. Huevito bien limpio. Te soy
almas, héroes que sangran
constelaciones.
[Música]
Una sola pregunta perdurará.
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Baja timba.
Baja, bajat. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Ay, mamá. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Concha de tu
madre. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Cancho. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Sí, señores,
bienvenidos, bienvenidas.
a una nueva edición de Dominición
de cumpleaños.
[Música]
Hoy festejamos el cumpleaños del querido
Tomás Rebor. Va a venir en instantes.
Tendremos su presencia en este estudio.
La vamos a pasar bien con él. Es
sorpresa. No, no le digan nada. No le
avisen que estamos ya encendiendo el
estudio. ¿Cuál fue el el regalo que
siempre me pidió Tomás a mí? Esto se lo
voy a contar. Es una intimidad. Él me
dijo, eh, si algún día hacemos eh, un
episodio de cumpleaños, me gustaría
hacerlo con las personas que más quiero
y ellas son, ni más ni menos, dame un
plano ampliado, la señorita Garia
Moldavski, el señor Mano Cove y el señor
Óscar Sago.
Esto es lo que siempre leció Tomás
Rebordo. Menos mal porque se rompe. No,
no, no, no. Pero en instantes se estaría
decís que se demoró la merienda de
Cumple
o la cena tempranera de Cumple. Sí. Eh,
igualmente nosotros vamos a llevar este
formato hacia lo más alto, eh, porque
así lo merece Domin B y así lo merecen
las familias argentinas que están del
otro lado. Eh, yo les voy a pedir al 11
71 13 5451 que manden los mensajes eh de
amor a Tomás Rebor, que manden los
saludos, eh, que manden las palabras
inspiradoras, eh qué sienten por el
querido Tomás Rebor y qué les gustaría
que Tomás Rebor escuche el día de su
cumpleaños. Le quiero la bienvenida a
esta maravillosa mesa. Vamos a estar eh
en instantes con un doming board
bastante
cargadito. Eh hubo un cruce de mensajes
antes de entrar al aire, ¿no es cierto,
Manu Jov? Permanentemente están pasando
cosas. Están pasando cosas en Argentina,
pasan cosas, pero eso no es tan
importante
porque le quiero pedir a todos los de la
mesa que cumplan con la consigna y digan
a cámara qué es lo que sienten por Tomás
Rebordo. Esto no va a ser para nada
incómodo. A Tomás le encanta esto y
seguramente a ustedes también les
encante. ¿Quién arranca? Creo que tenés
que arrancar vos, Galilea. Bueno, eh,
feliz cumple, Tommy. Eh, esto me dio
gracias por venir. Avisen porque gran
programa, eh, bueno, Tomy, feliz cumple.
que yo esté acá y vos no estés acá habla
de cómo funciona Blender, ¿no? Que un
domingo a la noche esté yo y vos estés
mirando este programa porque sé que
estás mirando este programa porque
aunque te hagas el desapegado y el vago,
siempre estás pendiente de lo que pasa
en este programa. ¿Estés o no estés
manejando? No, no manejando. Está
viniendo toda velocidad por oído. Lo
oye. Está sintiendo. Eh, te espero que
haya festejado con Atila y sus primeros
pasitos. Sí que amo. Hemos visto videos
muy tiernos, muy hermosos y estamos muy
felices de tenerte acá y muy feliz de
haber sido invitada a tu cumpleaños y
tener un bonete. Muy lindo. Dale. Es
realmente como
Manu, algunas palabras para el
cumpleañero en su cumpleaños que tuvo el
agrado de invitarte también, por
supuesto. Eh, agradecimiento por eso,
por ese por esa invitación.
Agradecimiento a Tommy porque ha
encontrado él como autor intelectual
la manera de canalizar tanto cariño que
uno recibe a diario a través del famoso
Hola Manu e de su autoría. Creo que de
hecho lo tiene registrado. Si yo lo
quiero usar, no puedo. Creo que tengo
que poner guita. lamentablemente no pued
a Tomy, pero agradecerle por estas
oportunidades,
por colaborar con el cariño que uno
nada, es el él cariño, él es el cablecal
entre el cariño que uno recibe
permanentemente y la forma de
expresarlo. Qué lindo de la gente eh
hacia mí y es además la persona que eh
¿qué tendrá para decir permanentemente?
Uno se pregunta. Sí, sí. Desde aquellas
primeras aproximaciones en mi vida al
mundo Tomás Rebor, esos videos de la
mística en Instagram y demás al día de
hoy y uno se pregunta qué tendrá para
decir, pero eso será mañana, eso será
mañana. Hoy no sabremos qué tien para
decir y yo tampoco como conductor de
este formato estoy prohibido, tengo la
boca prohibida, no puedo decir nada de
lo que opine de las cosas que que habl
No, no, no es que yo me siento en esta
silla. Claro, hoy no podes picantear.
Hoy no podes picantear.
No puedo. ¿Y qué haces con con tu data,
por ejemplo?
y la la hablaremos seguramente mañana,
seguramente el martes, quizás en un
martes de sobres, porque este programa
tiene muchísimos formatos para todos los
gustos, para toda la familia. Óscar, eh
querés algunas, eh palabras. Primero,
bienvenido. Gracias por estar en el
cumpleaños de Tomás Rebo. Gracias por
gracias por venir, gracias por haber
venido.
No es un cumpleaños, Tomás especificó,
dijo, "Quiero a estas tres personas
cumpleaños." Gracias por por por este
honor, porque la verdad que venir el día
del cumpleaños de de Tomás es un honor.
Es un honor. Gracias primero por haber
por Tomás, por la producción, por todos
ustedes de haber invitado a través de
Manu, que siempre tuvo una relación que
el primer día me dijo, "Tenés que venir
a Blender un día y a y a mamita y a
participar." Claro. Y a participar de
esto. Siempre lo hago, la verdad que Y
hoy es un día especial. La verdad que es
un honor. No sabía que no sé si tomase
de Boca, qué sé yo. Me viene bien, me
viene bien no tener ningún otro vaso de
otro equipo. Así que maravilloso.
Que lo cumpla, que tenga el mejor
cumpleaños un día o domingo y ojalá que
que se quede con la familia pasándola
bien y que lo mire por televisión. Que
vos lo Óscar, ¿algún consejo así?
¿Viste? Vos tenés más años que él, ya
has visto muchas cosas pasar. un consejo
que le quieras dar a a Tomás en este
cumpleaños, ¿no? Que siga así, que siga
así, extraordinario. Uno tiene que ser
natural. Creo que es muy natural y la
verdad que cada uno tiene que sacar de
lo de lo de lo que tiene lo mejor y que
creo que en su trabajo lo hace. Así que
bueno, este y que siga así. Aparte nunca
hay que cambiar, hay que cambiar para
mejorar las cosas, ¿no? Para emperar
conmovedor, ¿eh? Y muchísimas gracias
por ese hermoso mensaje. Sí, amigo. Las
palabras.
Bueno, ¿qué decir? No, ¿qué decir que no
sepan? ¿Qué decir que no sepan? No, algo
un poco lo decíamos en la apertura, un
poco también lo hablaba hoy con con
Tommy por privado, pero eh mandarle un
fuerte abrazo, si es que no está
viniendo para acá, está viniendo,
estáend al querido Tomás, que es
realmente el mejor de nuestra
generación, es una persona maravillosa,
es un amigo sensacional y es una persona
que yo estoy orgulloso de estar al lado
tanto en la vida privada como en la vida
laboral. Qué lindo. Eh, nosotros somos
eh los dos muy sensibles y todo el
tiempo nos estamos diciendo estas cosas.
Sí, se dicen estas cosas muy seguidos
por privado. Todo el tiempo, todo el
tiempo. A la gente que uno quiere me
parece que eh tiene que decírselo, no
tiene que ahorrarse las palabras de
cariño y hay que demostrar
constantemente eh el amor de de todos
nosotros y qué sentimos, ¿no es cierto?
entiendo que tenemos algunos mensajes.
Me hace señales el Tano, así que les
pido a ver qué está diciendo toda esta
gente. Salute. Feliz cumpleañitos, Tomy.
Gracias. Bueno, yo voy a actuar como
Tomás Rebord y voy a responder como él
respondería. Así que muchas gracias a
esta persona. Eh, algo que decías, Ócar,
de que vos sos de Boca. Bueno, vos
también Galia sos de Boca. Sí. Vos,
Manu, sos de Kilmes. Yo no voy a poder
tomar de este vaso porque yo, por
supuesto, soy de Racing. Y subiste un
posteo, de hecho. Sí, porque estoy
cumpliendo 20 años de socio y me pasó
muy importante también no quería dejar
de mencionarlo porque es algo muy me
hace muy feliz realmente en esta vida.
Tenés algunos audios más. Mientras ya si
quieren vamos a ir armando la mesa.
Eso, eso porque la gente no entiende
hacia dónde va esto. Va a ser un
homenaje en vida, un homenaje en muerte,
va a haber programa normal. Homenaje en
vida. Hay programa normal. Eh, van a
haber muchísimas sorpresas, eh, pero
vamos en una dirección y la dirección es
la de la información y el
entretenimiento, el infoentretenimiento,
el infotainment, infotainment, el mejor
programa de infotainment de la Argentina
que tiene este programa en su corazón.
Así que por favor tírame algunos audios
de la gente y vamos armando la mesa para
ya arrancar. Me sacaste de la depresión.
Te amo. Feliz cumpleaños. Te quiero
mucho de acá de Rí Negro.
Un abrazo para Río Negro y el deseo de
que también vivan este cumpleaños de la
mejor manera. Manu, feliz cumple Ríegro.
Feliz cumple Rí Negro también. Tirame
uno más. Feliz cumple Tomasito. La de la
no te la sabes no amigo. Grande abrazo.
El laburo de Tomás no voy a permitir que
le falten respeto el día de su
cumpleaños.
Trata de armar de esta mesa, de armarnos
a todos nosotros. Me fascina que en el
chat igual está insistiendo con más vago
que Macri.
Soundtraash Sessions. Atención, porque
tenemos un estreno al término. Sí, sí,
sí. Al este domingo 6 de julio a las 23
horas llega a Blender Sound Trash
Sessions. Música cruda, real, sin
maquillaje desde el punto de vista de
quiénes la crean. En este segundo
episodio, ¿saben quién va a estar? Sí,
sí. Erucaativa.
Qué bien. El domingo, es decir, hoy a
las 23 horas después de hay algo ahí. Es
decir, este programa Soundtrack Sessions
presentado por BBVA. Tráiler de un
minuto.
[Música]
Ya fue suficiente.
No me engañas fácil.
Ya es suficiente.
[Música]
Seguimos. En realidad ni siquiera
arrancamos, pero seguimos en este
domingo. Así que por favor hacemos una
toma ampliada y le damos la bienvenida a
Cristian Mellerer, a Florencia Cariñano,
a Juan Enríquez. Eh, estamos con Enrique
Tocayo. Ya nos hemos conocido en el
programa de eh verano. Claro. Sí, claro.
Haciendo los eh maravillosos videos,
cosas de verano, cosas de verano, cosas
de verano que no se pueden hablar en
esta en esta instancia del año. Pero vos
haces unos videos muy maravillosos de
escúchame mi ley y haciendo pesas,
haciendo boxeo. Eh, muy maravilloso, la
verdad. No, no te seguí el rasto. No sé
si lo seguís haciendo. Bueno, ahora hace
frío, pero sí, eh, sí, sigo haciendo
algunas cosas hag un poquito más.
Algunas cosas hago. Sigo, sigo. Ya.
Perfecto. Bueno, bienvenido a esta mesa
también. Bienvenidos eh a esta hermosa
mesa. ¿Por qué pediste que te saquen el
vaso fuera del aire? Molestado. Un tema
de colores es un tema Sí, sí, sí. Vaso
de boca. La verdad que no. Todo bien el
cumpleaños, todo bárbaro, que lo cumpla
muy feliz, pero el vaso yo ya tengo el
mío. Gracias. Perfecto. Bueno,
bienvenido, Florencia, bienvenida. ¿Cómo
estás esta noche? Gracias. La verdad que
no quiero ser aguafiestas, pero feliz
cumpleaños a Tomás. Pero la verdad que
nosotros tenemos una compañera detenida
injustamente,
eh, Eva Mieri, concejala, presidenta del
Consejo Deliberante de Quilmes y no
tenemos nada para festejar, así que
bastante tristes por la eh cuestión con
el Roy
único que tiene bonet, así que me lo voy
a sacar para con el compañero del señor,
sí, por el partido del señor y por la
justicia de que que es afín a este
gobierno y por El señor expert, sí, por
haber hecho cometido una infracción.
Está en un penal de máxima seguridad. En
este país no hay más estado de derecho
desde Cristina, desde que Cristina está
presa. Así que estamos todos en libertad
condicional. Si hoy haces una
contravención, te mandan un penal de
máxima seguridad. Este peligro la
libertad de expresión entre sí, ustedes
como periodistas sí lo deben sufrir, nos
vamos a meter de lleno en eso en un
ratito, me parece. Sí, mano, respecto
cómo está, pero vale la pena a partir de
lo que dice Florencia repasar las
últimas novedades de el tema en cuestión
que es la confirmación de la detención
de Bamieri, presidente del Consejo
Deliberante de Quilmes, muy cercana a
Mayira Mendoza en el penal de Sea, donde
estuvo detenida Alesia Baigar, la
primera detenida de esta investigación
que lleva adelante la jueza Sandra Ros
Salgado con todo lo que podemos decir
que sigue detenida, ¿no? De esa
investigación. Por eso Alesia Baigar
está detenida en eh situación de eh
prisión domiciliaria, todos con
preventiva, con toda la polémica que eso
refiere, porque estamos hablando de un
crimen, un crimen entre muchas comillas,
un delito que en el caso de que
efectivamente eh se termine aplicando
cierta condena, todo indica que
cualquier especialista dice es
escarcelable, o sea, una presión
preventiva para un delito escarcelable.
Pero, ¿cuál sería el delito? Porque
poner un pasacalle y tirar una bolsa de
lo que sea, basura estiércol en la en la
casa de alguien es una contravención. lo
que lo que tipo penal a priori es una
contravención, te pueden este por una
multa, hacer una probation, ir a a
limpiar eso. Digo, tengo una postura eh
que me ha sido público día respecto a la
irregularidad de las detenciones,
digamos, y eso lo lo lo reitero también.
También me parece que no está eh no es
libertad de expresión, no implica ir a
tirar caca a la casa de quien fuera. No
es libertad de expresión porque si no
mezclamos las cosas. Claro, exacto.
Porque porque si no hay coincido como es
una contravención ahí general, perdón.
¿Cuál es el argumento para mantener los
detenidos? Bueno, la jueza Sandra
Rosgado viene llevando adelante la
investigación. Primero está en el fuero
federal. Uno se pregunta por qué está en
el fuero federal. La excusa que
encontraron en la justicia es que se
trata de la casa, el domicilio
particular de un diputado de la nación y
por lo tanto esto eh refiere
directamente al fuero federal. Pero no
es un delito federal, o sea, no está
tipizado. ¿Qué es lo que dice Arrollo
Salgado? Voy a voy a no lo que dice
porque en realidad no lo dice ella,
supuestamente hay secreto de sumario en
la causa, aunque uno permanentemente se
encuentra contrascendido de la causa, o
sea, que es secreto de sumario como
funciona el secreto de sumario en la
Argentina, digamos, bastante corrompido,
pero lo que plantean es la lo que se
investiga no es el hecho de tirar caca
que o un pasacalles o lo que fuera que
efectivamente debería marcarse en una
simple contravención, sino que si hay
una especie de y de vuelta en eh los
trascendidos respecto a lo que plantea
la justicia, una especie de organización
sistemática de amedrentamiento de
de dirigentes, periodistas, jueces,
etcétera. Y pero, ¿por qué tiene que
estar detenida, digamos? En
Manu, por parte de quién sería esta
organización, ¿quién sería la
organización? Lo que está investigando
la jueza Sandra Saljado que de vuelta yo
no coincido nada de la Cámpora como tal,
o sea, de pasar a a jugar a la
PlayStation, pasamos a hacer una
organización criminal. Sí, creo que ni
una cosa ni la otra y vos sabés porque
la PlayStation parece me parece bastante
me parece nada, me parece muy ridículo
todo, ¿no? Y acá hay una preocupación,
no sé si Florencia lo va a decir,
digamos, pero hay una preocupación de
algunos dirigentes eh genuina, pero en
este momento empezó con el Alexia a
baigar párrafo aparte, eh, sea una
contravención o no, igual es una
cuestión que no vas a decir públicamente
y en todo caso tendrán que discutir
ustedes puertas adentro de la
organización. fueron a hacer lo que
fueron a hacer, tirar caca, dejar una
amenaza, lo que quieran, amedrentar, la
palabra que quieran utilicen con un
auto, con un vehículo que está vinculado
al municipio. Después se retiene por eso
el teléfono de Alesia Baigar y había
contacto de Alesia con Evamieri, por
ejemplo, o con otros de los detenidos
primero y ahora liberados. Es decir, más
allá de que es una pelotudez, dejaron
todos los dedos pegados en ¿Cómo cómo
sabemos todo eso si hay secreto de
sumario? Bueno, porque funciona así,
lamentablemente la justicia en
Argentina. Es medio, si no lo sabemos,
si no hay una vuelv pregunta, ¿hay algún
argumento jurídico por el cual siguen
detenidos? Sí, porque la carátula o no
es carátula formalmente, pero la eh los
delitos que enumera la justicia como
posible delitos que se cometen acá son
mucho más alteración del orden público,
no es tirar caca. Está bien, pero digo,
no es que hay dos motivos por los cuales
alguien está detenido preventivamente,
que es por si hay riesgo de que ninguno
riesgo de fuga o de entorpecimiento de
una detención política. Absolutamente. A
ver, usted piensa que cada uno de los
movimientos judiciales lo viene
comunicando Patricia Bullrich, porque es
quien lleva adelante la detención, pero
o sea, la independencia entre el poder
ejecutivo y el poder judicial no existe,
¿no? Y además, yo lo plateaba esta
semana, usted piensen, Patricia Burrlich
estuvo según ella misma, se mandó al
frente sola esta semana, estuvo dos años
para encontrar un supuesto en narco de
los más buscados de la Argentina. Ella
misma lo puso en el ranking de los 10
más buscados. Tan buscado no, no estaba
haciendo, evidentemente, porque el tipo
twiaba todos los días, más allá de que
militaba para ella y tuvo reuniones con
ella en el periodo de estos do años. Es
muy bizarro.
Rosario una causa muy importante
narcotráfico. Igual Patricia nos puede
contar sobre organizaciones delectivas.
Ella fue parte de Montoneros y
supuestamente Miley, ¿no? Supuestamente
no. Miley dijo que tiraba bombas en
jardines de infante, así que nos puede
contar bastante de cómo cómo son los
métodos y todos, ¿no? La actual ministra
de seguridad que el actual presidente
dijo que era una tirabombas. Pero a ver
y abre el juego un poco. Sí, le quiero
preguntar también Óscar y bueno, vos,
¿cómo ves esto, Ócar? lo que está
pasando con las detenciones a partir de
la denuncia de expert, yo me parece que
las detenciones este quizás este están
por encima, me parece que no no deberían
estar detenidas, me parece que deberían
tener todo lo que es una vergüenza que
hayan ido a la casa particular a ver a
los hijos, a la esposa, a los familiares
que están, eso es una vergüenza. Le
tendría que dar vergüenza que lo agarren
al diputado donde sea, si lo quieren
escratchar, que lo scratchen, que
también está mal. Pero la verdad que es
de muy cobarde,
es de sumamente cobarde. Yo no lo haría,
no me gustaría que me lo hagan, no lo
haría con nadie. Eso es una cobardía
absoluta. Me parece que desde ahí, ahora
después de lo otro, me parece que este
yo no soy abogado, pero me parece que sí
que están sobre
quizás quizás eso no deberían estar
detenidos. Tendrían que tener los
procesos normales que tienen esa clase
de
de agresiones, ¿no? Que son serán algún
lado los abogados especialistas en esto,
estarán saben mucho mejor que yo cuáles
son las condenas. o cuál es eh lo que le
lo que yo creo que deberían estar
procesados en sus casas, siguen un
proceso este como corresponde para para
llegar a donde al al al lugar. No sé si
pagar multa eso no lo debe ver el tema
de la ley y está lo que sí quiero
reafirmar lo que lo que a mí me cayó muy
pero muy muy mal, es más, me cayó muy
mal las los dichos que tuvo el diputado
SP con este la hija de la presidente y
yo lo dije por eso no tengo pelos en la
lengua, pero de muy cobarde de haber ido
a la a la a la casa después si fueron
con una camioneta oficial o no hubiesen
ido con la camioneta particular para mí
prácticamente era absolutamente lo
mismo. que parece que me parece a mí que
es un acto de cobardía absoluto que no
se tenía que haber hecho. Lo tenía que
haber hecho con el diputado. Agárrensela
con el diputado, agárrensela conmigo. No
estoy de acuerdo que hagan scratches de
ninguna manera. lo repudié siempre de
cualquier partido político, de cualquier
color político. Me parece que eso es lo
que yo tengo para decir de de este caso
en especial, ¿no? Igual eh espero que la
justicia actúe de la misma manera porque
los scratches pueden ser de ese tipo. O
por ejemplo yo que estoy recibiendo
amenazas sobre mi persona, sobre mis
hijos, que ya realicé la denuncia el
viernes con mi abogado que está acá,
digo, eh, de muerte, con personas
amenazas con y personas que trabajan eh
son expicías en agencias de seguridad
armados. Tengo todo acá lo ve presentada
la justicia desde el viernes. ¿Vos te
pensass que alguien me llamó? No, en el
acto. Entonces, hay diputados que
evidentemente al ser parte del
oficialismo actúan en el momento y hay
otros diputados que bueno que capaz yo
salgo acá y nos matan a todos y no pasa
nada. UT
en este momento estoyando con usted y la
verdad es una cobardía absoluta también
lo tengo que decir tengo todo acá está
en la justicia presentado. Digo,
Florencia coincido en que es algo que
aparte con lo que pos hijos y sobre mí
me dicen quiénes son tus hijos est peor
todavía que es con con tus hijos. Peor
todavía. Peor todavía. Es una cobardía
absoluta.
Hasta este momento no tenés eh noticias
ni de ninguna jueza, ningún fiscal,
absolutamente nada, nada, nada, nada,
nada. Con nombres, con todo hemos
presentado, porque aparte la la persona
trabaja en agencia de seguridad armada,
todo. Digo, imagínate una persona armada
y no pasó nada. Ahora con lo de Spert,
evidentemente tiene un rango superior.
¿Por qué? Porque es parte del
oficialismo, porque maneja las fuerzas
de seguridad. Digamos ahí dale cuenta
esto de los SP. veía las imágenes de
cómo se movió en la última semana previa
a el hecho, vamos a decir el hecho
porque decirle cualquier otra cosa a lo
que pasó en la casa de Sper me parece ya
exagerado hablar de ataque o de lo que
fuera, pero la semana previa a lo que
pasó en la casa de Sper en el marco de
un supuesto secreto de sumario, aparecen
todas las imágenes de cómo, dónde se
movió la camioneta, todo, todo en torno
a esto me parece exagerado.
Lamentablemente hay dos personas
detenidas, una con domiciliaria y una en
un penal federal, o sea, que tampoco hay
que evitarle gravedad por esto. Ahora,
lo que yo sí veo a partir de lo que dice
Sago, yo veo que esto, el hecho de que
estén detenidas ahora termina
funcionando. Masa la gravedad de eso no
no lo quito de vuelta, remarco esto,
pero no aparece una voz de la cámpra,
una voz del kisnerismo o de ese entorno
político a decir, "Che, sí estuvo mal
aquello." Pero nadie discute que yo, vos
me preguntás a mí, lo hubiera hecho. No,
no lo hubiera hecho. De hecho, yo estoy
recibiendo amenazas en en este momento y
jamás se me ocurriría a mí amenazar a
alguien por redes sociales, o por lo que
sea. No lo hubiera hecho jamás. Ahora,
eh, los que lo hicieron tienen que ser
penado por lo que cometieron. Es una
contravención que pague multa, que vaya
a pintar una probation, lo que sea.
Digo, eh, vos me preguntás a mí, lo
hubieras hecho, no. Estoy de acuerdo.
No, probablemente no. Eh, no, no estoy
de acuerdo. Ahora, ¿qué hace una persona
que cometió una contravención que es vos
tirarle basura, ponerle basura, lo que
sea, en la casa de tu vecino, eh, o
quien sea tu vecino? Digo, sigue siendo
lo mismo, una contravención, no es un
delito. En una cárcel de máxima
seguridad incomunicada.
Sí. Eh, a priori parece que está
totalmente desmedido. Esproporcionada lo
que utilizan sobre ellos a lo que fue lo
que sucedió, que está mal. Sí, está mal,
obvio. No, no, no. como él no está bien.
Ahora aplica lo que corresponda. Digo,
un juzgado de faltas de San Isidro que
diga, bueno, vaya a pintar la casa del
diputado, vaya y haga. Pero, ¿qué hacen
en Esisa? No hay una persona aparte
incluso afina al oficialismo, eh,
abogados, penalistas, alguno con
exposición pública bastante eh bastante
reiterada que te que te digan que están
bien detenidas. O sea, no hay nadie, no
tiene justificación. A mí lo que me pasa
es que este es un gobierno en donde todo
el tiempo se está corriendo un poquito
el límite con todo, ¿viste? Y uno
siempre, desde que arrancó este gobierno
siempre estuvo el discurso de las
instituciones se van a encargar, las
instituciones van a contener, el que las
hace las paga. El que las hace las paga,
tal cual. Y hasta ahora ninguna
institución contuvo nada, no operaron de
la manera que se creía. Y hay un gran
debate eh, que está siempre de fondo con
este gobierno, que es eh cuán relevante
les resulta la democracia o el concepto
de democracia, si les resulta algo a
reivindicar, si no les resulta algo a
reivindicar. A mí lo que me da miedo de
este caso es que es otro episodio donde
se corre un poquito el límite y uno
dice, "Bueno, ¿qué tipo de antecedente
es este?" O sea, que puede servir como
adoctrinador también. Por supuesto que
es adoctrinador. Por supuesto que es
adoctrinador. Y de nuevo, eh sigue
repitiéndose los casos en donde no hay
ninguna institución que opere de esto
que creían que iban a ser de contención
o de mantener algunas formas. No, no
sucede eso. Esa fantasía que había no
sucede ni en el Poder Judicial, ni en el
Congreso, ni en ninguna ninguno de los
tres poderes que se esperaba que
contuviera el poder ejecutivo. Juan, te
veo a sentir fervientemente. No, estoy
preocupado. Primero por la escala de la
violencia, ¿no? El gobierno
constantemente inocula violencia y
bueno, sabemos que insultan y ellos
exigen respeto. El jefe gabinete el otro
día dijo prácticamente que Pablo Grillo
cabeceó la bala y eso fue un accidente.
Sin embargo, el tema del solete SPER, el
Solete en la vereda SPER, es un
atentado. Y todo esto tiene que ver para
tapar que los jubilados en julio cobran
309,000 pesos. El salario mínimo vital
inmóvil es de 317,000 pesos. La mitad de
la industria está parada por la falta de
gas. Te dijeron que ibas a tener un
Apple Store en la esquina, que ibas a
cobrar en dólares y hoy en Mar de Plata
no tenés gas y las centrales, tenemos
centrales térmicas, en poco tiempo no
tendremos luz. Los jubilados la están
pasando mal, no tienen medicamentos. Los
chicos no se pueden atender en el
Garrajan. Ya no lo digo yo porque lo
dicen los piratas Morgan. El Stanley lo
dejó solo al gobierno y el GP dice que
se va a tomar un respiro. Y en esto, en
el medio, el Fondo Monetario, el Fondo
Monetario dice que no le aprueba la
revisión de un acuerdo firmado hace dos
meses. Hace dos meses. Y ahora, esta
semana viene, el lunes mañana arranca
que el gobierno va a emitir más deuda
con 10 instrumentos nuevos. No está el
bonte porque ya ven que el mercado no le
acepta poner dólares y bueno y acá viene
de vuelta la corrida igual al 2018, ¿no?
Que si el dólar sube, si no sube, si se
dispara la inflación y exactamente,
bueno, la economía se cae a pedazos.
Este es un exageración. Vos decís que
hay una exageración de la violencia para
tapar que no está funcionando. Mira, yo
quisiera hablar mucho más en términos de
reclamar altura a la clase política, no
elevar el debate, pero yo quiero hablar
y centrarme en la economía porque hay
mucha gente que nos está mirando ahora,
me escribe mucha gente que la está
pasando mal, la está pasando muy mal.
Este gobierno no tiene planificación, no
tiene idea. El ministro de Economía,
Luis Toto Caputo, no conoce la
diferencia entre la balanza de pagos y
la balanza comercial y le dice a los
empresarios que eh hay problemas ahí
porque está creciendo la Argentina,
entonces se necesitan dólares para la
importación. dice cualquier cosa y es en
nuestro ministro de economía y y bueno,
el pueblo argentino, los jubilados, el
trabajador que no le alcanza la guita,
que no llega fin de mes, ve que nadie se
preocupa por eso. Yo eh te sigo, no
solamente hoy, digamos, atentamente a lo
que vos planteas y también hay algo de
del planteo que aplica para vos quizás
particularmente, pero en general para
muchos economista abiertamente eh que se
encuentra eh y se posiciona en contra de
muchas de las cosas que decide el
gobierno o lo que quieran definir como
en contra. Yo te escribí la realidad,
creo. Recibes una descripción de la
realidad. No es en contra ni a favor.
Pero vos no creés en este programa y
está claro lo lo Pero se nota. No lo
digo yo, lo dicen los piratas Morgan.
Pero sí lo dijeron esta semana. Lo que
pasa que lo dijo Chipi Morgan y ahora
nos metemos eso en detalle. Lo dije, lo
hice Moodis también, una agencia
calificadora de riesgo americana.
planteo es hay mucho de el hay mucho del
discurso que va en el sentido que viene
planteando. Coincido en que esto y y sin
tu expertiz que vos digamos sos
economista, no no entiendo una goma de
economía yo y los escucho a todos los
que más o menos saben, pero hay algo de
venir planteando, esto se cae, esto se
cae, esto se cae, esto se cae, esto se
cae de hace desde el día mismo que
asumió Miley y como no termina pasando y
algún gol mete de rebote o lo que fuera
que termina parece que somos todos
Madrides. terminar en el Fondo Monetario
Internacional el 14 de abril es casi
caerse con el mismo ministro, con el
mismo trío Kirno Bausili y el chileno
Das. Hay que decirlo un chileno como
viceministro de Economía. E bueno, la
realidad es esa. Esto se cae todos los
días y mañana van a emitir más deuda.
¿Por qué te digo esto? Porque estos
tipos tarde temprano se van a rajar, no
van a estar más en la Argentina y nos
van a dejar clavada la deuda como ya lo
hicieron en el 2018. Esto no es nada
distinto. Y después la descripción,
insisto, ¿no? Los jubilados la mínima es
309,000
Decime un sin medicamentos. 5,000ones
jubilados que cobran la mínima, la están
pasando muy mal. El salario mínimo
vital, inmóvil es de 317,000.
Es calamitoso. Por eso se cae el consumo
de carne, por eso se cae el consumo
masivo. Y estos tipos te vienen a decir,
"No, yo los escucho. Eh, ordenamos la
macro, aumenta el desempleo, cae el
consumo, cae la inversión, aumenta la
tasa de interés para hacer carriten,
ordenamos la macro." Y después te dice,
no, porque ahora tenemos superar el
fiscal. Es insostenible. Decime, ¿cuánto
tiempo vas a tener a los jubilados así?
¿Cuánto tiempo vas a tener las rutas
así? ¿Cuánto tiempo vas a estar sin
reconocer los intereses de la lecaps? Es
insostenible esto. No puede durar mucho
tiempo. Yo no sé cuándo, pero el rumbo y
y el derrotero lo conocemos todos. El
que leyó un poquito la historia
contemporánea sabe que esto termina mal.
Si no muy mal. Cristian, eh, ¿cuál es tu
lectura al respecto de la situación
económica? ¿Cómo la estás viendo vos? Yo
creo que el gobierno tiene algunos
logros como haber sido bajar la
inflación, como haber sido dejar de
emitir, como haber sido el equilibrio
fiscal y tiene después algunas otras
cosas que tenés luces amarillas que
incluso hasta te pueden poner en riesgo
muchas cosas que se que se lograron. Por
ejemplo, para mí el tipo de cambio es un
problema. Hoy es un problema el tipo de
cambio. Para mí el tipo de cambio sigue
siendo un problema. Lo ves en la en la
balanza de pagos, eh lo ves en eh los
viajes al exterior, lo ves en que hoy en
día hay muchas empresas que eh comienzan
a importar en vez de producir en la
Argentina. Bueno, pero si está barato,
compra, campeón, dijo el ministro de Y
es lo que está haciendo la gente. Cuando
vos ves que el turismo es récord todos
los todos los meses, lo que vos estás
viendo es a los campeones comprando
dólares. O sea, ¿cuántos son esos?
Bueno, los los que pueden comprar.
Poquitos, digo, porque todos los días
también vemos que cierran empresas, que
cierran industrias, ¿no? No, a ver,
seguro, pero yo voy, yo voy, digamos, yo
voy a lo que a lo que dice Manu, que
sobre lo que dice sobre lo que dijo el
el presidente, lo que dijo el ministro
de Economía, ¿no? De comprar campeones.
Bueno, ahí están comprando. Cuando vos
te vas de vacaciones y haces récord de
eh gasto en el exterior, es que estás
comprando. Y vos y eso lo lo haces, ¿no?
Porque Argentina haya mejorado, digamos,
los ingresos de una forma tal que te
permiten viajar al exterior, sino
simplemente porque te sale más barato eh
viajar al exterior que irte a Pinamar.
Sí. Y eso porque sucede? Porque tenés un
atras porque tenés un atraso en el tipo
de camp. Ahora yo te menciono tres
empresas de mi provincia que acaban
Espidagro, Bioseres y una que hace
golosinas en Rafaela. Acaban de
suspender, despedir, decretarse en
quiebra. Digo, bioseres que cotizan la
bolsa de Nueva York. Sí, pero no es que
porque si no par es entre otras no
tenemos así que tienen ustedes, perdón
que lo pongan estos términos, pero yo no
veo a nadie del kisnerismo, del
pamperonismo o de lo que fue el Frente
todo que gobernaron hasta hace un rato
nada más identificando que, por ejemplo,
vivir con inflación era un problema
gravísimo, complejísimo para el día a
día de la OA, mira, Manu, gravísimo,
pero la rueda giraba. Yo yo reconozco
que para los argentinos es previsible,
da previsibilidad el hecho de que no
haya inflación. Ahora no tengo un mango,
no llego a fin de mes, me echaron del
trabajo, ¿de qué me sirve que no haya
inflación si la economía está planchada?
No, no, no, no, no. A ver, son dos cosas
distintas, ¿no? Porque si a mí no me
aumentan el suelo, llevo a fin de mes,
trabajo, bien, pero vos estás poniendo,
está bien, pero vos estás poniendo
inflación o actividad y la realidad es
que, o sea, no no son dos cosas
contrapuestas. Vos tenés que tener baja
inflación y también tenés que tener
actividad, o sea, ¿y qué pasa con la
actividad ahora que no está viendo? No,
no está mal. O sea, no, pero yo no te lo
voy a a discutir. O sea, vos tenés, vos,
a ver, vos ahí tenés, por ejemplo, en el
EMAE que te muestra que vos has tenido
una recuperación de la economía. Lo que
pasa que cuando vos empezás a mirar
adentro del EMAE, vos vas a ver una
heterogeneidad muy importante en el cual
vos tenés tres o cuatro sectores que te
empujan laía, el petróleo, menería pet,
4 es intermedción financiera. 28
solamente no sol 28,4% del lo explica la
interación financiera. no es una mala
palabra de perditos
qué es la intermediación
es la intermediación financiera que el
crédito, sí, el crédito, por ejemplo, el
crédito, pero además de eso hay otras
actividades. El problema que vos las
actividades de mayor mano de obra de
demandante, como puede ser la industria,
como puede ser la construcción, como
puede ser el comercio, esa no están
repuntando. Y ahí es lo que ella está
diciendo. Ahí es lo que ella está
diciendo de eh la actividad que vos no
palpás. O sea, yo en el número macro te
puedo mostrar que la que la economía
está mejorando. Sí. Y tengo los números
para hacerlo. Ahora, en el micro, en lo
que palpa la gente, sobre todo en
lugares urbanos como este y demás, es lo
que dice ella, hay tenés empresas que
todavía tienen muchos problemas. O sea,
a ver, la construcción es un sector muy
mano de obra demandante. Sí. Y la
construcción está ¿Qué está recuperado
hoy entre comillas o por lo menos en la
comparación eh en cuanto a industrias o
sectores específicos? Bueno, petróleo y
gas está por arriba, el campo está por
arriba, la minería está por arriba.
Campo con el aumento de las retenciones.
Yo te invito que vayas a Santa Fe, digas
que van por que están por arriba, te
sacan a los bolsazos. A ver, la
actividad está por arriba. O sea, cuando
yo cuando yo miro el el dato, el dato a
mí me da después que no les alcance y
demás, por el dólar planchado, por eso,
o sea, hay hay que discutir cada cosa en
el en el ambiente que corresponde, ¿me
entendés? O sea, no podemos no podemos
no podemos decir, el campo el campo no
no el campo actividad aislada, sí, ahora
el dólar no es obviamente, a ver, pero
no le sirve al campo, pero la actividad
la actividad del campo cuando yo miro
los datos oficiales mejoraron y eso no
lo podemos negar. O sea, negar eso es
como querer tapar el sol con la mano.
Ahora, cuando vos me decís, "Bueno, pero
el productor
le sirve lo que recibe, ¿no?" Bueno, y
ahí tenemos que ver por qué no cómo se
soluciona esa parte, cómo se soluciona
eso empiezan a quebrar. Bueno, a ver, eh
igual algunas empresas como como esas
quiebran, digamos, eh, en realidad no
empezó aer el problema. Eh, no, pero no
solamente no empezó ayer, sino que dejan
sí dejan quebrar una parte de las
empresas para por el otro lado eh quedar
más fort más fortalecidas. No es capaz
el mismo caso que la del consumo, la de
golosina, examente. Exactamente. Ese son
otro tipo de de problema. Por eso no
tenemos que mezclar todo, porque si
mezclamos todo después es como no no no
se trata de mezclar todo. Pero hay que
aclarar algo. Este es un esquema
especulativo que destruye el tramado
productivo. Eso queda claro. El dólar
barato, el dólar barato es lo que está
reprimiendo la inflación y después de
octubre la precariedad muestra que todos
sabemos que después de octubre no va a
haber un dólar barato y esto se va a
disparar, salvo que Argentina consiga
endeudamiento de 20.000 millones de
dólares por año. Y sabemos que esto es
un entramado que destruya el sistema
productivo. Por eso lo que decía
Florencia respecto a Bioceres, lo que
Agrofinia, una petrolera con cabo en
default, no solamente cierra el chino
los kioscos, 15,000 kioscos, no
solamente cerraron 14,000 pymes, sino
que es deliberadamente con dólar barato
se destruye la la industria y el tema es
tan precario que después de octubre,
¿qué hacemos? No, porque todo está atado
con endeudamiento para tener dólar
barato. Eso queda claro. Igual, a ver,
igual también es medio paradójico que
vos defiendas el dólar barato cuando con
una con cuando teníamos en su momento
una brecha del 100 del más del 100%
defendías el peso. Se ve que me seguís,
¿no?
Para, para, ya que me seguís, para para
seguir
más una posición política para siempre
defend el peso. Y yo te recomendaría
antes de repetir laill decir que ahora
no seite, que eh chequees la página del
Banco Central. La base monetaria en
noviembre del 2023 era de 9 billones,
hoy día está en 36 billones. O sea, ¿por
qué decir que este gobierno no emite? No
solamente emite, que los argentinos
conocieron los billetes de 10,000 y
20,000 pes, sino que también emite deuda
en dólares y en pesos. Y a eso está
bien. Sa vos, vos sabés bien que la base
monetaria no es solamente todo lo que es
la emisión, está la base monetaria
amplia, la cual, bueno, entonces la
base,
déjame, la base monetaria amplia la
fijaron a mitad del año pasado y recién
emitieron ahora cuando déjame terminar.
Déjame dos segundos, déjame un segundo
terminar. Pero para, dame un segundo.
Sí, sí, por eso yo te lo estoy diciendo
con los con los datos del Banco Central.
Y emitieron este emitieron este año
cuando el Banco Central le giró las
utilidades, salvo por eso pasada em y
tuvieron que emitir 4
voy a un segundo, apagarle los
micrófonos a los dos. Esto lo quería
hacer desde que arrancamos el programa.
Es algo que se puede hacer en Dominbor,
así que les agradezco que hayan cedido.
Eh, están hablando muy técnicamente. Me
me gustaría que hablen para que la gente
entienda. No es que yo no entienda, yo
soy economista. Señora que está en su
casa. Economista Mateo soy yo. Yo lo
entiendo perfectamente.
Perdón, Juan. Y con un nivel más de
faltarse el respeto, por favor.
Eh, Juan Enrique, perdón. No, Juan
Enrique, por favor, que hablen para que
todos entiendan.
y con un faltarse
lo que altura no creo que es una
responsable de nosotros también eh
llamar a la paz, ¿no? Eleevar la
discusión. Por eso yo elevando la
discusión yo no puedo decir que este
gobierno no emite. Es sostenible el
modelo de este gobierno no es
sostenible. Y vos también lo sabés que
no es sostenible. Esto no es Yo digo los
problemas que tiene lo digo. Sí, sí. Vos
tenés grandes problemas. ¿Te parece que
este modelo es un modelo para 20
millones de personas? Eso, eso es un
punto muy importante. A mí me parece que
este modelo es un modelo muy basado en
las actividades primarias. Volvemos de
vuelta, petróleo, minería, extractiv,
vol época de la colonia, donde se
llevaban todos los Claro. Y para ese
modelo a vos te sobran 20 millones de
personas. Ahí está. Bueno, 20 o 30. ¿Y
qué hacemos con los 20 millones
con es un modelo para 20 millones de
personas
hacemos con los 30 millones de personas?
Eso es un gran problema porque a vos te
a vos eso te hace cerrar el número
macro, ¿sí? Ingreso de dólares y demás,
pero vamos a terminar teniendo problemas
con el empleo, con el nivel de
actividad. Y ahí, perdón, perdón, yo
tengo una pregunta. Eh, ¿cómo cómo
convive esto que están nombrando los
tres de alguna manera con, por ejemplo,
la baja de la pobreza? ¿Cómo se explica
que las dos cosas sucedan al mismo
tiempo? El gobierno de mentira, Juan.
No, no, no, no es la verdad.
Uno de los gastos, uno de los gastos que
más crecieron no puede no puede aumentar
el desempleo y bajar la pobreza
no puede aumentar la desigualdad no
creen en no creen en la med oficial
que gana más porque es el Pensé que era
serio, Juan porque la verdad esos un
economista vamos a usar los números que
tenemos es lo que tenemos para medir.
¿Sabes cuál es el umbral para una
familia tipo para decir yo soy clase
media? 1,1110,000
pesos. Hay mucha gente mirando. Pueden
opinar el chat. Ahora decime a una
familia tipo que tenga ingresos 1,illón
cientos de 1000,000 pesos, que es un
montón de guita, le alcanza para decir
yo soy clase media, ahí queda claro que
1,50,000
esto malo con una canasta con una
canasta antigua del año 2004, pero es la
misma que se tomaba hasta 2023. Está
bien, pero vos no te escuché vos nunca
jamás poner en duda los datos de pobreza
ten sistema de medición. El mismo
sistema de repente
el
como economista ir responsable de una
descripción de la economía en el momento
que esté cuando estuve en C5N describí
la economía como estaba debatí con
Alberto Fernández incluso cuando estuve
en Crónica también 24 tamb
Florencia lo sabe eso. ¿Cómo? Flor, para
vos diciendo vos estás diciendo que un
jubilado con 309,000es y clase media.
No, no estamos para y aparte la canasta
contempla alquiler. Estamos de acuerdo
en eso. Pero el mismo sistema de
medición que el anterior, si está media
mal la pobreza, ahora tuvo media mal
siempre. Hay un detalle, ahí un detalle.
Antes, antes no era tan representativo
el transporte y los servicios. Ahora sí.
¿Sabes cuánto aumentó el transporte y
los servicios? 700% con una inflación
promedio del 200.
representativo. Tenés que cambiar la
canasta de consumo. Sií, yo estoy de
acuerdo con yo estoy de acuerdo con vos.
Yo tenés que cambiar la canasta de
consumo. Es verdad, está atrasada, todo
lo que quiera. Ahora, si yo miro la
inflación con la canasta de consumo
nueva de cava o veo los estudios de
Rosada que sigue eh con con cómo sería
el la nueva canasta de consumo,
la diferencia de la inflación, la
diferencia de la inflación sería dos
tres puntos anuales. Te lo digo por la
Universidad Toritela. La Universidad
Torcuato, una percepción del 4,3%. Eh,
lo dice la Universidad Torcuato y Tela
diferencia con el 1,5%. No lo digo yo.
Está bien, pero también podes chequear
lo que te estoy diciendo yo, la la
canasta de cava con la canasta del de
país y vas a ver que no es un número tan
distinto. Y a la pregunta de ella, ¿cómo
bajaste la inflación de esta manera?
Porque el gobierno puso mucha plata,
hizo muchos recortes, pero uno de los
los lugares donde no recortó son en la
tarjeta alimentar y eso ayudó y eso
ayudó a que el número el número de de la
pobreza sea menor junto con la baja, la
desaceleración de la inflación. Fueron
dos factores muy importantes para que
vos hoy tengas un mejor número en lo que
es la pobreza. Vos también, perdón. Eh,
Gali, Óscar, ¿cómo qué tenés para decir
al respecto de todo lo que se estuvo
gritando y hablando? No, lo que no lo
que no se dice que salimos de la Casa
del Terror en el 2023. Estábamos
metidos, estábamos No, mira que yo no
suelo decir miremos para atrás
permanentemente, pero ahora salimos de
la Casa del Terror. Quiero que
entérense, eh, entérense que estábamos
caminando por una hiperinflación. Sí,
nos caímos al abismo. Salimos de la casa
del terror para caernos al abismo.
O sea, yo prefiero la verdad la casa del
terror antes de caerme en un paio
no la verdad que no. Lo que digo es lo
que digo es si vos caíste de la vos
habrás salido vos de la casa del terror
y y vos personalmente como pertenecés a
este gobierno estar mejor. Ahora el
resto de la gente banda de forajido
de Alberto Fernández y su banda de
forajo. Alberto Fernández imagínate me
resbala, no lo pienso defender ahora.
Ha cargo vos de los gatos, la tarotista
que es cajera de mi ley y de todos
ellos. Hacete cargo vos de tu bloque, de
todo, manga de gatos y de la cajera que
bien corrupta es. ¿Cómo está la palabra
gato? Flor, no apareció la palabra gato
en el saben cuál es el problema de
ustedes. Ctame. A ver, contam yo si
quieres te cuento cuál es el problema de
ustedes. Tuyo. Este es el problema. No,
todavía no dijiste que es un desastre lo
que hicieron en la casa de hacete caro.
Pero vos me vos estás tomando algo. ¿Qué
le dieron? Porque ¿qué dije yo? Yo dije
una criadora perfecta. Me encanta que
critiques, pero la verdad tranquilizate
un poco. Baja, baja, baja, baja, baja un
cambio, bajes que bajo.
Te dije, yo te dije a vos, yo te dije a
vos que estaba viendo
dije a te dije a vos que est viendo lo
voy a pedir de vuelta. Te lo voy a pedir
de vuelta, Araña. Micrófonos afuera. No
se está escuchando nada de lo que nadie
dice excepto yo. Es magnífico el
recurso. Vamos a ordenarnos, así podemos
seguir la discusión de una manera eh
elegante para la gente. Carago, por
favor. Perdón cosa, el nivel de insultar
de uno. Vos no sos Ócar Sago, loco.
Nadie te pidió que ha nadie te pidió que
hables, Manu Joven. Vamos a darle la
palabra al señor Óscar Sago y luego
joda. Óscar, te escucho. Yo no
interrumpí a ninguno. Me parece que yo
me porté, me comporté cuando habló el
doctor, me comporté cuando habló de
diputado. Tranquilamente, licenciado. El
licenciado, porque si no después lo van
a procesar como a Tellerman, otro de la
banda de los delincuentes. Uh. La ligó,
está con la red ahora.
La verdad que no sé cómo te da la cara
cuando sacaste una foto aún con la
diputada Santillana y con sé cómo
llamarlo.
Se pon título que no le corresponden y
se ofenden. Por lo menos el doctor, el
licenciado acá me corrigió. Está bueno
queos el debate, ¿no? Perfecto, Óscar,
adelante. Por supuesto. Este decía que
salimos de la Casa del Terror en el
2023. Estábamos sumergidos en la Casa
del Terror. Caminaban por la por la
corniza de la hiperinflación. Eh,
estábamos caminando ahí. Parece que la
gente se empobrece cuando la
hiperinflación camina. La gente se
empobrece mucho más. Este, hemos logrado
tener un equilibrio fiscal, hemos
logrado tener gastar menos. lo que decía
acá el el señor acá con el tema de la de
los planes. Este, hoy salió un informe
también de de varias universidades donde
era el 60% adicional de los delincuentes
que lucraban con los pobres. Hm. El 60%
de comedores, el 60% por encima falso
del tema de las cosas. Y eso lo tenían,
lo veníamos falsificando de los
gobiernos anteriores, eh, no lo venían
falsificando. Este gobierno lo corrigió
una de las cosas positiva.
Este me parece que ahora sí llegó el
momento
por nuestro partido. Este llegó el
momento. Tu partido, ¿cuál eso, perdón?
Ahora movimiento de integración y
desarrollo. Pero parte de la libertad
avanza o no. No, no, pero vos fuiste
jefe de bloque de la libertad. No,
bueno, est saltillando te puso un a vos
en una foto. Son dos cosas distintas.
Ustedes tienen 45 nombres distintos, así
que por la patria nada más. Nosotros
este nosotros sí, si queré te cuento.
Cuéntame. Dale. 2021
fuimos el partido que le dio al al No,
desde el 2021 hicimos una alianza que se
llamó jefe de bloque de La Libertad
Avanza. ¿Sí o no?
78 arriba. Déjame hablar entonces.
Estás apurada, tenés ganas de ir a
comer, at a comer y volvés. ¿Qué s? Yo
no sé. Les recuerdo que está en juego la
el el berser de la fecha ni para comer.
Sí, dale. No te alcanza ni para comer.
No, no veas así. Mira, un expresidente
le dijo a uno, "A vos te veo bien,
gordito." Y a vos te veo bien, ¿eh?
gordita gordita me parece que no para
que no te falte para com
que te falta para comer, ¿no? Capaz,
capaz prunar para hacer un sexa de
cuerpos.
No vengas chicas,
hay dos cosas, me parece. Primero,
entiendo la la chicana de no me alcance
para comer cobran cuatro o cinco paraos
los diputados. Tampoco se nos cae de
risa en la cara. Tampoco se nos caen de
risa en la cara. Ocho cobran los
senadores, ustedes cobran menos. Es
verdad.
Afortunadamente no, sí importa, importa,
pues si no tener para comer cob cuatro o
cinco palos cuando estamos todos
remándola bastante me parece que está
bueno remarcarlo. Claro. Y después lo
segundo, yo coincido bastante con vos en
Pero no no dijiste que yo no me había
hecho que me había hecho cargo yo de los
despert porque él dice que yo no me hice
cargo. Yo te escuché de la manera que te
tenías que haber hecho cargo.
Repudiarlo. Es una vergüenza lo que
hicieron en la casa de la familia de a
él que le digan lo que sea. Pero vos no
lo repudiaste. No dije, "¿Qué dije yo?
que yo no lo hubiera hecho y que yo
estoy recibiendo amenazas de la misma
manera, de la misma manera, de la misma
manera y te digo, yo no lo hubiera con
vos no tengo que hacer nada porque la
verdad que con vos no lo voy a hacer
nada, pero digo que yo dije que no lo
hubiera hecho y que me parece que está
mal, no significa que con eso ustedes,
el gobierno de mi ley trate a los
compañeros como unos criminales. No
significa una cosa no tiene nada que ver
con la otra. Vos también estás mezclando
cosas porque sos de la libertad avanzar.
Le votaste o no la ley bases? Le
votaste. Decime cómo votaste en la ley
bases. Contame cómo votaste en la ley
bases. ¿O eras jefe de bloque vos en la
ley bases? Ahora te haces el boludo
porque el gobierno está cayendo. Te
haces el boludo. Votaste la ley bases.
Votaste la delegación de facultades. Por
lo cual hoy estamos acá, por lo cual hoy
Patricia Bulrich puede detener a
cualquier persona en la calle portación
de cara y está haciendo lo que está
haciendo con las compañeras. Porque vos
votaste eso, vos votaste la ley bas, vos
votaste la destrucción de país, te
hiciste el boludo porque en ese momento
vos eras jefe de bloque, así que hacete
cargo. Me dice qué el boludo que
bastante bien te sale porque est de
Santillán Santillán tuyo. Los dos votan
podemos ver esa foto porque yo no la vi
la foto. Muestren la foto de los
agresives.
Car, ¿te molesta si vemos la foto? Yo no
la vi. Por favor, es hermosa esa foto.
Es de colección. Está foto porque sabes
qué éramos 40 persona.
Pon la foto. Vamos a ver la foto.
Mir, mira la pose del diputado. Mirá la
pose del diputado. Mirá la posenza.
Qué vergüenza.
Es genial. Es genial. No más pregunta,
señor juez. No más pregunta. No. Y yo le
dio vergüenza a Manu. Le dio vergüenza
Manu.
No me v
no me ven. Na UPA. No ve bien tampoco.
Me parece vergüenza.
Carar, ¿queres que hagamos una votación
a ver si estás o no? Y si había merca o
no había merca. Porque vos dijiste que
habl
de la sustancia me parece que no sé si
si te consta algo tienes que denunciar.
¿Por qué aplauden todos, boludo? Linda,
linda. La la mano, la mano de Sago. La
mano de Sago. ¿Dónde está la mano de
Sago? La mano de Sago.
Acaba de pedir,
la mano de Sago, la mano de Sago está en
la pierna de la diputada Santillán. Ahí
hay. Qué raro. Qué raro. Eso.
Se ve que el diputado es mano larga. El
diputado es mano larga. A ver, a ver. Me
parece que el diputado es mano larga.
Porque acá me están parando.
Estoy a UPA de Juan. Estoy a UPA de Juan
acá. Necesito necesito una cámara más
cerca a ver si en el bar está upa a UPA
de Juan Enrique o no. Qué mano rara. A
ver está upa o no está. Mano rara.
Mano. Se ve que Se ve que sos de mano
larga. Sos de mano larga. Sago. Es
fuerte decir eso. De mano larga. Una
foto y pasala. Dale que te encanta. Me
encanta. Una pregunta. Mira, mira, mira,
mira, mira la mano, mira la mano.
Hermoso, hermoso. Yo ya con eso no no
tengo. Ya está. Flor. Esa es la diputada
la que le dijiste, gato. Yo yo viste
cuando hay un montón de mono y tienes
una banana también ha agido a la
diputada diciéndole cosas y
barbaridades. Ese es el nivel que tenés.
Ese es el problema. Nivel es que hay
gatos en la cámara. Ese es el nivel. El
problema no es yo le dio. El problema es
que yo llamo a las cosas por su nombre.
El problema que tenés vos eso. El
problema es que ustedes pusieron en la
lista cantidad de gatos y no se hacen
cargo. Claro, pero escúame esc un
problema que tenés vos
personal
así como se metieron con el diputado
saber reconocer. Yo no tengo problema
que sean gatos. Me parece bárbaro. El
problema es que son brutas. Esa que está
ahí no sabe ni escribir. Pone Z s un
desastre. Dice, "¿Cuánto dijo que era la
canasta básica?" No, no.
hablo de lo que es la
permanentemente Manu
lo que planteamos yo digamos coincido
que el nivel en general del bloque de la
libertad avanza es bastante bajo concar
lo he hablado de mar una oportunidad no
solamente en experiencia legislativa o
sea no saben legislar acaban de llegar
no tienen ni idea. Es bastante un
cotolengo ese bloque digámoslo como
corresponde. La diputada Santillán no
vio un diccionario en su vida y si lo ve
creo que sale corriendo. En eso estamos
completamente de acuerdo. Cuando a veces
quiere hacer referencia históricas se
pierde. Estamos todos de acuerdo. E es
bajísimo a nivel. ¿Cómo está Manu joven
dentro? Ahora, así todo con el nivel
bajísimo. Vos lo acabas de contar,
entraron 40 diputados ya ponerle como el
nombre que vos quiera porque tuvieron
una mejor elección que los ultra mega
preparados del Frente Todo y del
peronismo. Entonces y muy probablemente,
según indican todas las encuestas, con
este nivel bajísimo de eh la Cámara de
Diputados y los representantes que ya
metieron el Congreso, se pelean entre
ellos, paganos, se revolean cosas,
carpetazos, es un es una vergüenza. O
sea, el bloque es una vergüenza en
general. Ahora, así todo indica. Según
todas las encuestas que le van a ganar a
ustedes que son los ultra preparados.
Entonces, ¿de qué estamos hablando? No
hacemos una autocrítica nosotros que
perdemos con llamarle gato, llamarle lo
que quiero hacerla porque digo yo soy de
la provincia de Santa Fe. ¿Sabes cómo
salió la libertad avanza en la provincia
de Santa Fe hace una semana? ¿Cómo
salió? ¿Cómo salió? Tercera en toda la
provincia. Te pó la elección distrital.
¿Cómo le fue la libertad? Pero, ¿cómo le
fue la a Libertad? Laón distrital del
23. ¿Es o no es la libertad de avanza?
Entonces, vale cuando no cuando es
Romina 10, la jefa de la libertad avanza
en Santa Fe, salió tercera. No pudieron
ganar ni Rosario, ni Santa Fe, ni la
provincia. Ganó el peronismo que salió
primero, segundo el gobernador
Maximiliano Puchalaro y tercera, La
Libertad Avanza. De
a quién votó, pero contamelo, Santa
Fesino hace una semana, ¿a quién
votaron? Pero de vuelta esa elección vos
decís que es un sondeo de cómo viene la
cosa nacional
esta el máster Aliar, que era el
periodista que todo el mundo, bueno, no
ganó Rosario, chicos. No sé, llámenlo
como quieran. Ustedes quieren ver lo que
quieren ver lo que no quieren ver en
Santa Fe, La Libertad avanza. Hace una
semana salió tercera. Después de octubre
quiere, perdóname. Políticamente el
mejor activo de mi ley es la oposición.
Políticamente el mejor activo de es la
oposición. Es bárbaro. No. Y justamente,
imagínate lo malo que son ustedes, que
este desastre presidente va
no han logrado, no han logrado, no tenés
razón. no han logrado no han logrado
renovar, digamos, con gente que no
tenga, digamos, más rechazo que
aprobación. Eso es eso cierto, pero no
tienen no tienen no tienen eh no tienen
nada para aportar y eso es algo es algo
real. Lo mismo que no reconocer los
problemas que tenían eh durante su
gestión.
decir que como veníamos no se podía
seguir con como tampoco podemos decir
que ahora está todo bien. Ese es el gran
problema que tiene la política. Los los
que se fueron no pueden de reconocer de
que no, la verdad como venimos no
podíamos seguir y demás. Y los que están
ahora que ven todo maravilla, todo está
todo bien, eh, si le renovas el 100% de
la deuda está bien, si renovan el 50
también está bien. Eh, si se van los
dólares están bien, si los dólares no
vienen tamban bien. Si la la la, o sea,
todo según como salga es es todo según
lo planeado y eso es el gran el gran
error. Por eso me parece que e en por lo
menos en materia económica lo importante
es decir los problemas antes que
terminen llegando a las consecuencias,
como hoy marcamos. Mira, hay problemas
hoy en día con que esto no te puede
cerrar si vos seguís por este lado con
el con el tema industrial. No hay una
política industrial. Es cierto, no hay
una política industrial y si vos no
lográs hacer una política industrial,
vas a terminar teniendo problemas. Lo
mismo que con el tipo de cambio. Todo el
año pasado estuvimos diciendo, este
esquema cambiario es un problema. Este
esquema, ¿no? Este esquema cambiario lo
vamos a mantener hasta el último
momento. ¿Cómo terminamos? En en en
abril teniendo que ir a pedirle 20,000
millones de dólar al FMI. Y en eso tiene
razón él. El ir a pedirle 20,000
millones de de dólares al al FMI no
puede ser un logro de la gestión. Al
contrario, vos vas al FMI cuando tenés
problema, ¿no? Cuando estás haciendo las
cosas bien. Bueno, pero está bueno que
le vemos el el debate, ¿no? Es
importante.
Nos está gobernando un tipo que ganó con
una motosierra en la mano y ya sabemos
que es un estafador y la hermana es una
coimera. Bueno, no estás elevando, no
estás elevando el debate, pero
justamente así elevando el metirse a las
pruebas. Sabemos que es un estafador,
hermano, una coimera. Eso ya lo sabemos.
Lo que sí, lo que sí sabemos que la
gente la está pasando muy mal. Insisto,
con los números de la jubilación y el
salario mínimo vital móvil. Y también
creo que hay que presentar, es verdad,
un programa ganador, hay que seducir a
la gente, no podemos permitir. Vamos, ¿a
quién le gusta las metáforas sexoanales
todo el tiempo por parte del presidente
de la nación? No sé quién se siente
representado diciendo, "Te ve a meter
esto." Que el mandril de acá, el mandril
de allá, en primero. Eso, eso es
central. Yo creo que envaselinados,
claro, debemos elevar el debate. Lo que
con respecto a la estafa solamente hay
que remitirse a las pruebas y y con
respecto a las coas, todos lo sabemos.
Hay que ser hay que hay que no ser
hipócrita y hay que decirle la verdad.
Yo no creo que la gente se banque todo
el día a hablar de envaselinados, de que
te voy a estuje. Yo yo a mí no me gusta
eso. Mis hijos pueden estar mirando.
Ahora, la realidad es verdad. Hay que
armar por argentino lo digo, ¿no? Sí. Un
programa ganador. No podemos permitir
que esto siga. No solamente insisto, con
el Kosco, con el chino, sino Biosceres,
las empresas petroleras a Concagua. Es
es un desastre el esquema económico.
Salgo Oscar, te tengo que decir, no
existe superar fiscal. Si existiera un
mínimo de super fiscal, ¿cuánto tiempo
podés tener los jubilados así? ¿Cuánto
tiempo podés tener la obra pública, las
rutas así? Un un un detalle más. Sí,
Juan. Retuvieron el impuesto a los
combustibles líquidos que financian los
fcomisos para arreglar las rutas. En
instantes vamos a estar con eso. Perdón,
Juan. En instantes vamos a estar con eso
porque Manu Joven nos trae información
eh al respecto. Y perdón, estamos
pisando las 22 horas, estamos ya en la
mitad de este maravilloso Domingbard.
Eh, 1171 13451.
Sí, ya en un segundito, pero este
Dominbor está pidiendo que la mesa se
amplíe, así que eh casi por arte de
magia. Te voy a pedir ahora sí un plano
ampliado y les vamos a dar la bienvenida
al diputado Leo Groso y Álvaro Sicarelli
a esta maravillosa mesa. Mira lo que es
esto, boludo.
Eh, el cumpleaños que siempre soñó Tomás
Rebor. Esto es lo que siempre soñó. Sí.
Eh, bienvenidos, caballo, por favor, a
esta mesa. A ponerle un poco de glamour,
llegamos los gays.
Ponle un poco de glamur, un poco de
glamilidad emocional, me parece al
encuentro.
Porque el presidente les va a llamar
pedófilos y todas esas cosas. Al que le
quepa el sello que se lo ponga diputada.
No la nombré a usted. No, yo gay no. Ah,
no, no digo porque reaccionó así. Por
hacerse gay porque enseguida si sos gay.
Yo lo que digo, yo lo que creo es que, a
ver, durante muchísimas décadas Victoria
Ocampo, Eva Perón, Elvira Rouson de
Delepiane lucharon para que las mujeres
pudieran llegar a ser diputadas de la
nación y a representar al pueblo
argentino. Y desgraciadamente ver
personajes siniestros como Juliana
Santillán, pero también a usted actuar
como carreros en la Cámara de Diputados,
me parece que es un oprobio a la lucha
de grandes mujeres que hicieron mucho en
peores momentos que este para que eh las
mujeres tuvieran buenas representantes.
Así que me parece lamentable ver lo que
pasa en el Congreso con la diputada
Santillán, que solo en este país por
obra y gracia del Espíritu Santo, llegó
a diputada y nunca vamos a ver por qué.
y también con usted que tiene hace
poquito la escuché en lo de Georgina
Barbarrosa que tiene muchos títulos de
grado, de posgrado para tener terminar
teniendo comportamiento como una barra
brava.
no real disimula es que disimula
bastante bien su formación académica con
el comportamiento que tiene diputado de
la nación que se embolsa 500 de sueldo y
usted está hablando con un ciudadano que
tiene que pagar o mejor dicho que padece
el 45% de presión tributaria que tengo
yo como señor que produce en el sector
privado que produce en el sector privado
para pagar Perdón, perdón, querés
presentarte para la diputada y para toda
la Argentina. Puedes googlearme la
diputada que parece que trab hace muchos
la estaba viendo que constantemente
estaba como googleando con el No, la
verdad que no estoy conectándome con eh
está mucho con la batalla cultural, fue
asesor de mi ley, estoy hablando muy
bien aclarado eso. Fui. Y ahora, ¿dónde
está? Y ahora eh ocupar en el lugar
correcto, como siempre que es el lugar
correcto, el de la independencia y la
capacidad de reflexión crítica, que
nunca se renuncia, incluso cuando tenés
que pagar costos políticos. Por eso. Un
héroe. Un héroe. ¿Qué costo pagast? Un
héroe de la patria. ¿Qué costo pagaste,
político? y el costo político de haber
el costo el costo político de haber sido
uno de los fundadores de La Libertad
avanza, pero como creo en el liberalismo
y el liberalismo está en contra del
culto a la personalidad, está el culto a
la sumisión, está el culto a dejar de
ser un militante para para pasar a ser
un súbdito, eso obviamente me llevó a
que tenga que estar afuera de libertad
avanza. Y sabes cuál es la grandeza de
todo esto? que uno muy gustoso de pagar
el costo político con tal de no resignar
tu capacidad de pensar por vos solito.
Bueno, les recordamos a todos los que
componen esta tremenda mesaza de Dominb
que está en juego el ¿Qué pasa, Manu? En
un momento Enrique no se ve si tenía que
aplaudir o no. Est está en juego. No sé,
no sé si todos los No sé si si todos los
que están acá conocen la dinámica de
Dominbard. Está en juego el jugador Bao
Burger de la fecha. ni más ni menos. Hay
algunos que ya lo saben, hay otros que
no, pero al final de este programa la
gente va a votar quién se lleva la vao
burger. Ya sabés vos, Oscar, de qué
estamos hablando, ¿no es cierto? Claro,
muchos parece que han venido a eh a
ganarla, pero bueno. Leo, ¿cómo cómo
estás? Buenas noches. ¿Cómo andan? ¿Todo
bien? Eh, no sé si llegaste a escuchar
algo de rebote. Estamos hablando de
economía, estamos hablando de cosas,
estamos con un nivel de debate muy
elevado. No sé si vas a poder entrar.
Sí, sí. No, arranco como arrancó Flor
también antes, eh, por supuesto,
exigiendo la libertad de las compañías
que están presas en la Argentina y
personas presas por protestar. Eh, la
verdad es que se ha hecho como una bola
gigante. Hay una jueza que es Arrollo
Salgado haciendo cualquier cosa en este
país y hay pibas que está y una piaba
está presa en la casa y otra piea está
presa en el penal de Seisa por
protestar. Eso en la Argentina no pasaba
hacía mucho tiempo. Podemos tener
discusiones, podemos estar de acuerdo o
no con los métodos de protesta. Yo vengo
de una organización social, éramos
piqueteros nosotros, siempre se discutió
nuestro método de protesta, pero eran
métodos de protesta, son parte de la
democracia y eso no está pasando hoy en
la Argentina. hay una deriva
autoritaria, que es lo que nosotros
venimos denunciando en cada rincón, por
supuesto, Cristina también, y venimos
denunciando esa situación de
prescripción, pero además eso es
necesario en este país donde no hay que
hablar de las posiciones individuales,
si yo pude decir una cosa o pude decir
la otra, sino donde hay un modelo
económico que está arruinándole la vida
a la mayoría, a la inmensa mayoría de la
gente. Lo dieron, dieron mucho dato en
término económico. Destruir la industria
en la Argentina no es una cuestión de
debate de escuelas económicas. El 40% de
de la gente vive en el conurbano
bonarense, donde se asienta la mitad de
la industria manufacturera argentina.
Por eso se creó el con urbano y los
grandes distritos del con urbano. Por
eso nuestra sociedad tiene esas
características y eso genera una
cantidad de quilombos concretos en la
vida cotidiana de la gente, eh, y hace
inviable cualquier modelo de país más
allá del superháit, del déficit, de todo
lo que quieran discutir. Si la gente se
queda sin laburo, no le alcanza
paramorfar, viene Petovelo, que no sabe
hacer una o con un vaso y destruye todas
las políticas sociales que hay. Después
hay cosas para charlar también acá con
mi amigo Manu acerca de No, no somos
amigos, pero ¿Te gustaría ser amigo de
Manu? No, no sé, depende. No sé, puede
ser. Eh, no, no, no, porque se han
destruido hasta las, o sea, destruí la
economía, dejas a la gente más [ __ ] de
hambre de lo que estaba, pero además
desarmar la política que le tiraba en un
centro a la gente para alimentarse en un
país que produce centralmente alimentos.
Y eso es una barbaridad que nosotros no
podemos dejar pasar. Pero además de eso,
sobre eso hay operaciones políticas de
las cuales después con buenas
intenciones, calculo, eh algunos
periodistas se terminan prendiendo y
amplificando, ¿no? Lo que pasó con la
porque Manu dice lo de la vos recién lo
decías también, pero vos recién lo
decías también y hay agarraron un
informe de la sign donde la sign
cuestiona,
pueden estar bien los cuestionamientos.
Eso es un registro. Eso es un registro.
Es un registro. Un registro que se armó
con los comedores eran trucho. No, no,
no dice eso la sigent. Tenés que leer el
informe para hablar. No, escuchar la
dice que no se puede comprobar la
información que estaba mal el método que
había usado. Esto
un poco con la escucha.
Explico la noticia. Claro, para la gente
que quizás no sabe qué es la
el renacón es el registro nacional de
comedores y merenderos y merenderos que
existe desde la pandemia. Es un registro
que solo registra, que no tiene ninguna
vinculación. Y este es el dato Manu
central porque yo lo escuché al
infradotado este de Johnny Viale decir,
"Se roban la comida y este recién el
diputado lo replicaba, que no genera
ningún vínculo con la distribución de
alimentos." Agresi o a nadie. Sin
agresión a nadie. No, la verdad que está
muy mal. Eso está muy mal, muchachos.
Decían que se estaban robando la comida
y eso era mentira.
Terminos
de terminar.
Suerte que te tenemos a vos para
defender la moral de la no tenga suerte.
No, que no tenés suerte, pero digo,
parece que tenemos que subir
las agresiones. Me pone mal las
agresiones. Estaba muy mal y vos estabas
agrediendo a los sectores más pobres de
este país. Porque cuando vos decís que
los pobres se roban la comida de los
comedores
agredon ustedes a todos los ciudadanos
argentinos que lo robaron. Ustedes están
robándole a todos los ciudadanos
argentinos.
una opinión respecto a la gente, pero
esperá que termino esto porque no es no
hay posibilidad, o sea, no se vincula
ese RENACOM, no se vincula con la
distribución de alimentos del Ministerio
de Desarrollo Social y ni antes de
estada el Mira el 80% no está
intermediada la tanto la asistencia como
la distribución de animal, ¿no? Pero
mano, el 80% de los recursos que se usan
para asistencia alimentaria se van en
tarjeta. Ahora, ahora la tarjeta se
inventa en el tramo final de Tolos Paz.
Hubo dos ministras de Tolos Paz. No le
inventó Arrollo la tarjeta. Está bien,
pero no se implementa. El primer año de
gobierno de Alberto Fernández la tarjeta
alimentar no se impa. Sí, se implementó.
Sí se implementó. Yo lo discutí. Yo lo
discutí. Ni siquiera yo estoy de acuerdo
con eso. Lo discutí en ese momento. El
80% de la asignación de recursos es para
la tarjeta. Este gobierno continuó con
esa política. del 20% que queda, el 10%
de los recursos es para las provincias
que se van en el SAE, en el servicio de
de alimentación escolar. Y el otro 10%
es para los comedores, que no es a
través de todos los comedores que fueron
mostrados por los medios. Todos los
comedores que fueron mostrados por los
medios que eran truchos, vos que decís
que era mentira. Sí. Ah, es mentira.
Todos los medios
vos estabos estabas diciendo,
disculpame, Manu. Vos estabas diciendo
que había un comedor que era trucho en
San Martín. Decías que era del
movimiento Vita, no era el movimiento
Vita. Te llamé a vos y mis compañeras te
llamaron a vos. Vos después solo lo
aclaraste muy poquito y además hicimos
te te paso el videito. Hicimos un
videoqu
que no dijiste ac lo acé lo aclaré acol
no lo aclaro con vos. Fui bueno con vos.
No lo aclaraste. Vos dijiste, no es del
movimiento de Vita, pero no aclaraste
que el comedor existía.
la puerta del comedor. Lo de San Martín
es otro caso no vinculado a los
comedores, sino era la asistencia que
recibía una persona y que asistencia
alguien que trabajaba en catopod
no lo creo que lo hacés de maldad. Yo lo
que creo es que hay un desconocimiento
de cómo funcionan los comedores. Hay un
desconocimiento, hay una distancia
social enorme con la gente pobre que se
organiza para darle de comer a otra
gente pobre. ¿Qué hace? ¿A dónde se
organiza esa gente? ¿Qué se piensa que
es un comedor? ¿Qué es un comedor? un
salón, con una cocina, con mesada, con
con cerámicas, ¿no? Un comedor es el
patio de una casa y cuando esa señora
tiene que hacer que su hijo viva en el
patio de su casa, el comedor se muda a
la media cuadra. Miles y miles de
lugares. No es mentira eso. Ah, o sea,
que vos tocás en un lugar donde dice que
todo y no tiene nada por un día, por
dos, por claro. Y ahora lo más ya
desaparecieron más de la mitad. Cuando
quieras vamos a ver, desaparecieron
porque no existían. No, no, no, le
seguían existiendo. No, quiero remarcar
lo que decía Leo Groso respecto a la
industria, que no es una consecuencia
aislada que estén cerrando industrias y
perdiéndose empleo. Es el modelo. Este
esquema especulativo quiere destruir la
industria. Primero, dólar barato,
levantar las protecciones antidampumping
y no eh financiar, no apoyar a la
industria argentina. Quiere decir que
este gobierno no solamente quiere
destruir la industria nacional, sino que
apoya la industria extranjera. Porque
traer productos importados es traer
laburo extranjero. O sea, que este
gobierno destruye la industria en
términos deliberados, o sea, quiere
destruir la industria. Es el objetivo
del gobierno. ¿Por qué digo esto? Porque
es central, no es aisladamente le salió
mal, cierran las industrias. Mira, yo
vivo cerca de Fate. Fate tenía en 2023
3,000 trabajadores. Ahora tiene 900 y va
a echar 200 más. ¿Por qué? Y porque se
importan cubiertas. Esa es la realidad.
Pasa lo mismo en las automotrices. Se
fueron dos terminales. Mira, Argentina
de 200 países está entre los 50 países
que fabrican autos. Teníamos 12
terminales. Se fue Mercedes-Benz y
Nissan. Ahí se va mano de obra, se va
tecnología, se va futuro y eso es el
modelo de especulación financiera de
este gobierno. Zago, hay que hacerse
cargo de eso también, ¿eh? Perdón, pero
para para lo que no se hacen cargo
ustedes nunca de No, usted por qué a mí,
¿por qué me metí a m? Porque vos no si
vos actuas con el otro. ¿Dónde me viste?
Bueno, bueno, bueno.
Nunca fue
para
porque laburé en C5N, lauré en América,
lauré en Crónica dentro del gobierno. Te
describe una realidad
una realidad. Te describe una realidad y
te resbass ahí. Fuiste un defensor de la
política de Alberto Fernández.
Pero no te corras ahora. No te corras
ahora. No te corras.
Cada cu, cada cual, cada cual nosotros
para nosotros
hasta este momento. Me parece que lo
actuado me parece correcto. Y ahora sí.
Somos críticos y creemos nosotros viene
un plan, se terminó los ajustes y tiene
que venir un plan de desarrollo, no nos
cabe ninguna duda, pero que teníamos que
para la locura de Alberto y toda su
pandilla. ¿Quién le está preparando? La
tarot vos pensar
si vos te parecía maravillosamente
para eso está juntando plata para un
plan de nada un plan de desarrollo con
el fondo monetario no bueno no con la
plata que junta perdón
un segundo caballeros
caballeros a esto estoy yo solo, ¿no es
cierto?
Qué bárbaro.
No se escucha nada de lo que están
diciendo, Óscar. No se está escuchando
nada. Me escuchan solo a mí, muchacho.
Solo a mí me están escuchando. Ni a vos
tampoco, Manu. No se escucha. Están
todos los micrófonos apagados. Los
micrófonos están apagados. Es
maravilloso esto.
Le quiero preguntar si poder. Es un gran
poder. Conlleva una gran
responsabilidad. Álvaro, ¿por qué estás
con el celular? ¿Te estás aburriendo?
Oas este programa.
Saludos a Rebor por el cumpleaños. Le
mandamos un cariño enorme, modelo de
hombres y los que me gustan. ¿Cómo?
¿Cómo me gusta? Porque me gusta porque
Tomás Rebort es bien heteropatriarcal
como me gustan a mí los hombres. Así que
le mando un cariño enorme. Le mando un
cariño enorme a él y le deseo que pueda
celebrar feliz y contento, rodeado de
todos los que ama por muchos años más.
Mira qué lindo. Te iba a preguntar si
este gobierno está destruyendo la
industria. No, yo creo que este
gobierno, por lo que consulto, yo no soy
economista, pero con los que consulto
tanto opositores como oficialistas, si
no aplica alguna medida
que no sea solamente estabilizar la
macro, efectivamente va a cometer lo
mismo que cometió el kirnerismo,
principalmente durante el gobierno de
Alberto, que es seguir destruyendo la
clase media. Yo siento que la clase
media sigue siendo la variable de ajuste
de los planes de estabilización o de los
planes populistas de los gobiernos que
por los extremos permanentemente los
argentinos estamos sometidos. Repito,
para mí, por ejemplo, que no sé si va a
ser tema, ¿no? Yo hoy miraba la
participación del presidente en esa
asamblea evangélica y hoy yo con eso
certifico que efectivamente tenemos un
gobierno conservador, un gobierno
paleolibertarios, para hacerlo más
técnico. Perdón, Álvaro, sí, a mí eso me
genera mucha duda porque vos estuviste
muy cerca de ellos durante mucho tiempo.
Tampoco vengo conmigo psicomileólogo,
digamos. Bueno, no, pero digo eh has
estado muy cerca, has sido asesor, no
solo vimos eh lo que lo que estás
hablando de la la Iglesia Evangélica,
hablando de conservadores, sino también
que esta semana se viralizó un video de
alguno de los referentes de La Libertad
Avanza diciendo que eh un diputado por
ser homosexual era pedófilo, idea que es
la segunda vez que aparece, no es la
primera. Yo te quería preguntar, porque
vos los conocés, ¿por qué están tan
obsesionados con la orientación sexual
de las personas? Bueno, vamos por parte.
¿Y por qué creen que una orientación
sexual es? En términos personales, yo al
hoy presidente Miley lo conozco el año
2017 cuando era un panelista que hablaba
de temas económicos en algunos canales
de televisión y después, bueno, colaboré
con él en la Fundación de La Libertad
Avanza desde fines del 2020 hasta mi
salida en febrero del 23. en ningún
momento y más allá de cualquier
distancia que hoy tenga con él, con su
equipo y con su movimiento político,
podría yo caer en la mentira atroz de
decir que es un homofóbico por una
simple razón. Una persona que tiene una
fobia, una tirria irracional contra un
homosexual, jamás podría haberlo tenido
de primero de amigo y segundo de asesor
colaborando directamente. Si él dice,
"Yo tengo un amigo gay, safa, no, no, no
hablo por mi experiencia personal, no
estoy haciendo eso, pero digo, Agustín
Laje que es la persona más cercana, vos
mi experiencia personal. Mi experiencia
personal es que ni siquiera en una
sobremesa con un poquito de alcohol deás
me hizo siquiera un chiste de mal gusto
en torno a mi sexualidad. Todo lo
contrario me ha hecho Leonardo. Yo te
dejé hablar y tendido, dijiste cada
cosa. Así que no nos entre reinas no nos
pisemos el vestido. Entre reinem el
vestido. Vamos por parte. Entre reinas
no puedo terminar. Termino. Si me dejas
terminar puedo quizás contestarte un
montón de las cosas y después punto
número uno. Punto número dos. Ya lo dije
públicamente cuando se dio lo del
discurso dados me pareció un discurso de
mínima desafortunado y muy mal escrito,
a tal punto que creo que el propio
presidente lo leyó en ese momento que
que creo que lo que tendríamos que
criticarle más, que leyó ese discurso en
el momento en el que salió a la palestra
en el Foro de Davos. Tampoco que después
se bajó
si no hizo ninguna. Si no qué es
bajarse, bajarse el estado después que
lo leyó. fue que lo leyó y dijo y asoció
la homosexualidad con la planteó que
estaba mal recortado por parte de la
prensa, que estaba forzado. Acá me
parece que lo que tenemos que discutir
es yo descarto que el presidente es un
homofóbico. Lo descarto por mi
experiencia personal y de tantos otros
homosexuales que están en el entorno
presidencial.
Por supuesto, una cacería de bruja de
[ __ ] ahora. A ver, este es punto, este
es punto, este otro es punto. Digo, me
sorprende, me sorprende la tolerancia. A
mí sabes lo que me sorprende, yo te voy
a contar que me sorprende a mí. A mí me
sorprende que, por ejemplo, el House
Organ del Kirchnerismo, que es página
12, sacó un eh
artículo entre varios que dice, "¿Qué es
lo divertido decirle [ __ ] a Luis Petri?"
Y acá, por ejemplo, dice todo el
artículo que está fantástico insinuar,
instalar y decir a una persona que es
padre, que está casado, que va un coto a
practicar un glory hold, ¿no? Entonces,
yo quiero saber, yo quiero saber si acá,
yo quiero saber si acá el diputado Leo
Groso, le parece esto, el o el
exdiputado o el diputado mandato
cumplido, le parece que eso está bien.
Perfecto. Diputada, ¿le parece bien
esto? Sé de qué estás hablando.
Le parece bien que le parece bien que el
diario que es el faro moral del
progresismo argentino como página 12
es lo divertido de decirle [ __ ] a Luis.
Yo no soy progresista, así que no
coincido con el progresista. No tiene
razón. ¿Sabe qué?
Estoy feliz de haber escuchado la
diputada nacional del peronismo
reconocer que Montonero fue una
organización criminal como lo hizo hace
un ratito. Así que celebro. Hay esper
No, no. Usted dijo que lo pasen de
nuevo, pido que lo pasen de nuevo. Pido
que lo pasen de nuevo, dijo la que saben
organizaciones criminales. Así que
celebro que alguna vez un peronista
reconozca
públicamente que Montoneros creado por
Perón fue una organización criminal
terrorista. Y usted tiene en el gobierno
a una persona que fue parte de una
organización criminal terrorista que
según M tiraba bombas en jardines de
infantes. Patricia Bul. ¿Y qué hace
Patricia entonces ahí en una que fue
parte? No, pero cómo si vos estabas ahí.
Yo no fui parte ahora. Ahora nadie es
parte de este gobierno. Ahora nadie
nadie lo defiende, nadie es parte.
Si usted si usted aprovechara tantos
pergaminos académicos para poder tener
capacidad auditiva, habrá escuchado que
yo me fui en febr,
no formí parte ni siquiera del armado
que llevó al gobierno nacional, al hoy
presidente de mi ley. Le voy a decir
más. Durante el 23, si yo mal no
recuerdo, la hoy ministra de seguridad
era una diciembre. Claro, hubo un par de
meses que sí.
En febrero. No escucha, diputada, es que
usted no escucha. Es que usted no
escucha. Lo que pasa, el problema es que
usted no escucha, por lo más la tenemos
que escuchar a usted. Escuche. Entonces,
no, usted es diputada y desgraciada. Y
le repito, ti escuchar, puedes cambiar
de canal. Yo le voy a explicar la
diferencia entre usted y yo. ¿Sabe cuál
es la diferencia entre usted y yo? Que
yo erogo para pagarle el sueldo a usted
y en un principio republicano. Usted a
mí me tendría que escuchar con silencio
y con respeto, porque soy un ciudadano.
Soy un ciudadano. Soy Pero no ahora. No,
bueno, pero en el momento también
erogamos para un sueldo está en el
momento y en el momento en el cual yo
fui director general de relaciones
internacionales jamás me hubiera
referido a un ciudad con una polémica.
No te fuiste con una polémica. El 2012,
6 años antes de cuando yo era
funcionario. Que hablando, perdóname,
que hablando de asimetrías del poder y
yo acá y acá voy a traer algo que no se
discutió. Acá están todos y con y yo
también coincido con la diputada que me
parece que hay un de mínimo un dislate
jurídico en torno a la detención. de
estas dos funcionarias. Hay un puente,
pero yo les recuerdo que en el año 2021
un influencer por sacar un tweet
diciéndole a Cristina, "Vos no salís
viva políticamente de esto, que es el
influencer presto, por una acción
judicial del abogado Dalbón, terminó
preso por un tweet en la cárcel de
Bower. En la cárcel de Bower, en una
celda con narcotraficantes condenados.
No fue una amenaza. No fue una amenaza.
Y le hago una pregunta. ¿Y los carteles
que pusieron Y los carteles que pusieron
en la residencia del diputado qué es? Lo
que pasa es que el problema es le digo
porque usted tiene una vara y yo creo
vos querés charlar. El problema es
banalizar todo eso, ¿no?
El problema es banalizar eso y entonces
es ustedes tienen uno, el otro. Hay que
poner un límite a eso, de verdad. Hay
una deriva autoritaria, de verdad hay
sectores del poder judicial que están
bardeando, hay que decirlo así, se están
yendo de los límites que le confiere la
Constitución. Hay persecución política
de la justicia y eso
que hoy lo recibimos nosotros, mañana lo
reciben ustedes porque el poder judicial
se autonomiza de todos los poderes
políticos y ese es el problema principal
que tenemos. Tenés un poder judicial
autonomizado, el poder político que no
funcionarios elegidos por empleados no
fue económic 1 funcionarios del poder
judicial, federal y nacional, aunque los
provinciales fueron designados durante
los gobiernos de Cristina Fernández de
Kner, que tuvo un plan sistemático de
querer controlar la justicia. Pero voy a
explicarte algo en torno a la libertad
de expresión, que es parte del espíritu
liberal de la libertad de expresión. No,
expresión la libertad de expresión.
Si me escuchar, te vas a asombrar de lo
que voy a decir. Pero lo principal de
todo esto, ¿sabes cuál es? ¿Qué es?
Nosotros que somos funcionarios
públicos, que vos fuiste funcionario
público, reconocer que la agresión a la
casa de la familia del diputado es una
barbaridad, es una locura, es una
mostrada, ¿entendés? Me parece que eso
es lo que nosotros tenemos que reconocer
como a Mendoza le pusieron una bala y
nadie dijo nada y nadie repudiando
cuando le pusieron una bala
a Mayira Mendoza. No te vi diciendo
nada.
No te vi diciendo nada cuando a Mendoza
le pusieron una balacia, perdón, perdón,
perdón, perdón, perdón, perdón, perdón.
No, tenés razón, tenés razón. Y ya, ya
voy a volver con vos, Ócar. Óscar,
perdón, Óscar, están cerrados los
micrófonos, Óscar. La verdad, perdón,
eh, tenemos un break total. Activaron el
botón de la nuclear. Eh, ¿qué es lo que
está pasando? Pero escúchame, no, tenés
razón. No vengo más. Tranquilo, si me
van a traer a la diputada que me va
acabar que sale hace lo que hace siempre
insulta todo. Nos encanta que vengas y
nos encanta
mucho micrófonos cerrados porque este es
el se acaba de activar el botón de la
bomba nuclear. Eh, Manu J es el único
que va a tener la palabra y deseés
enseguida vamos a ir con vos, Óscar.
Pero Manu Job
contamos lo que acaba de pasar, digamos.
Es importante, seguramente uno tiende a
creer que esto va a imponerse en la
agenda en los próximos días porque se
acuerdan ustedes, algunos se acordarán
más, otros menos. Hacemos una breve
introducción para aquellos que se lo
perdieron. En los primeros días de marzo
de este año, Carlos Pagni contó de un
avión que aterriza en Aeroparque y que
en Aduana no se le hicieron los
correspondientes controles de equipaje.
Un avión vinculado a un avión de un
empresario que se llama Leonardo
Caturice, un empresario que es quien
trajo la CIPAC a la Argentina, este
evento de las derechas internacionales
que tiene a Trump con protagonistas en
Estados Unidos. Este es Leonardo Catur
que está con Trump, línea directa Trump.
Algunos dicen que fue los dos. El pelado
es Leonardo Cature. El otro es Barry
Bennett, un lobista muy conocido
norteamericano del partido republicano.
El del medio, por si no lo conoces, es
Donald Trump. Ah, mira. Eh, es de hecho
algunos plantean que Caturice fue en
algún momento el puente para sentar a
Milei con Trump cuando sucedió no hace
mucho en eh en la propia SIPAC, también
el contexto de la SIPAC o en Maralago o
en algún otro de los encuentros. ¿Qué
acaba de pasar? Para poner en contexto y
ahora voy a tratar de pasarles acá un
corte. Le agradezco a Manu, eh, que fue
el que nos a nuestro otro Manu, que
estaba pendiente de esto y de esta
denuncia que eh ahora tenemos algunas
imágenes para mostrar. En su momento,
Pagny denunció que no se controlaron las
valijas de ese avión. Avión privado
llega con valijas, nadie controla las
valijas, pasan de largo. Es lo que
denuncia Pagni, posible. Dos días
después sale Adorne a decir, "Esto
mentira. Lo que dice Pagni es un
operador, son ensobrados, son mandriles
y en el idioma libertario los
periodistas somos eh seres que queremos
dañar a la patria. Eso dice tanto aduana
como a Dorni, vocero presidencial
respecto a si había o no había valijas
que no se revisaron en un avión privado
de un empresario cercano al gobierno,
empresario
que tiene nexo directo con Javier Miley
y que baja ahí su mano derecha, se llama
Laura Verena Rieta con estas valijas, lo
desmiente rotundamente el gobierno. Eh,
denuncias varias. Bueno, aparecen ahora
las publicas Luciana Geuna recién en TN
y esto parece que del día esto recién eh
en vivo, esto recién lo publicó Luciana
Jeuna, que efectivamente esta persona
bajó de ese avión
con 10 valijas y que una especie de
salvoconducto aduana le dijeron pasa por
acá, nadie revisó nada. Esa es la
persona llama Laura Verena Rieta.
Estamos hablando de valijas. Esto es
toda una investigación judicial de la
Pía, la procuración de investigaciones
administrativas.
Allá van bajando la única persona que
viajaba en el avión es esta mujer más la
tripulación con valijas que nadie revisó
en aduana que no pasaron por ningún
escáner, que nadie controló qué había en
esas valijas. Yo creo que hasta altura
difícilmente lo sabremos porque no se
investigó. Ahí empiezan a ver las
valijas que nada bueno, claramente pues
no uno si no se hubiesen declarado, uno
tiende a creer por qué no se claron las
valijas. ¿Qué pasó? Porque un empresario
que por cierto por si alguno se lo
perdió en los últimos días, es el
empresario que la semana pasada acaba de
comprar Fly Bondic, que estaba yendo a
la quiebra. Mm. Leonardo
esto en un país normal debería ser un
escándalo, pero no sé, el país que
vivimos en un país normal debería ser un
escándalo, sobre todo porque es la
diferencia que con algunos diputados que
pertenecíamos o pertenecemos o
pertenecíamos al oficialismo este de
reconocerlo es la diferencia, no como
los diputados del Unión por la patria
que Antonini Wilson, toda la banda y
todo lo que pasaron nunca se hicieron
cargo de
jamás se hicieron cargo de nada.
er de blo cuando pasó ane
jefe de bloque cuando pasó diputada que
se calle 5 minutos un minuto 10 segundos
no bueno entonces que hable la diputada
que le encant sí bueno entonces te
cuento. Es cuando ese Antonini Wilson
tuyo, el partido tuyo pasó conociste
algo. Cuando Antonini Wilson tuyo pasó,
vos eras jefe de bloque. Vos eras jefe
de bloque, pero estabas ocupado
poniéndole la manito en la pierna.
mientras pasab
por la aduana. Pasaba de todo por la
aduana. Ahora si la justicia está
interven, perdón. Recordemos que si
hubieras estado un poco más atento,
capaz evitaba que pasen las valijas por
la rua.
Mira vos, mira la diferencia de un
gobierno a otro, que acá vamos a
insistir como la Comisión Libra, como
todos que estamos tratando. Libra, deja
de mentir a la gente. Yo fui el primero
que presenté el primero quiere no quiere
que nadie se entere que la cajera es
cajera
cajera dos puntos
cajeros.
Háganse cargo también eso, ¿eh? Háganse
cargo también eso. Escándalo de la
libertad por la patrios tienen ahí. Fue
algo raro, eh, sospechado por todo el
mundo. Una sospecha terrible decirle
cagado la diferencia de nosotros que
vamos a investigación total. Eso te voy
a preguntar, Ócar, ¿cómo cómo se sigue
desde el cuerpo legislativo ante esto
que acaba de mostrar Manu? Hay que
investigar. Bueno, está investigando la
justicia. Voy a hacer un pedido de
informe. Un pedido informe a la
cancillería.
a seg aeroportuaria
hacer el congreso tiene mucho más peso
si es un diputado oficialista o
semioficialista problemas que nosotros
lo vamos a hacer como no lo hicieron
ustedes nosotros hacemos algo. Ustedes
no ustedes no ustedes para el otro lado,
ustedes para otro lado. Después claro
ustedes se hubiesen metido dentro del
avión hubiesen rajado. Halo des nosotros
no nosotros no vamos a hacer cargo y
vamos a pedir la investigación
definitiva.
para entender contexto también lo que
había dicho Dorni, le puso la cara a
Dorny a tratar de desbaratar una
supuesta operación de prensa de parte de
Carlos Pagni, quien primero publica
esto. Lo que había dicho Dor en ese
momento, les pasé el video y de las
pristas que más saben del tema es
Mayblanski, no porque haya escrito un
libro conmigo, el monje si lo quieren lo
pueden comprar, por cierto, cómo Manu,
pero May Jatraniqui creo que vamos a
poder hablar con ella porque conoce
mucho la figura de Leonardo Catulis,
quién es y de qué hablamos. Esto decía
Dorni en ese momento la columna del de
la persona a la que me referí recién.
Eh,
te leo alguna alguna línea que que fui
recolectando, pero en recibió
a televisión aeroparque, recibió todos
los controles de rutina previo a quedar
en lo que se denomina situación de
tránsito,
eh, para, bueno, por supuesto, cuando
termina de darse la situación de
tránsito partir a su destino final o a
su a su próximo destino. En el
procedimiento participó tanto aduana
como la policía de seguridad
aeroportuaria. Mentira. Lo que de por
sí, por cómo es el procedimiento, que no
se bajan estas famosas barijas o estas
supuestas famosas 10 barijas, es eh
prácticamente imposible que alguien haya
visto a alguien con 10 barijas, porque
las barijas no bajaron del del avión,
porque de hecho la normativa
así lo así lo contempla, maneja buena
información. Sí.
Y bueno, sí, de hecho se
la información es que la ciudadana
argentina, con la que, repito no tenemos
vinculación, más allá de episodios
fortuitos como puede ser la CIPAC,
descendió del avión únicamente con lo
que se denomina el que denominamos el
carrión, el carrión de viaje y una
varija que sí pasaron por los chequeos
correspondientes, ninguna vinculación
más allá de entiendes, se entiendes.
Dismintiéndolo, ¿no? También curioso
como habla de episodio fortuito en el
que algún referente del gobierno se
sentó con Laura Benen Rietrieta, esta es
la persona que baja con estas valijas en
el avión de Leonardo Caturí, empresario
que acaba de comprar Fly Bondy. Insisto
con esto eh la semana pasada. Digo,
¿cómo hay una acumulación de episodios
fortuito? Porque un episodio fortuito
llevó a conectar, por ejemplo, a Noveli
con Heiden Davis y el caso Libra,
etcétera, y un tweet. empieza a ver en
15 minutos de gobierno mucho episodio
fortuito. Me imagino que se seguirá la
ruta del dinero, la unidad de
información financiera, la el estado
investigando esto, ¿no? Cómo compraron
esa empresa Fay Bondi, si fue a través
de una transferencia, si fueron con el
bolso, con la valija. Yo creo que ahí
donde el Estado tiene que participar,
lástima que tenemos un topo que está
destruyendo todos estos organismos del
Estado, donde incluso hay lugares donde
no hay nombramientos, ni siquiera por la
parte de la oposición. Es vergonzoso
porque esto es deliberado para que esto
pase porque realmente es preocupante que
el narcotráfico esté ingresando de esta
forma en la Argentina. Por suerte la
justicia no está intervenida dijo, ¿no?
Y puede actuar como está actuando. Por
suerte la justicia no está intervenida
como en otros momentos y hoy puede
actuar y va a llegar seguramente. Vamos
a pedir que llegue hasta las igual yo
voy a tener que disentir ahí voy a tener
que disentir porque arrancamos el
programa hablando de una detención
arbitraria. Entonces, no sé si la
justicia está intervenida hoy, pero que
seguro no funciona de manera
independiente. Que se haga cargo la
jueza, que se haga cargo la jueza. Si no
solo digo solo digo que tampoco hablemos
de que ahora la justicia está en su pico
de libertad. Tendrá consecuencia
independencia, pero tendrá consecuencia.
Pero por suerte la justicia no está
intervenida. Han mirado mucho tiempo
para otro lado en este momento. No, no
de
penal económico. Esperemos que tengamos
buenos. Es es cierto que hay, a ver,
reacciones, dispares de la justiad. En
el caso Libra, el fiscal Tayano, según
entiendo, por ejemplo, eh viene
avanzando muy a paso de hormiga,
digamos, viene muy lentamente avanzando
y Capucheti, pero avanzando al fin. La
jueza es Capucheti, ya corre otra suerte
para Capucheti, me parece, pero por
ejemplo, no sé, cito un caso porque es
algo que que vamos a ver otro adelanto o
por lo menos como trascendido. Nosotros
acá contamos en este espacio más de una
oportunidad cómo había un mecanismo de
recaudación en las provincias con las
delegaciones de ANES y de PAMI sobre
todo que le repartieron en particular el
armado político electoral de los Menem o
del ULE Menem en particular, que es
quien viene eh identificando referentes
zonales, presidentes del partido
Libertad Avanza a nivel provincial en
cada uno de los puntos del país.
Hablando de Chaco, donde Mé estuvo ayer,
por cierto, ayer con esta inauguración
de esta iglesia evangélica, estuvo
Karina Miley, estuvo buena parte de la
primera plana que suele acompañar al
presidente, estuvo el gobernador local
Esdero, Leandro Esdero, acompañando a mi
ley. El que no estuvo es el presidente
de la libertad avanza de Chaco, por lo
menos yo estuve tratando de revisar y
preguntando y me decían que no estuvo
raro. Se llama Alfredo Capi Rodríguez.
Es además presidente de la libertad
avanza de Chaco. Es es el eh titular de
ANC regional. No lo conozco de eh Chaco,
una denuncia contra esta persona que en
su momento contamos acá
periodísticamente por retener sueldos de
tanto empleados de PAMI como de ANCES.
Llegó a la justicia, se le sumó a el uso
de base de datos ANC para eh
afiliaciones truchas en la libertad
avanza. También esto está avanzando en
la justicia. Cuentan que pasada la feria
y estos son trascendidos a esta hora,
pero pasada la feria puede haber pedido
de indagatoria y casi seguro es un
hecho. Va haber un pedido de
indagatoria. Y en el caso de que haya
algún tipo de interpretación de que
podría como titular de ANC en ejercicio
entorpecer la investigación, un poco más
de indagatoria y cuando hablo un poco
más de indagatoria es detención. Es
decir, estamos hablando en un contexto
en el que Libra de a poquito, pero
avanza, aparecen estas imágenes. Eh,
está claro que hay muchos jueces que
tienen mucho que explicar todavía
respecto sconar, pero hay algunas cosas
moviéndose. Está el gobierno, a usted le
gustará más alguno otros, pero el
gobierno no quería Cristina Presa, no la
quería para jugar políticamente. Era una
decisión del gobierno, digamos, a nivel
electoral. Mi ley dijo, "Los están
poniendo, los estamos metiendo presos."
Los día, digamos, una te quedaste corto,
pero dijo, "Los estamos metiendo presos
a todos." dijo, "Mira, se sintió parte
del poder." O cuando o cuando detuvieron
a Juan Graboys sale Bull a decir, "Por
del presidente tuvimos Juan Grab, no hay
orden." "Dónde sacas que no le gusta."
Me parece que que se que se le agarró
Quicky, ¿viste? Y no se animaron a
competirle a Cristina porque si no la
dejaban ahí. Sí sabemos que Rosencrat,
Rosati y Lorenetti son tres títeres del
poder económico y que ni mi ley ni
nadie, digo, los que manejan acá los
hilos eh son los señores que que tienen
la plata y y en este sentido, mi ley
presidente porque ellos dicen que es
presidente y mi ley dice lo que tiene
que decir porque ellos le dicen lo que
tiene que decir. No hay que, me parece
que tampoco quitarle el mérito a la
gente que va a votar porque si no cuando
es malo ju pero lo votó un montón de
gente. Por suerte la gente se está dando
cuenta y como vimos en las últimas
elecciones en Santa Fe, salieron
terceros. Veremos qué pasará en las
otras provincias. Santa Fe se está
despertando. Un detalle más, ¿no? Hay
que aclarar más allá de quién va preso o
no va preso. Hay un trabajo de Pablo
Tigani, un economista que muestra que
este es un equipo económico offshore, eh
hace un trabajo respecto a los Paradise
Papers y lo muestra a Caputo, a Kirno,
ailia, a Dasa, las relaciones con las
sociedades en en distintos paraísos o
guaridas fiscales y eso es inobjetable.
Y ya sabíamos de Caputo con Noctua lo
que hizo con el Fondo de Garantía y
Sustentabilidad 2017, que hay un informe
de la Auditoría General de la Nación,
hay una causa y no pasa nada, la
justicia, la WIF, la Proselac, la
Auditoría General de la Nación, no pasa
nada. Yo creo que tenemos que empezar
por ahí también, ¿no? Eh, eh, insisto,
yo creo que debemos dar un elevar el
debate y mostrar todo, ¿no? Porque el
único fin y el último fin es económico.
Acá están saqueando a la República
Argentina y destruyendo el futuro de los
argentinos mientras cagan de hambre a
los jubilados, mientras cagan de hambre
a los maestros, a los médicos. Es casi
vergonzoso y estamos por ahí con que se
me tiró [ __ ] ¿no? Y bueno, es
importante que las compañeras salgan de
la cárcel. Porque eh eh Grillo no
cabeció la bala, Óscar, eso fue un
atentado.
Periodista fotógrafo. Me remito a lo que
dijo Franco. No sé por qué te refieres a
mí porque yo me hice cargo de Perdóname,
perdóname, perdóname. Franco, Franco
dios
Franco dijo que Pablo Grillo cabeceó la
bala, que fue un accidente. Y acá [ __ ]
en una vereda, en la vereda, [ __ ] de
espera. correspond es un atentado. ¿Qué
pasó?
Eso me parece bárbaro. Vos dijiste pasó
con el cuandondo va a actuar. Por
suerte, por suerte la justicia está
actuando en el caso este de las valijas,
en el caso de del Chaco con el tema son
por suerte la justicia
por cier por suerte la justicia me
expresó a quién tiene que estar en casa.
¿Cómo tiene que estar en cara? Todo lo
que son procesado y condenado, tienen
que ir a la reja. Me dejas preguntarte
algo. Es para vos es más grave que hayan
tirado que que es horrible que vuelvo a
decir no lo hubiera hecho caca. Sí,
terribleí muy fuerte. ¿Queres que grite?
¿Queres que grite? Callate vos, gato.
Car, deja deja de de hacería. Escúchame
una cosa, Ócar. Es más, escúchame, Ócar.
Escuchame un minuto. Para vos es más
grave que eh hayan tirado eh una [ __ ]
en la casa de un ser humano nefasto como
Sper a que le hayan volado la cabeza a
un fotógrafo. Porque el policía está
libre. La que tiró la que tiró eso está
presa en Esea a los 2 segundos y medio.
Te contesto. Contame. Sí, para vos es
más grave que a Palena como hacen todos
los miércoles y todos los policías
libres. Ninguno está echado, ninguno
nada.
Pido permiso para contestar. Primero no
fue a la fue a la casa de la familia.
Esper eso es una barbaridad. No volarle
la cabeza a un fotógrafo con la esposa,
hij la cabeza con los hijos, con la
familia. Eso es una barbaridad.
Tenes que seguir haciendo política
después de gobierno. Por favor, te lo
pido. Haendo política
después de gobierno. Tenés que seguir
haciendo política.
dificut
la barlos
a todos con la misma vara, muchachos.
No es la misma vara volarle la cabeza a
un fotógrafo. ¿Cómo va a ser la misma
vara volarle la cabeza a un fotógrafo?
metiste con los hijos de eso es una
locura un tipo que medianamente
con él no te metas con la familia perdón
me informan, me dicen de producción que
en exclusiva estamos en comunicación con
Mayas Hbranski. Puede ser. Hola Maya,
¿me escuchas?
Hola, ¿cómo están chicos? ¿Me escuchan
bien? Te escuchamos perfectamente. Vos
nos escuché reacción la producción. Yo
los escucho recontraal.
Recontra mal.
La reacción está falta la parte técnica,
falta la parte técnica, pero bueno, eh,
Maya, entiendo que que tenés algo más de
información para para pasar. Claro,
igual si hablo quizás no me está
escuchando. Eh, ¿algo más de información
para aportarnos respecto de de las
valijas del avión?
Bueno, a ver, quería hablarles un poco
de este del dueño del avión que es
Leonardo Escaturice y del avión en sí. A
ver, primero tengan en cuenta que este
avión eh que se vieron estas imágenes
del cual bajaron las valijas en el
mundillo aeronáutico es como una Ferrari
negra que vuela, eh, o un Rolls-Royce
con alas. Eh, así lo catalogan los que
conocen de aviones por el nivel de lujo
y confort
negro que ustedes ven ahí, que es un
bombardier global 5000.
Eso por un lado. El dueño de este avión
y lo vienen mencionando es Leonardo
Escaturice.
¿Quién es Leonardo Escaturice? ¿Y por
qué es hoy el empresario ligado al poder
de este gobierno? Bueno, primero
Leonardo Caturiz es un tipo de la NUS,
un argentino nacido en la Nús, movilidad
social ascendente, lo que se dice.
Exacto. Que de joven trabajó en la side.
Algunos, alguna nota periodística dice
que su rol en la CIDE era ser chóer y
prestan atención, su categoría eh como
empleado público de la CIDE era C3
bombard. Después de unos meses de
trabajar en la CIDE, él montó una
consultora un poco en homenaje a ese
paso por la Secretaría de Inteligencia
llamada C3 Consulting.
Okay. ¿Y qué pasó? Esa consultora quedó
bajo investigación. ¿Por qué? Porque en
esa época había una gran guerra de
espías en la CIDE, que de un lado tenía
a un personaje que seguro les va a
resonar mucho, que era Jaime Estiuso y
del otro lado tenía a Fernando Posino
internac. En ese momento,
guerra de espías total entre las dos
cabezas de la Cido. Bueno, en ese
momento un poco incentivado por este
uso, se abre una se abre una
investigación que fue titulada Dark Star
porque se sospechaba que la consultora
de Escaturice hacía espionaje de forma
cuentapropista, si querés, trabajando
para para Poscino. Eso era lo que estaba
bajo investigación y por ese motivo
pincharon los teléfonos de Escaturice,
etcétera. No, Escaturice obviamente se
defiende, eh, dice que le hicieron una
cama, pero la cuestión es que todas las
todo el trabajo de esta consult todo el
trabajo de esta consultora de Escaturice
quedó bajo investigación judicial.
Ahora, Escatulice, después arrancó una
nueva vida, una vida de cero en Miami.
Él se va a Miami, eh se casa eh en
Miami, nunca consiguió la la green card
allá y por eso es muy probable que vos
veas que el avión de Escaturice va y
viene de la Argentina todo el tiempo,
pero Escaturice no viaja en ese avión a
la Argentina por un problema con la
green car que todavía arrastra hace
muchos años.
Ahora, allá en Estados Unidos,
Escaturice se olvidó de todo lo malo que
le pasó en la Argentina y se convirtió
en un gran magnate, en un gran
empresario,
muchos vínculos con la política.
Exacto. Montó una empresa de soluciones
tecnológicas,
eh, y también tiene una fascinación,
evidentemente, por los aviones y tienen
empresas que eh hacen vuelos privados
con muchos aviones que hacen vuelos
privados, vuelos charters, etcétera.
Ahora, ¿por qué hoy hoy es el empresario
ligado al poder, incluso a larga
distancia, no? porque él está allá en
Miami.
Bueno, primero porque se lo menciona
como un hombre de consulta para Santiago
Caputo, el asesor presidencial eh parte
del Triángulo de Hierro, hombre de
consulta para qué. Bueno, algunos dicen
que él recomendó a a funcionarios para
para la nueva FIP, otros dicen que
colabora también para eh, a ver, esto,
hombre de consulta, consejos,
recomendaciones de personal, etcétera,
para la CIDE, estamos hablando de AFIP,
SIDE, eh también la unidad de
información financiera, o sea, todos
lugares, áreas donde se reciben y se
procesan muchísimos datos de
inteligencia. May, para ir cerrando,
pero ¿qué fue lo que pasó cuando
apareció esta primera versión en el
gobierno en Casa Rosada? Esta primera
versión que había contado Pagny sobre el
avión y digamos qué a nivel sospechas
ahora no mucho más que eso, pero ¿qué se
cree que puede haber detrás de este
vínculo? este avión no declarado
primero, desmentido después y ahora
verificado por las imágenes.
Bueno, es que eso esto es lo que expone
mucho para mí al gobierno, ¿no? que en
su momento Pagni dijo, "Había 10 valijas
que no fueron revisadas y el gobierno
enseguida, digamos, un comunicado
oficial en papel y el propio Adorni lo
dijo en conferencia de prensa, dijo, eso
no fue así, fueron fue un carrión y una
valija y todo fue digamos debidamente
auditado, revisado, etcétera. Ahora las
imágenes muestran otra cosa, muestran no
una ni dos, sino 10 valijas, ¿no? Y y el
propio fiscal, digamos, el dictamen del
fiscal, por lo que vi, está diciendo que
no pasó debidamente los controles, que
la pasajera que viajaba en el avión le
hicieron como un salvoconducto para que
ella evitara. Vieron que todos llegamos
al aeropuerto, tenemos que hacer llegas
muerto de un viaje y encima que llegas
tienes que hacer una fila en aduanas
para pasar tus valijas por un escáner.
Bueno, lo que dice el dictamen fiscal,
todo esto está bajo investigación.
Veremos cómo sigue. Pero dicen que estas
10 valijas no pasaron por los controles
de la aduana, ¿no? Entonces, me parece
que ahí el gobierno queda expuesto
respecto a la versión que había dado
originalmente.
Eh, última cosa para tener en cuenta la
importancia de este avión y de este
empresario. Sí. A mi ley por mi ley por
ahora no se pudo reunir con Donald Trump
en una eh audiencia oficial, en una
reunión bilateral, como se dice en la
diplomacia. O sea, no se reunieron en la
Casa Blanca, en el salón oval con la
banderita de Argentina y la banderita de
Estados Unidos.
Siempre que mi ley lo vio a Donald Trump
porque tuvo más de un encuentro, fue de
forma informal y gracias a la gestión eh
que hizo Escaturice y las gestiones que
hizo que hicieron en la CEPAC, que es
este ámbito donde se reúne, digamos, eh
los republicanos en Estados Unidos y
todos los conservadores del mundo, ¿no?
Entonces, digo, es un personaje muy
importante para este gobierno en
términos de lobby, en términos
diplomáticos, en términos de gestión.
Eh, y bueno, y veremos qué pasa,
digamos, dónde estuvo la falla, si al
gobierno lo informaron mal, no sé,
respecto a lo que pasó ese día en en el
aeropuerto, eh, o qué fue lo que pasó,
pero hay una inconsistencia entre la
versión oficial que dio el gobierno y lo
que está diciendo ahora la investigación
judicial y todas esas imágenes que
ustedes eh eh y que Luciana Geuna está
mostrando en Todas noticias. Perfecto,
Maya, te agradecemos muchísimo por esta
comunicación. Eh, vamos a seguir
atentamente los acontecimientos. Te
mandamos un beso grande desde acá, Maya.
Gracias, un beso, chicos. Eh, faltan 10
minutos para que concluya esta fuerte,
perdone, pero eh debería ser un
escándalo, eh, sobre todo porque tenés
al gobierno desmintiéndolo en su
momento. Valija que difícilmente ya a
esta altura podamos saber que tuvieron y
lo que estaba recién leyendo también del
dictamen de la pía es que las valijas
aparentemente solo bajaron del avión. Es
decir, el avión tuvo una ventana de una
semana en Argentina. Argentina. Bueno,
no sé si el contenido de la valija sigue
estando, pero quiero decir, esta persona
bajó junto con quienes la acompañaban la
tripulación de avión con las valijas y
cuando el avión se va, una semana
después se va sin valijas. Okay. O sea,
que lo que sea que enviaron quedó acá.
¿Hay a esta hora eh alguna eh algún
comentario desde el oficialismo?
¿Pudiste ver algo en Twitter o en algún
lugar? Nada, nada, nada. Por ahora
incluso los los voceros extraoficiales
digital del gobierno están fingiendo
demencia con este tema. Ya empieza a ver
si repercusión. A esta hora ya está eh
la encuesta para el jugador Bao Burger
del día. Eh ya pueden votar. Eh tenemos
muy pocos votos. Eh quiénes quiénes son
los candidatos. Tenemos a Óscar Sago,
tenemos a Juan Enrique, tenemos a Flor
Cariñano y abajo no llegó a ver a
Sicareli. A Sicareli. Eh, ya pueden
votar. ¿Cómo nos dejaron afuera?
No, no, esto lo decide íntegramente la
producción, así que se la producción.
Ahora, ahora vamos a al respecto, eh,
tiene que ser con la producción que está
en este momento silvando. No sé si
quieren hacer algunas palabras finales.
Eso, Álvaro, eh, estabas terminando
antes de que todo esto escalara de
aclarar por qué Javier Miley no es
homofóbico. Ni la gente, porque yo digo
quizás él no, pero toda la gente que le
escribe los discursos, sus asesores, la
batalla cultural que dan, los streamers,
todo el resto sí parecen ser. Quizás él
no, toda la gente de su alrededor parece
sí. En realidad, a mí me gustaría más
que contestarte eso. Otra cosa que
planteaste que tenía que ver con esta
situación que está pasando el diputado
Paulón.
La libertad de expresión no es un
absoluto, es un universal. Y como es un
universal, tiene márgenes y los márgenes
están directamente relacionados a el
ejercicio responsable de la libertad de
expresión. Ergo no se puede decir
cualquier cosa y menos cuando se imputa
un delito y de la gravedad execrable que
es la pedofilia gratuitamente o dentro
de una estrategia de comunicación para
defender a un gobierno, defender una
idea.
Ahora, casualmente o causalmente,
oficialismo y oposición se cruzan
sistemáticamente con que se miente, se
acusa falsamente y que el que las hace
las tiene que pagar. Entonces, me
gustaría y ya que acá hay legisladores o
un ex legislador nacional y una
legisladora nacional, es que se siente
oposición y oficialismo a discutir una
reforma del Código Penal en donde decir
cualquier barbaridad y también hacer
denuncias falsas, porque para mí es
igualmente gravísimo decirle a una
persona gratuitamente que es un
pedófilo, como también, por ejemplo,
denunciar falsamente violencia de género
o violencia intrafamiliar en búsqueda de
algún beneficio X. Entonces, estaría
bueno que en algún momento los
legisladores que en vez de estar
diciéndose gato, [ __ ] facho, [ __ ]
[ __ ] lo que ustedes quieran, se sienten
y resuelvan definitivamente un marco de
convivencia en torno a esto. ¿Por qué?
Porque es gravísimo lo que está pasando
de un lado y del otro. Yo creo que,
¿puedo decir una cosa? Por [ __ ] eh, que
hablen los [ __ ] Que hablen los [ __ ]
No, no. Yo creo que siempre está esta
estrategia de de como de banalizar el
debate poniendo en el otro lado la
responsabilidad.
La verdad que es recontra heavy el
discurso de odio del gobierno hacia
nuestra comunidad y hacía un montón de
otros sectores porque empezaban con lo
pobre, después con lo sindicalista,
después con lo [ __ ] después con la
trabasa, después y así van avanzando.
Nosotros habíamos construido acuerdos
sociales. La idea del discurso
políticamente correcto no es el la la
negación del otro, sino que es, che, o
sea, cuando vos hace A nosotros nos
costó un montón salir del closet en esta
sociedad y nos costó un montón salir del
closet porque cuando éramos más chicos
en esta sociedad estaba bien lo que hace
mi ley ahora que es [ __ ] de [ __ ] [ __ ]
de [ __ ] Entonces, muchos de nosotros
no pudimos vivir nuestra sexualidad,
nuestra vida como hubiésemos querido,
con la libertad que hubiésemos querido,
porque había una sociedad que
discriminab discriminaba mucho más. Los
debates que se dieron en la Argentina,
en la sociedad, las leyes y demás,
permitieron abrir la brecha y ver que
desde el Estado nacional, el gobierno
nacional, el presidente, funcionarios y
después los los salames esos que desde
el desde el otro streaming, eh, el gordo
Dan. Claro, el gordo diciendo eso,
jodiendo, pero jodiendo, jodiendo mal,
¿no? Jodiendo con el
y hasta con ellos les parece muy
gracioso. No sé si estás al tanto,
Álvaro, pero a ellas le parece muy
gracioso este chiste de eh decirle
pedófilo, de decir te deseo o que tengas
ida, digamos, para ellos eso es es
humor, digamos. Mucho porque se paran
sobre nosotros salimos de la
estigmatización del sida después de
muchísimos años. Pegabitos en un acto y
no voy a buscar el video en el [ __ ] del
pro. Entonces yo lo que te decir
bueno, pero yo como homosexual jamás
utilicé [ __ ] como un descalificante. Yo
lo que te estoy diciendo es lo que
espero de la dirrigencia política es que
la dirigencia política espero de la dir
los impuestos del ciudadano que se
pongan a laburar y resuelvan, que salgan
de la amedrentación y de la
victimización que salgan de un foro de
propaganda del oficialismo.
Nosotros no nos victimizamos,
organizamos una marcha y llenamos la
plaza de mayo el congreso de traviana al
no salir
a laburar todos juntos
0000 sueldo se llevan
pónganse a laburar basta de
amedrentación por parte del oficialismo
y basta de victimización hipócrita por
parte de ustedes porque el progresismo
se dedicó a cancelar a cuanto quisiera
para ser distinto.
No, y ustedes háganse cargo de los años
en los
Estamos frente al equipo oficial de
Angeline de la mejor pizza de la ciudad
de
Mirzarela papá. La pizza que probó Frank
Sinatra
y dijo de llevarla a Nueva York y le
dijo que no para quedarse acá en
Argentina. Muchísimas gracias,
compañero. Y estamos,
¿vos sos de bag?
Sí, perfecto. Bueno, tenemos algún bag
and bags. Este, ¿a quién se lo Cristian
lo querés? No, Cristian
allá de aquel lado. Bagay comida para
todos porque Domingbard. Bueno, este es
para vos, Manu. Bagels. Y claro,
queda la másada. Eh, ya cerramos la
encuesta. Buenas noches, R. Buenas
noches. ¿Cómo están? ¿Cómo te va? Es un
gusto saludarte. Eh, tenemos al al
merecedor de la más deseada de todos, de
la Bao Burger de la fecha. Exactamente.
Sí, decímelo. Lo anuncio. A ver, el
jugador de esta fecha y ganador de la
hamburguesa Burger es
Florencia Cariñano. Fuerte el aplauso.
Aplauso para
que se lleva la Bao Burger, la jugadora
Bao Burger de la fecha. Felicitaciones,
esto es muy honroso.
Se votó democráticamente. Lo votó la
gente democráticamente
habló la púl que no llega fin de mes.
Excelente. Menos mal. Como no llega a
fin de mes. Llega fin de mes. Vamos,
vamos. Muchas gracias. La dem. Muchas
gracias. Sí, Óscar. Eh, no quería
terminar el programa primero para que
nuestro amigo termine su cumpleaños de
la mejor manera. de la mejor manera y no
puedo ir de acá diciendo que las
palabras de Álvaro estoy 100% de acuerdo
a todo con el tema esto, adhiero
absolutamente a todo y este y también
decir que Javier Gerardo Miley de
ninguna manera es este agresivo y
[Música]
de nuevo gracias de los homosexuales ni
nada por el estilo. No lo escuché nunca
ni lo voy a escuchar. Creo saberlo.
Gracias,
gracias a los amigos de el nombre del
postre por esta choco torta que la
concha de tu hermoso.
Gracias a en el nombre del poste por
mandarnos esta para festejar el
cumpleaños del querido Tomás de le
mandamos un fuerte abrazo. Está llegando
en instantes lo vamos a tener con
nosotros y si no llega lo van a ver
mañana lunes con un brillanteal
viene bueno quizás viene ahora en
instantes e el último minuto eh mañana
nos vemos con un brillante Eddy Bordeial
y una mesita y el anuncio de toda la
semana Galia dos cosas ahora nos vamos a
Blender Soundtrack estrena la sesión de
Lucas y mañana arranca Dolina así que
todos ahí todo el pueblo blender es muy
grande. Muchas gracias a todos los que
han venido a compartir esta mesa de
cumpleaños con nosotros. Muchas gracias,
Manu. Muchas gracias Galia. Y gracias a
todos los que estuvieron del otro lado.
Yo no, yo me sentí 10 puntos. Muchas
gracias a ustedes que han ayudado. Eh,
se Bueno, hay gente, hay una piñata.
Perfecto. A ver, ¿crees eh ¿Quién la va
quién la va? Pero para que me vo porque
yo me voy a asustar seguro, boludo. A
ver, dale,
nos vemos mañana. para otra semana
sensacional del mejor programa de
infoentretenimiento de la República
Argentina.
[Aplausos]
[Música]