Va a empezar Rebord.
No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales.
Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor,
soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Wia Shan Rebor
Shel. Está empezando Reborn. Siento
felicidad.
Rebor,
rebot.
[Aplausos]
No los había visto que estaban ahí. Les
quiero dar la bienvenida a esto que
hemos dado en llamar dominard.
Pueden sentir cómo se desenrolla en sus
lenguas. Dominboard.
Pronúncienlo. Iba a decir presiónenlo.
Pronúncienlo en sus casas. Domin Board.
¿Vieron eso que hace el el el la punta
de la lengua sobre el paladar? Eso es
nuestra latinidad. Significa que habla
de donde ustedes son, incluso en la
palabra dominboard. ¿Y qué es un
domingboard? ¿Qué es un domingboard? La
gente lo pregunta por la calle. ¿Qué es
un domingboard? Se caracteriza por
muchas cosas. el consenso,
el respeto,
el amor,
las diferencias de opinión, ¿por qué no?
Todo eso hace alma de los Domingboard
que todos los domingos o casi todos los
domingos, siempre y cuando no sea Feria
Board o mi cumpleaños o Feria Board
Poente o otras modalidades,
acompaña a todos ustedes, argentinos y
argentinas de bien en sus cenas
familiares. Es un programa de encuentro,
es un programa a veces de conflicto, eh,
porque el Domingbor no teme a la
diferencia. Sería muy fácil juntarnos
entre todos los que pensamos igual,
aplaudirnos los unos a los otros,
palmearnos las espaldas, tocarnos los
glúteos, porque no siempre y cuando sea
consensuado, y decirnos, "Qué bueno lo
que dijiste, pero qué tal
cuando eso no pasa cuando alguien dice,
"No, no la veo así." ¿Qué sucede? Sucede
el domingboard.
Sucede lo que muchos de ustedes vienen
acá a buscar. Es por eso que un día como
hoy, además de las habituales sorpresas
de siempre, vamos a estar resolviendo
dos problemas históricos de la
argentinidad, la energía y el trabajo
sexual.
Muchos se preguntarán,
"Sí,
y la respuesta es sí."
Algunos otros preguntarán, pero se se
relacionan. Quizás, quizás. Energía y
sexo, algo hay quizás. Eh, puede
haberlo, puede haberlo.
Muchos, incluso en redes sociales,
agarraban y me decían, "Rebordo, hoy sí
que no salís vivo." No, pasa nada.
Quienes van a estar opinando son
profesionales y Manuve también.
Voy a estar desarrollando esto en breve,
pero vamos a hablar de estas dos
temáticas y como bien saben, este
domingboard se resuelven para siempre.
Quiero darle la bienvenida muchos de
ustedes. Primer domingboard. Yo quiero
hablar bien manera de gente en vivo
también y quiero decirles juntos y de
nosotros depende quizás de un
domingboard a la vez resolvamos todos
los problemas de la Argentina. Eh,
¿quién dice? Perdón, nadie nos dio
crédito cuando hicimos lo de Medio
Oriente. ¿Se acabó la guerra o no se
acabó?
Perdón, digo, eh, digo, no, bueno, pero
después, no sé, no sé, hubo un programa
y se acabó.
Veremos
qué otros temas de gran consenso
nacional se resuelven en esta
plataforma, la mejor de todas.
Bienvenidos a otra semana completa,
además, eh, completa
de ahí algo ahí.
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos. para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado
tendrá.
¿Qué está pasando?
A las 6 llega el off. Dame mi náucrato
ahora.
Mitos desenterrados
pueblan la tierra.
Estoy horn.
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
Almas héroes que sangran constelaciones
y una sola pregunta perdurará.
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Editaron. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Las copas. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
La basura.
Hay algo ahí y hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Soy unaita rancia.
Fuerte el aplauso, queridísimos Rancio
Reales, Golondrinas y compatriotas.
Fuerte el aplauso de esta tribuna en
vivo también de nuestra producción. Leía
recién comentarios de Inverbes en el
chat que decían, "Rebord, ¿de qué
hablás? La guerra no se acabó." Le
recuerdo a todos los que dudan que el
mundo está en total paz desde el
programa de Hay algo ahí. Al igual me lo
recordaba recién Manuen. Manu ¿Cómo
estás? Bienvenido a este estudio. Es tu
casa. Es tu casa.
Me decía también Manu Joven,
la interna del peronismo también se
resolvió
completamente. ¿Cómo Marcela? ¿Por qué?
¿Por qué no la ves? Está resuelta.
Hubo algunas puteadas, pero
pero puteadas se putean los hermanos.
Marcelo, vos no viste el programa acá.
Fue un juernes. De hecho, estaban todos,
estaban todos y dijeron la verdad. Tenés
razón desde que vine este juernes. Tom
razón. Ponele que sí. Ponele que sí.
¿Qué más? Perdón, ¿puedo sumar un
elemento a la mesa? Eh, la gente eh
puede también sugerirnos qué quiere que
resolvamos nosotros
así los próximos domingos agarramos y
vemos la lista, por ejemplo, no sé
versus Uber
cuestiones a resolver.
Claro.
Ah, okay.
Porque evidentemente somos los debate
del
Taxi versus Uber o no sé genocidios, no,
lo que quieran,
lo que quieran. Se resuelve
y todos se trabajan en la misma línea,
lo cual es bastante irrespetuoso para
muchas personas, pero creativo para
otras, ¿no? Es verdad. Otras es
creativo. Entonces las temáticas no
vamos a priorizar ninguna por sobre
otra. Si taxis versus Uber toca el mismo
día que genocidio.
No, no, pero es un horror,
¿no? Bueno,
es una trivialidad, muchachos. ¿Qué
están diciendo?
Mira, eso me parece como muy prejuicioso
de tu parte, Marcelo. O sea, que
consideres que por qué por qué los
pobres taxis versus Uber no merecen
abandonando los prejuicios. Te estuve
escuchando en
Yo estoy abandonando los prejuicios.
Estoy abandonando por completo todos mis
prejuicios. Ya no tengo prejuicios.
Escucha,
ya no, ya no tengo prejuicio. No sé ni
de qué estás hablando, pero por la dudas
yo lleo. Ya no tengo ningún prejuicio.
Ningún prejuicio. 1171 13 541 es
domingard. ¿Qué resolvemos? Podría ser
una consigna.
Resolvemos. Bien.
Vamos a hablar también como toda eh
semana mucha gente diciendo qué onda que
está por qué la gente manda cinco qué es
el cinco es algo que no entendí. Se me
pasó por el costado.
No sabemos.
No, no, pero es interesante, ¿eh? La
primera vez que los veo a todos haciendo
algo. ¿Qué pasó? Cco versus C.
Ah, que arrancamos cinco tardes. Debe
ser. No sé si arrancamos cco tarde.
Arrancamos cinco tardes. No debe ser
eso.
No arrancamos cco tarde.
No arrancamos 5 tarde. Manu, ¿qué es?
¿Qué están diciendo? Dale, dale, dale
micrófono. Buenas noches.
Sí, buenas noches. ¿Cómo están?
Interprétame qué es lo que dice la
gente.
Sí, sí, que empezamos 5 minutos tarde
porque si bien vos empezaste hablando en
un momento, el programa arrancó 5,
tienes razón.
Pero pará, para pará. Pero, ¿cuánd cuo
arranqué? ¿Cuándo arrancó la preintro?
¿Cuándo sonó la preintro? Ahí arranca el
programa. Es
¿Cuándo arrancó la preintro?
21 horas. Listo. Váyanse todos a sus
casas. Todos a sus casas.
Toda la gente que está en el chat que se
vaya en este momento. Si están en su
casa, salgan y vuelvan a entrar, boludo.
Porque ni siquiera saben cuándo arranca
el programa. El programa arranca cuando
empieza a sonar la preintro. Siempre es
así.
Alguien dice paredes también.
Ah, es por paredes.
Si será por creo que sea por paredes.
Paredes estaba un balcón saludando. Sí.
Puedes salvar un palco así,
¿eh? No, no creo que sea, boludo.
Arrancó, arrancó. Eso también es una
novedad. Esto, perdón, estoy
permanentemente perdido con esto, pero
el torneo ahora es efectivamente el
clausura, o sea, volvió es el clausura.
Ho, hubo un un giro porque te acordas
que antes estaba contrareloj, ahora
nuestra generación tenía invertidos
apertura y clausura para con el
calendario.
Claro, es un error para mí es un error.
Pero
ahora esto es clausura.
Esto es clausura. liga.
Es que creo que en alguna época había
sido así a partir de clausura después lo
cambiaron y después empezó a rotar.
Pero, ¿cómo cómo funciona en este
momento? ¿Esto es clausura y es todo
normal o es una un super playoff
o hay reglas locas sobre el final?
Creo que no se definiaron todavía el
formato.
El chiquit dijo, "Arranquen a jugar, que
gane Barraca Central y después vemos que
pasa." Todavía no está definido el
formato.
Que arranque el campeonato y vemos a ver
qué a ver qué regla puede surgir. En el
medio se eliminan los offside
para que haya más goles.
Por ahora es con playoff. Son dos
grupos. Los ocho primeros juegan pasan a
play. Ahora
listo. Confirmado. Entonces,
a esta hora.
A esta hora es eso. Escúchame. ¿Queres
que hablemos de fútbol?
Sí. ¿Por qué no de fútbol o de fútbol?
Porque
ganó el Chelsea.
No, de fútbol. Fútbol. Fúbol. Podemos
ganes. Ganó el Chelsea.
Ganó el Chelsea es el campeón mundial de
clubes. Pedo, eh, porque el fútbol no
entiendo nada. Así que el méd
pero porque soy de River.
Podría haber sido de
Mirá cómo te infiltraron, cómo siguen
los gallinas infiltrando gente las
nudales no tenían. ¿Qué comentarios
tenés, Rufito? ¿Tenés algún tipo de
quizás queja o algo que digas? Queja
para nada. Eh, a mí me pasó que, bueno,
ayer eh jugó la Academia Racing Club, el
primer grande, eh que fue aplauso de la
tribuna,
tímido. Aplauso de uno. Es la historia
de mi vida. Es la historia de mi vida.
No esperaba otra cosa. De hecho, es un
milagro. Eh, no, eh, realmente
fui a la cancha. Vos un pequeño Rufo
Gordel y después discutimos. Sí, sí, sí,
sí. Hacelo.
¿Fuiste vos o fue Gero Rufo a la cancha?
No fui yo. Fui yo. Yo no me llamo. Y
esto es un mensaje. Esto no es Rufo
Bordial. Esto es programa. Yo me llamo
Jerónimo. Muchachos,
mucha gente cree que yo me llamo
Jerónimo.
Bri Acevedo. Aedo Brian es otra cosa.
Que soy paraguayo es otra cosa. Que soy
negro. Todo eso. Si hay algo que me
molesta esero y mucha gente me dice
"Jeroo te jode, te regalaste. ¿Cómo vas
a decirlo? ¿Cómo vas a explicarlo?" No,
porque mi Instagram es je rufo por Juan
Enrique y me molesta que la gente porque
no me conocen y se quieren hacer los que
me conocen.
Bueno, pero está bien, pero
fue un medio partidario.
No fue un medio partidario, creo que fue
Racing Radio que le mando un abrazo
grande. Bueno, eh, fui a la cancha,
fui a la cancha ayer. Eh, un partido,
mira, es espectacular, boludo. Giro
Rufo, me quiero matar. Nico Franchele y
Sergio, por favor. Buen tridente. Buen
fui a la cancha, eh.
Partido muy difícil para Racing. Son los
partidos que a Racing más le cuesta, que
son los de los equipos de [ __ ] con
Barraca Central que se te tiran atrás.
Oy, no es una forma de verlo el equipo.
[ __ ] Fue parece
es no es bastante de [ __ ] te digo.
Bastante de [ __ ] El problema es que
quizás nosotros fuimos un poco más
[ __ ] Eh, Racing estuvo muy mal,
realmente muy mal. Cuando finalmente
conectamos con un gol de Maravilla
Martínez, eh, se vivió un momento de
desazón y de desentendimiento completo
en la cancha, en donde confusión
yo hubiera gritado dos goles, yo me fui
de la cancha gritando dos goles y no
valió ninguno. El primero por offside
que en tenía un [ __ ] atrás que decía,
"¿Qué gritan los goles?"
que venís a la cancha, [ __ ]
plateísta, pero fui una un lugar que no
voy
porque lo quemaron ustedes lo quemaron
atrás no atrás tenía atrás tenía fuimos
fuimos con Juan Castro de Borteris y con
su hermano Esteban les mando un abrazo.
Atrás teníamos al podcast de Racing,
teníamos unos muchachos que está decían,
"Dale, vamos negrito, eh, vamos,
pero ellos también estaban en la
cancha." El optimista del gol, el
optimista del gol.
Ah, son unos tipazos por lo que está
siendo en un momento
en un momento me caré y dije, está bueno
el podcast de Racing.
En un momento compré, pues, estás un
poco llorando, pues,
se te escapó un poquito.
En un momento compré dije, "Che, está
bueno el podcast de Racing." Hasta que
atrás, claro, en un momento el partido
no empieza a dar resultado. podcast de
Racing empieza lado, se tensó,
empezó a haber mucho mucha inquietud en
la cancha, eh un arbitraje muy muy muy
malo, para no decir eh
ecléctico, una evidente
inclinado,
eh hasta que llegamos eh esto lo
contamos para la gente que no vio el
partido, vos lo viste, eh y después
vamos a hablar al respecto, eh final del
partido, gol de Racing, pitada bar,
penal para Barraca Central. Penalazo.
No,
una no es penalazo, caballero. No es
penalazo. No es penalazo. No me voy a
meter los pormenores.
La gente estaba muy enojada, pero
yo estaba muy enojado. En un momento, eh
evalúo, yo en la cancha evalúo la
posibilidad de agarrarme piñas con el
tipo que atrás de invadir los muchachos
del podcast, chicos, con los del
podcast, ¿no? Con uno en particular que
tenía atrás que ya había pasado algo en
una jugada muy cercana a un gol. Yo me
paro como toda persona que está viendo
un partido y el tipo de atrás me hace lo
siguiente.
Abajo, no, abajo no, eh. No
me quiere bajar.
Te quiere bajar,
me quiere bajar
raro.
A lo cual,
mirada, te da vuelta.
Menos me tocas,
menos me tocas. Y si no te paras vos. Si
no ves, te para vos. Está
todo muy tenso el Rin, ¿eh?
Muy no. No, en ese partido estamos bien,
R, estamos bien. Eh, en un momento yo
evalúo la posibilidad de con todo el
malestar que se estaba viviendo, con el
gol anulado, agarrar piñas,
me tengo que pelear con este tipo que
tengo atrás.
Bueno,
eh, el [ __ ] se se paró y se fue. Fue
se fue. Se fue un [ __ ] de [ __ ]
Okay, bueno, pará, lo vas a ver el
próximo domingo.
No, no, porque yo voy a otro lado, no me
lo voy a ni cruzar. Y termina el
partido, por supuesto, 1 a0 abajo, eh,
con una desazón y con una angustia
realmente
quiero decir algo, eh, que muy correcto
igualmente, pero si siguen, o sea, a
Costas lo van a matar, o sea, solo
Costas, por eso, pero pero Costas con
esa situación
punto de de de explotar, Costas casi
explota.
El profesor Costas eh no pudo hacer otra
cosa que lógico, ir a golpear, lo lógico
es lo que tiene que hacer. Y acá viene
la un favor de al
uno puede discutir las formas, uno puede
discutir si está bien que un técnico
entra a la cancha y quiera golpear al
árbitro. Se puede discutir lo que sea.
Ahora, las cosas que hay que hacer las
tenemos que hacer. Y el profesor Costas
estuvo en lo correcto, queriendo ir a
golpear al árbitro. Son las cosas que
hay que hacer y el profesor Costas es
RACIN. Entonces uno va a respetar y va a
bancar eso.
Él condensó todo el poder que estaba en
ese momento en el estadio en movimientos
erráticos para golpear al árbitro.
Correcto. Correcta decisión. Después le
valió una tarjeta roja. Eh, dicho esto,
el partido fue eh una vergüenza.
Nosotros tenemos muchas cosas que
mejorar, muchas cosas que mejorar, pero
me parece que el Chiquia Tapia tiene las
horas contadas,
¿eh? Tiene las horas contadas. Se acabó
la joda de los Barraca Central.
Se acabó.
Hay que respetar al fútbol. Hay que
respetar al fútbol. Hay que respetar eh
este este gran país que nosotros
tenemos. Cuna de
Pues una última preguntita.
Sí, amigo.
¿Fue penal?
Fue penal es ese penal lo cobrás y tenés
ganas de cobrar, querido. No fue penal.
No fue penal.
No fue penal. Problema no fue penal. Es
un problema. Y a diferencia, y acá eh
quería esperar a que tengamos un ratito
aire para charlarlo. ¿Qué pasó?
Vos sentiste que se desbloqueó algo
nuevo en los Racing.
Yo como experto eh de footboard en
Racing, te puedo decir que el de ayer
fue un partido normal de Racing.
Fue un partido para las nuevas
generaciones que entiendan de qué se
trata.
Pero por eso lo que yo dije es decirme
si no fue cuando te lo cuentan. No, no,
no.
Lo primero que decís es, "Qué raso,
pero solo dije eso." Se enojaron mucho,
mucha gente muy enojado. Yo yo sal yo
salgo, leo el Twitter en el auto y por
supuesto que me enojo, porque yo ya
estaba con un enojo encima que casi me
romp enojados, pero no hubo nada que no
fuera verdad. Muy rácil lo que pasó. Muy
rácido. Yo no me llamo
jerobordeial. Están diciendo
estoobordial
es una rupal. La cuestión con esto tiene
que ver estrictamente con A ver. A
nosotros nos pasa esto porque ganamos el
partido de Copa Argentina porque
nosotros perdíamos el partido de Copa
Argentina como correspondía. Este
partido quizás lo ganáamos. Este es un
clásico partido que pierde Russing con
equipo que se ti atrás. Después viene
Corinthians
y le llenamos el culo de leche. Ahora
viene un equipo de [ __ ] que se te tira.
Esto a mí no me asusta. Yo vi
to
ah un clásico para R.
Fui a ver a la academia.
Fui a ver a la acadé boludo. Facadé con
un equipo de [ __ ] Esto pasa y está
bien. Ahora, esto a nosotros nos va a
venir bien porque el cul el ciclo de
Racing es sembrar desgracia y cosechar
gloria.
Ahora viene la gloria.
Racing es un se alimenta de sí mismo.
M hay dos alternativas con esto que
pasó. Eh, o Racing campeona o Filmus es
candidato en Cava eh por el
impredecible. No, porque yo creo que la
energía de lo la Ah, sí, ahí lo
la energía de los Rebeir en una
situación rasing cívica también.
Entonces,
creo no creo que no porque
deportivamente no deportivamente el eje
no sale segundo,
no. Cuando se vaya a costas va a volver
filmus porque ahora el eje
estamos hablando el mismo idioma, ¿vale?
Mi amigo, el peso de lo Racing está
puesto en lo deportivo porque está
costas y porque todo orbita alrededor.
Costas es como un agujero negro, o sea,
es más es es de los objetos más pesados
en los Racing, entonces todo empieza a
orbitar alrededor de lo deportivo.
Claro, boludo. Y está perfecto. Y tiene
que ser así. Yo quiero que se quede para
siempre. Entonces, eh esto para mí es
una buena noticia para
el señor que te golpeó atrás. No, no
supimos nada más. No lo encontramos
nunca más.
No, no, no, no. Porque se fue antes como
buen [ __ ] de [ __ ] que es. Yo quiero
contarle a la gente que además de estas
noticias, ¿qué es esto? Ah, había un
cinco en el micrófono. Ah.
Ah, mira vos. Qué boluda la gente que
nos mira. O sea, es
no es buena. Es buena, pero el único
estímulo que pensaj que se entendieron
todos en sus casas.
Sí, pero
boludo, se entendieron en sus casas.
Pero el único estímulo que necesitaban
era una pieza de equipo numerada, como
están todos los equipos del lugar y eso
les llama tanto la atención. Un
ejercicio de networking.
Una conspiración, alguna conspiración
están planeando detrás de C. Estuvo
bien, estuvo bien.
Muy bueno. Cinco, cinco. Están todos ahí
bien, gente buena. La gente es buena.
Nos descubrieron. Nos descubrieron. Hoy
vamos a estar hablando de todo, ¿eh?
Vamos a estar hablando de todo. Manu
Jovi tiene tweets de actualidad, tiene
información, tiene operaciones, pero
quiero decir también que hay alguien más
en mesa con nosotros. Quiero pedir un
fuerte aplauso para Agustín Jerez. ¿Cómo
estás, maestro? Todo bien, bienvenido.
Porque
muchas gracias. Una de las propuestas
del día de hoy es eh hablar
temáticamente, ¿sí? Eh y tenemos algo
que la verdad que en este programa ha
salido varias veces. Nosotros eh no sé
si conocés el formato, si te gusta, si
lo ubicas más o menos.
Sí, sí, lo ubico.
Perfecto. Entonces, no puedes alegar
desconocimiento para cuando alguien te
ataque por la espalda sin avisar. Muchas
veces hemos hablado de alguno de esos
famosos como problemas estructurales de
la Argentina, ¿no? Eh, en medio que el
lugar común lleva siempre a la falta de
dólares y una de las mi forma de verlo
acá y te escucho después a vos, eternas
quimeras de la política de la
argentinidad es que viene algo a
salvarnos. O es el colchón de soja, eh,
o es eh, vaca muerta, o es el gasoducto
o es lo que seuda.
Después, o una superduda y después estás
eternamente en un debate en el cual no
se termina de entender si las tarifas
están atrasadas o están a tiempo, lo que
sea, a tiempo, si están eh atrasadas o
actualizadas. Eh, y sin embargo,
invierno 2025, desabastecimiento,
no hay gas. Eh, todo esto no es más que
un pie gigante para tratar de ponerte la
correspondiente presión a que tenés 40
minutos para resolver eh el problema de
la matriz energética en la República
Argentina y esa es la vara con la que
vamos a juzgar tu intervención. Bueno,
me encanta, me encanta. Es un lindo
desafío. Bien,
¿no? Bueno, a ver, eh, en lo que acabas
de mencionar hay diferentes aristas,
¿no? Porque una cosa es la producción de
gas y otra cosa es cómo le llega a cada
uno de los hogares a lo largo y a lo
ancho de nuestro país. Con lo cual
podemos abordar, si querés, primero la
temática de la producción de gas y de
petróleo y después, si querés, abordamos
las cuestiones referidas al transporte y
cómo le llega a cada uno a su casa.
Porque vos pensar, por ejemplo, que el
gas se produce a 100, 100, 100 km de
distancia de donde estamos nosotros.
Entonces, eh el abordaje de la de la
temática de la producción de gas tiene
que ver con el trabajo que hacen eh las
principales operadoras de de Argentina,
las las grandes empresas que conocemos
todos, entre las cuales está IPF.
Trabajo que están haciendo, a mi a mi
criterio, muy bien, porque la producción
de gas viene sosteniéndose en
crecimiento desde hace muchos años. con
lo cual podríamos decir que hay cierta
política de estado, ¿no?, que se ha
mantenido eh y que no ha afectado los
procesos de inversión de la de
inversiones de de las operadoras. Y
después tenés lo que es el
acompañamiento del Estado eh con la
infraestructura y cómo ese gas que eh
explotan las operadoras llega a cada uno
de nuestros hogares. Y ahí yo creo que
sí hubo una eh una falta de
planificación eh y que entorpeció de
alguna manera que ese ese transporte
pudiera llegar a en este caso a Mar del
Plata, que digamos que fue la ciudad más
afectada, ¿no? Había unas obras de
infraestructura que se decía que se iban
a hacer y que se tenían que hacer y que
no se hicieron. Esas eso es lo que
ocasionó. Había una obra en particular
que era una planta compresora que lo que
permite la planta compresora es que el
gas fluya con, digamos, con mayor
velocidad para que se la se pueda
entender didácticamente y bueno, eh se
discontinúa en septiembre del año pasado
y
para cada lugar hay una planta
compresora. tenés plantas compresoras en
lugares estratégicos para darle mayor
impulso al gas que viene por el caño.
Eh, y esa planta en particular se había
descontinuado la obra en septiembre del
año pasado y bueno, eh, generó lo que
generó en la localidad de Mar del Plata.
Pero lo de Mar del Plata es eh
linealmente eh una eh responsabilidad
estatal, por así decirlo.
Es una responsabilidad estatal por dos
aspectos. Primero por la falta de
planificación, porque en el invierno el
hay una hay un área que se encarga
específicamente, que tiene como un
monitor gigante del del estado de
consumo de y de producción donde el los
funcionarios a cargo lo de lo que se a
lo que se dedican es a digitar qué
cortes tiene que haber en cada momento
para no afectar la demanda residencial,
que es lo más
en industrias, eh, o sea, se corta en
cortas industrias,
contratos interrumpibles, cortas genes
interrump cumpible y la demanda
residencial no se corta nunca y después
la parte de lo que de lo que fue la
obra. Con lo cual esos dos aspectos
después hubieron algunas cuestiones
técnicas de producción en en Vaca
Muerta, pero yo creo que se podrían
haber subsanado con esta con una
correcta eh planificación y y un
lineamientos más claros en situaciones
de emergencia como la que se vivieron.
Gasto se decía que nosotros traíamos
mucho gas de Bolivia. Es correcto lo que
estoy diciendo, ¿no?
Es correcto lo que estás diciendo.
Y después del gasoducto se decía que
nosotros íbamos a pasar gas a Chile.
Eh, ya estábamos pasando gas a Chile.
Gas a Chile se exporta desde la década
de los 90.
Pero, ¿qué de eso realmente pasó? ¿Pasó
o o fue medio como
no? Porque ahí empiezan las confusiones,
¿no? Porque lo que vos decías, Tomás,
bueno, el gasoducto viene a salvarnos.
Bueno, el gasucto viene a resolver parte
del problema para que podamos
dimensionar lo que lo que significa el
ese proyecto que dicho sea de paso lo
ejecutamos en tiempo récord. algo que
digamos también hay que tener en cuenta,
eh viene a resolver una parte que lo que
es la importación de energía, o sea,
nosotros producimos energía y tenemos
energía abundante en nuestro país, pero
no tenemos, sobre todo en gas cómo
transportar ese gas hacia hacia los
centros de de consumo. Entonces había
como un cuello de botella, las
operadoras estaban, digamos, con niveles
de de producción elevadísimos, topadas
porque no tenían más forma de
transportar el gas. CL.
El gas no es que lo metés en un camión y
decí, "Che, como el petróleo es líquido,
el gas lo tienes que licuar."
El gas lo tenés que licuar. Exactamente.
Eso es un proceso que es más caro hacer.
Exactamente. Que no lo haces. Si bien
hay algunas, no me quiero poner muy
técnico, hay algunas soluciones que se
llaman GNL virtual, que lo podés licuar
en pozo, pero eh el licuado se da
principalmente para la para la
exportación, pero el déficit energético
de nuestro país entre lo que nosotros
consumimos y lo que producíamos llegó a
estar en 15,000 millones de dólares de
déficit anuales
para dimensionar el problema. Claro,
el gasoducto lo que hace es resolver
parte de ese problema porque ahora vamos
a tener ya el año pasado tuvimos en el
23 ya tuvimos 500 millones de dólares de
superháit. El año pasado tuvimos eh
en materia energética, decís
en materia energética 5300 millones.
Nosotros dejamos de comprar o porque
nosotros vendimos. ¿Por qué es? Hay un
mix principalmente porque nosotros
dejamos de importar 5000 millones de
dólares anuales, que es lo que implicó
el gasoducto. O sea, el gasoducto todos
los años va a generarle ahorros en
sustitución de importaciones por 5000
millones de dólares. Con lo cual, en el
2027, fines del 2027, el gasoducto es
equiparable al acuerdo con el Fondo
Monetario porque le permitió a la
Argentina hacerse de 20,000 millones de
dólares en en esos 4 años. Imagínate la
importancia de esto. Eh, dicho esto, eh,
lo primero que a lo primero que enfocas
cuando vos hacés obras de
infraestructura es a permitir que tus
recursos abastezcan la mayor cantidad de
demanda posible dentro de tu país. Es
decir, con mi gas yo trato de abastecer
a a mi demanda doméstica. ¿Para qué?
Para justamente lo que estabas diciendo
vos, dejar de importar. Porque cuando
uno importa no solamente salen dólares.
¿Qué estás importando? ¿Estás importando
trabajo de otro país? estás importando
otro ingeniero que está eh perforando en
otra parte del mundo, otro eh otro
sistema de inversiones en otra parte del
planeta que viene a tu país todos los
inviernos y que vos la tenés que poner.
Eso significó el el gasoductor.
Eso hoy hoy sigue pasando, o sea, esa
visión de de de ese rol estratégico de
del gas y de la energía. Mira, por por
lo que por lo que se observa y la que se
han discontinuado proyectos y horas tan
importantes, eso no es no es una visión,
digamos, que que pueda haber hoy en día,
sino que está más bien librado a la eh a
esto lo que se denomina el libre mercado
y entender que las que el sector privado
va a hacer esas esas obras. Hay había
una, perdón, eh había una idea de que la
presencia de IPF
dentro de lo que es toda la estructura
de Vaca Muerta es fundamental para el
funcionamiento.
Eh, ¿qué es de lo que de lo que tenemos
nosotros en IPF que hoy sea cierto que
si IPF retrocede no se puede explotar?
¿Y qué y de qué manera gravita este
hecho, no? De de de la famosa
judicialización de IPF. Mira, para que
tomemos dimensión, el 50% de la
superficie de vaca muerta
la tiene concesionada IPF, es decir,
pertenece a IPF, con lo cual es un tiene
un rol muy importante. Ahora bien, para
desarrollar
vaca muerta, con la intensidad que
tenemos que desarrollar vaca muerta,
porque esto es capital intensivo, esto
requiere que todo el tiempo se esté
invirtiendo miles de millones de
dólares. O sea, y ese y ese capital
intensivo requiere que no sea solamente
IPF, requiere de un conjunto de empresas
y cuantas más empresas y más grandes y
con mayor acceso al capital posible
estén participando del desarrollo de
Vaca Muerta, va a ser mejor, porque eso
va eso va a multiplicar la producción a
los niveles que entendemos que en los
cuales tiene tiene que estar. Si te sigo
en lo que estás diciendo. Cuando vos
decís lo más parecido, que
estoy muy técnico, decímelo, decme,
"Che, no estoy entendiendo nada,
necesito". Vos decísules,
eh, decías que había algo, lo más
parecido a una política de estado, vos
la terminabas viendo en IPF por una
dimensión de producción. Es como que ahí
se logró algo parecido a un equilibrio
de trabajo, ¿eh? Y no cambia tanto con
cambios de signo político.
Una política de estado, digo, respecto
al sector energético, no específicamente
IPF. IPF es una es una compañía que
independientemente de las gestiones, ha
trabajado y trabaja trabaja muy bien.
Hay obviamente gestiones que tienen
tienen mayor,
se podría decir, le podemos poner un
mayor puntaje en la en la eficiencia, en
lo que están haciendo con con IPF desde
el punto de vista desde el punto de
vista eh técnico, que a pesar digamos de
la de las diferencias que uno pueda
tener en el management de la compañía,
esta gestión de IPF des el punto de
vista técnico operativo es muy buena.
Sí, es muy buena y está haciendo eh está
eficientizando
eh IPF de una manera que puede ser
similar a lo que es el sector privado,
digamos, de grandes compañías, con lo
cual es algo es un es un valor muy
positivo hoy. O sea,
discúlpame,
esta gestión te refieres a quienes están
hoy
esta gestión la actual gestión. Sí, sí,
sí. Desde el punto de vista técnico es
es inobjetable lo que lo que están
haciendo.
Cuando cuando decís entonces eh que se
ha desinvertido en el área, que se ha
discontinuado un proceso de inversión,
eso no es la política de estado. Ahí es
donde no entiendo
ahí lo ahí a lo que me estoy IPF no
hacía obras de infraestructura para el
sistema energético. IPF es una empresa,
digamos, es una sociedad comercial que
se dedica a ganar plata, ¿no? Como
cualquier otra empresa.
Claro. Y obra pública. Eso
esto es exactamente esto es obra
pública. Esto es el rol que tiene el
Estado. Estado dentro del sector
energético y dentro del desarrollo del
sector energético. El gasoducto no lo
hizo IPF, lo hizo en Arza. Claro.
Eh,
y ahora vos di este cuando decías esto
de que la visión de este gobierno tiene
más que ver con, bueno, como es público,
¿no? Que lo haga el privado. Eh, ¿puede
el privado tener en miras un desarrollo
estratégico nacional?
Absolutamente no.
Okay. ¿Por qué no?
Porque el privado de lo que se encarga
es es de optimizar, eficientizar sus
inversiones y maximizar su la la renta
del capital que está invirtiendo, que
es, digamos, es el el objetivo final de
una de una sociedad comercial, de una
empresa. No está mirando el conjunto,
cómo se desarrolla el conjunto de la
sociedad argentina. Importada más que la
extracción, o sea, la la producción.
Claro, su trabajo es la su trabajo es la
extracción y y la venta. No está
pensando en si Argentina tiene que
sustituir o no tiene que sustituir
posibilidad de que Colombia entrase en
Vaca Muerta. Creo que eres Colombia,
¿no? Geoparques.
Hay una empresa que eh va
y eso qué significa que va en conjunto
con el resto de las otras empresas a
extraer.
¿Y cuál es la ganancia nuestra? Bueno,
la ganancia nuestra es que cuanta mayor
producción de hidrocarburos haya en
nuestro país, mayor autonomía e
independencia hidrocarburífera vamos a
tener de las importaciones estas que
estamos viendo. Y básicamente no me
quiero no no me quiero poner muy
técnico. Es difícil bajar estos
conceptos a veces a al lenguaje diario,
pero imaginemos que tenemos una
superficie donde está vaca muerta, que
principalmente está en Neuken, tierra,
campos.
Esos campos lo que hace la provincia, en
realidad antes lo hacía lo hacía el
estado, los concesiona, les va dando les
va otorgando pedacitos de toda esa
tierra a diferentes actores privados que
son las empresas para que extraigan el
el gas y el petróleo. De eso se encargan
las empresas. Vos de el 50% más o menos
le corresponde IPF y el otro 50 se
reparte entre entre sí más o menos el
50% de la superficie lo lo tiene IPF,
por eso tiene un rol tan importante.
Pero es importante, digamos, que el
resto se siga desarrollando, puesto es
capital intensivo, se invierte en 10,000
millones de dólares por año y cada vez
se tiene que invertir más. Con lo cual,
imagínate que
son números que una sola compañía no los
puede no los puede eh solventar. ¿Cuál
es la diferencia?
No, no quería saber una sola cosa.
Nos apasiona la energía, como podes ver.
Es es un tema. Mira, yo siempre digo
digo lo digo lo mismo, ¿no? La energía
es medular en el desarrollo de cualquier
país. Por eso la por eso la obsesión que
tiene Trump en bajar los costos de la
energía. El tipo cuando dice en durante
su campaña dice, "Vamos a perforar eh
perfor eh eh drill baby drill", que lo
dice en reiteradas oportunidades. Dice,
"Acá tenemos que bajar los costos de la
energía porque es el motor del
desarrollo en nuestro país." Y me parece
que esa visión que tienen, digamos, o
que puede tener hoy el presidente de
Estados Unidos es la correcta, porque te
modifica toda tu matriz económica,
energía cara, bienes y servicios caros.
bienes y servicios caros. Ya, bueno,
sabemos qué es lo que lo que sucede.
¿Cuál es la diferencia entre eh
concesionar y vender eh un yacimiento?
Eh porque concesionar decís, bueno, IPF
tiene concesionado. Eh y vender un
yacimiento. Eh
es que los yacimientos técnicamente no
se venden. Lo que se vende es el el
derecho de explotación que vos tenés,
que eso es la concesión
por determinado tiempo, 20 años, 30
años. Eso es la ley de la ley de
carburo.
No existe técnicamente vender. O sea, yo
soy perk y agarro y digo, "Che, compro
este yacimiento acá." Eso no se puede
hacer. Es concesión.
No, eso es una concesión y la concesión
tiene sus plazos. Si querés vamos a
hacemos un poquito de derecho comparado,
nos vamos a Estados Unidos donde el el
régimen de de explotación es diferente y
el titular del campo es dueño, digamos,
como dicen los americanos, hasta el
centro de la tierra y hasta el fin del
universo son dueños de absolutamente
todo. Con lo cual tenés oro, petróleo,
gas, es tuyo y hacés lo que querés. Se
lo puedes vender a una compañía si si te
complace, pero en Argentina es un
sistema de concesiones de de áreas.
Tengo otra pregunta de la experiencia
concreta del gasoducto, eh, que es algo
que también es como una especie de lugar
común en las chicanas de la política hoy
en día, pero la verdad que las chicanas
van desde un militante eh de base hasta
el mismo presidente. Entonces, a veces
no está claro entender bien qué [ __ ]
pasó. Una de esas es que el gasoducto ni
siquiera se inauguró. O sea, hay una
especie de mitología del del gobierno
actual que dice, "No, no estaban
inaugurados, fue una cosa falsa."
Después fue a Dorny y dijeron, "No,
ahora sí está operativo." Y vivieron de
eso un rato largo. Y ahí eso me mu un
poco loco porque realmente es eh está
ahí, o sea, o está y funciona o no está,
no hay demasiada vuelta que darle,
¿viste?
Bueno, a ver, en es
inapelable que cuando uno ingresa y ve
los eh digo, ingresa, por ejemplo, qué
sé yo, al portal del Nargas, que es el
ente nacional regulador del gas, y ve
los partes de inyección de gas en el
país, ya en fines de julio ya estaban
los primeros partes de inyección de de
gas de julio del 2023, eh a través del
gasoducto hoy denominado perito moreno,
con lo cual eh las fotos esas que
sacaban, que el gasoducto terminaba de
una manera u otra es digamos una
cuestión técnica que los gasoductos
finalizan así no es que es un
eh el gasoducto no est claro que el tubo
siga sino que siga hasta el infinito,
digamos, pero bastante fácil de
descubrir que tipo, mira, el tubo no
sigue, o sea, el resto de la foto.
Exactamente. Y además
lo mismo. A nadie a nadie se le
ocurriría armar armar semejante
despliegue donde participan las empresas
más importantes del país y que estén
todos los hijos de las empresas más
importantes participando de la de la
inauguración de un gasoducto a sabiendas
de que el gasoducto no estaría
terminado. Con lo cual, pero bueno,
digo, es parte de la dinámica eh a la
cual estamos Sí, la dinámica política a
la cual estamos acostumbrados, pero lo
cierto es que eh cualquier incluso
incluso el propio gobierno eh en su
momento han han elogiado un proyecto que
ha sido verdaderamente transformador
para el país.
Vos fuiste titular de Narsa en su
momento.
Correcto. Presidente,
recién nombrabas en Arar Gas, digamos,
la eh la otra empresa que acaba de ser
fusionada. Por eso por eso lo
es un ente de control en Nargaz. el
gobierno, creo que la semana pasada fue,
sin ir más lejos, que a través de un
decreto boletín oficial sale la fusión,
no sé si está bien plantearon esos
términos, pero elimina uno, termina
unificando estos dos entes eh en uno
solo. ¿Qué implica? ¿Qué significa? ¿Por
qué lo hace? ¿O por qué plantea que lo
hace? ¿Y cuánto hay de verídico en ese
planteo?
No, a ver, es un es un acto
administrativo que lo que tiende es lo
que dijiste vos, a fusionar dos
organismos. en la práctica van va a
seguir funcionando de la misma manera
porque tenés que tener técnicos
especialistas en energía eléctrica y
técnicos especialistas en en regulación
de gas, que son dos materias
completamente diferentes y y lo y lo vas
a seguir es más quizás algo para
simplificar
algo más simbólico. Sí, sí, sí, sí.
Correcto.
Yo me voy a meter un poco en opinión
directamente, no sé qué pensás vos, pero
con lo que vos me describís e y de forma
contundente, ahí sí encontramos uno de
los puntos medulares de de un proyecto
nacional e que si no lo quiere hacer el
estado, bueno, no tenés condiciones de
desarrollo. Entonces, salvo que reúnas
eh privados que estén dispuestos a unir
una cantidad de plata que la vas a
recuperar a 30 años, digamos. Entonces
ahí también me parece que se se da de
manifiesto una de las discusiones que en
Argentina tiene una cosa medio de de
trinchera, estado o privado, cuando
tiene que ver con qué tipo de interés
podés solventar o qué tipo de interés
podés defender. Si el Estado cree
justamente que el Estado no sirve para
nada, bueno, no vas a distribuir ni
invertir en logística ni poner la
potenciadora que decías, eh, y en última
instancia vas a ahorrarte menos guita
año a año.
Correcto. Es así. Eh, por eso es tan
importante, digo, a mí me eh y esto le
digo lo lo opino quizás más como
argentino que como que como técnico,
como parte de de
algún de algún equipo o parte de la
política, ¿no? Eh, es triste ver cuando
la política se dogmatiza tanto, ¿no?
Porque vos decís obra pública no y
cancelás absolutamente todos los
proyectos de obra pública. Decís obra
pública no. Y por ejemplo, si hubieran
continuado con la segunda etapa del
gasoducto, que es la parte que va desde
Saliqueló hasta San Jerónimo, que era un
proyecto de 2,000 millones de dólares,
este año ya estaría repagado porque
Argentina sigue importando eh GNL
durante los inviernos. Sin ir más lejos.
¿Cuál es cuál es el estado actual? ¿Se
han dis se discontinúa una segunda parte
del gasoducto? ¿Qué era lo que había?
¿Qué es lo que
se cancelaron los proyectos? No se ha
avanzado más con los procesos con los
procesos licitatorios.
Siempre bajo la misma idea de esta de no
invertir en obra pública, nada más.
invertir en obra pública.
Cada vez que hay eh que que el gobierno
puede aferrarse a algún tipo de anuncio
de inversión privada en este sentido,
sea con una ruta de 200 m en algún lugar
recóndito del país o lo que fuera, hace
mucho anuncio con bombos y platillos,
hace no mucho. Eh, Toto Caputo anunció
algo vinculado a creo que participaba
IPF, una algo así como GNL, pero en en
barco que se iba hablando de una mega
inversión que sale a los barcos, no
termino de entender cómo es. Vos
seguramente tendrás el detalle, pero más
allá de lo técnico, ¿cuánto hay de real
en esa inversión? ¿Qué tan esperado
importante era
para con eso? También hubo un tremendo
quilombo que fue lo de Petronas. Sí, sí,
claro.
Pero eso, perdón, no sé cuánta pelota
leoso en su momento, pero para mí es uno
de los ejemplos más grandes de
estupidez y demencia de de gubernamental
porque vos tenías una inversión
continuada desde que había hecho la
gestión en la época al Frente de Todo,
el quinerismo particularmente, aparte me
quedaba cerca uno de los locos que lo
hizo y estaban cerca los empresarios de
los que eran malayos,
esos el grupo medio de chinos de
asiáticos con Cristina, qué sé yo, que
era un grupo de malayos con Petrones que
iba a poner esos barcos para trasladar
el coso, hacer un puerto. Eh, y Miley
terminó discutiendo con Kisilov
diciendo, "No, no, la vamos a trasladar
a tal para que
la idea en ese momento fue que era algo
en contra de Kisilov, básicamente,
porque se acuerdan que Kisilov no se
había plegado al Rigi o no había hecho
un Rigi Provincial tampoco, que era lo
que demencial,
pero en realidad estaba estaba cifrado
en eso. Es una es una decisión política
para damnificar a la provincia de Buenos
Aires. Yo no no creo que haya sido una
decisión política para afectar. Habían
cuestiones técnicas, digamos, que que
llevaban a a IPF o que llaron a IPF en
ese momento a decir que la ubicación
tenía que ser en otro lugar por una una
cuestión de calado de la profundidad del
mar para el ingreso de ingreso o el
gobierno nacional. El IPF hace el
análisis y dice, "Mirá, técnicamente a
mí me conviene más hacerlo en en Río
Negro porque el la profundidad del mar
es mayor que en Bahía Blanca." Es una
cuestión
contrata una especie de consultora en el
exterior aparte para hacer.
Sí, sí, ya ya estaba digamos eh
contratada, tengo entendido. Ahora, de
los proyectos que vos mencionaste, sí,
es correcto, hay dos grandes proyectos
hoy que se están que se están
construyendo. Eh, en realidad hay uno
que está bastante avanzado, que es el
oleoducto, pero volvemos a lo mismo,
ahora les voy a explicar el oleoducto,
que es un oleoducto de exportación y el
proyecto de exportación de GNL. Pero eso
no tiene que ver con la demanda interna,
eso tiene que ver con exportar energía
que no está mal, está perfecto. Ahora,
digo, en esta en esta conceptualización
que estamos haciendo, eh y yo a veces
cuando hablo con colegas también se lo
planteo. Digo, vos te imaginas un país
que esté exportando energía y que de
repente una ciudad como como Mar del
Plata esté sin gas. O sea, sería sería
bastante bastante injusto, digamos,
incluso para con para con nuestro
nuestros propios compatriotas. O sea, lo
primero que tenemos que hacer es pensar
en cómo fortalecemos una matriz
energética nuestra propia con
autoabastecimiento, que es el famoso
concepto de la soberanía energética, que
tanto se dice, pero tampoco se explica,
que este es otro gran problema que que
hay, digamos, en el en el contenido
político que se que se consume, que
todos van tirando conceptos, conceptos,
conceptos, pero nadie se se planta y
dice, "Che, mira, la soberanía
energética no es sacarle a los privados
o
bueno, eso te quería preguntar yo. Vos
decías hoy que eh IPF tiene el 50% de la
explotación. Eso es
obligatorio que IPF tenga el 50% y
otorgarle a privados el otro 50% o es
porque quedó repartido de establecido.
Son cuestiones históricas.
Y la otra que te que te quería preguntar
es, ¿IPF regula el precio de mercado con
su presencia? O sea,
qué buena pregunta. lo puede regular
porque tiene una presencia, un una
porción del mercado lo suficientemente
grande como para decir que si mañana
quiere cobrar el litro combustible 900
pes, nadie va a ir a cargar al resto de
los eh de las estaciones de servicio.
Pero terminando un poco con el con el
concepto de las de las de las
inversiones y de estos dos proyectos que
es importante,
creo que hay hay que hay que tratar hay
que tratar de de llevar un sector
energético que sea saludable para el
desarrollo de la economía argentina,
porque como recién hablábamos es algo es
algo medular para que los bienes y
servicios que se transaccionan en
nuestro país sean, digamos, más
asequibles para la para toda de economía
para el funcionamiento industrial, el
funcionamiento comercial, el el
suministro de de los hogares, etcétera,
y también potenciar la matriz
exportadora. Se pueden hacer las dos
cosas. La duda que me queda es, perdón,
aparece por ahora esta sola inversión
que creo que es IPF con Panamerican
Energy, Pamp, algunas horas que
participan en este proyecto que vos
planteas como un mega anuncio y está
perfecto. Pero el gobierno estuvo muy
aferrado, sobre todo el primer año,
discursivamente, a lo que iba a llegar
con el RI, ¿no? régimen de incentivos a
grandes inversiones, que fue una una
lista de elementos en los que se cede
mucho desde lo jurídico, ni hablar desde
lo que se puede extraer, ni hablar de
cómo se eh de lo impositivo, por
supuesto, ni hablar de cuántas guitas se
pueden llevar, todo lo que sabemos al
respecto de eso con el argumento de
bueno, cedemos en todo esto, pero porque
va a llover la guita, ¿no? Es la
traducción de aquella lluvia de
inversiones de Mauricio Macri. ¿Qué qué
hay de novedad en esta inversión? ¿Está
pasando algo de eso o estamos en los
mismos niveles de inversión que tenía
Vaca Muerta hasta el 10 de diciembre de
2023?
No, a ver, los niveles de inversión van
creciendo año a año, con lo cual si yo
te digo ahora, mira, creció,
si yo te digo creció la inversión,
no tiene que ver específicamente con el
régimen de grandes inversiones. Eh,
ahora vos me preguntás específicamente
por esto, ¿cuál es un financiamiento que
se cerró y que tenemos conocimiento? lo
que yo te acabo de mencionar que es el
oleoducto que se anunció creo que la
semana pasada el el financiamiento de
$2,000,000 que es muy importante para
para todo el sector porque eso te
potencia todo el trabajo que las
operadoras tienen que hacer en Vaca
Muerta porque vos decís, se hace se
construye el oleoducto para exportar,
pero a la vez vos tenés que generar más
empleo en Vaca Muerta para poder elevar
los niveles de producción para que ese
oleoducto eh esté lleno y pueda pueda
tener los niveles de exportación a los
que apuntan las compañías que no es muy
lejos, digamos, lo que lo que de lo que
sucedió con el gasoducto. Digamos, el
gasoducto fue una inversión que hace el
Estado, pero que tiene un círculo
virtuoso que se sostiene año a año y
hacia y y hacia futuro, digamos, eh eh
constantemente, que es la creación del
empleo en en Vaca Muerta. digo, se
crearon 50,000 empleos de manera directa
e indirecta durante la construcción y
tenés 3,500 3,500 empleos directos
creados en Vaca Muerta para poder
abastecer eh y digamos llenar el el
gasoducto. Y además, ¿qué hace? Valoriza
a las empresas. Porque, ¿cuánto vale el
gas que no podes transportar? Yo tengo
gas y no lo puedo transportar. ¿Cuánto
vale algo que no podés monetizar?
Hay algo que me que me genera siempre
una duda, es aplicable a muchos sectores
específicos de la economía, pero bueno,
acá estamos hablando estrictamente de
energía. No, no te quiero meter tampoco
en un compromiso porque imagino que
conocés a muchos de estos actores, pero
uno en diálogos privados con muchos de
los capos o dueños directamente de
muchas de las empresas que intervienen
en el área, identifica que siempre tiene
una mirada más eh amena a gobiernos no
peronistas. eh desde su propia
ideología, digamos, tendrá que ver con
una cuestión casi personal, pero en
definitiva son los tipos que manejan
estas cajas enormes de guita y estas
inversiones, etcétera. Y vos lo que me
estás diciendo en parte es, bueno, un
gobierno como este, más allá del cuánto
puede abrirse inversiones, no hace las
obras para que puedan avanzar y se pueda
pueda hacer más rentable todo el laburo
que se haga ahí, digamos. ¿Cómo convive
esa situación de de empresarios que las
empresas quizás han sido favorecidas eh
con ejemplo concreto como mencionaban
gobierno peronista, pero que en su
propia ideología eh no no lo ven con
buenos ojos un gobierno, bueno, el
anterior ponle, saquémoslo de la
ecuación, pero los anteriores incluso
peronistas. Mira, yo eh de las
conversaciones que tengo incluso no
solamente con con los actores que están
en Argentina, sino también he tenido la
posibilidad de conversar con los
inversores, digamos, que son los fondos
que ponen que ponen la la Tarasca,
eh lo más importante es la
previsibilidad. Un país que no tiene
previsibilidad es lo es lo peor que le
puede pasar a un inversor. Vos le podés
decir, "Mira, te vamos a dar
absolutamente todo lo que pedís y más,
pero el tipo no tiene previsibilidad
política y es como que si le estuvieras
dando nada." o lo mismo al o lo mismo al
revés, capaz que le pones normas más
estrictas estrictas para su para su
inversión, pero le decís, mira, acá
tenemos un consenso político que este es
el diagrama que nosotros queremos para
la política energética y esto va a ser
esta va a ser la normativa que va a
perdurar en este país por los próximos
50 años, porque si no, ¿qué pasa? Somos
el país más denunciado en el SADI, o
sea, el país con más incumplimientos
contractuales de esto que estamos
hablando, incumplimiento de normativa,
es Argentina. Entonces, las empresas, el
inversor, el inversor viene a Argentina
y y después te termina cargando la
inversión con un riesgo argentino que
decís, "Che, yo voy a poner 1000, 2000,
3,000 millones de dólares en este país,
los voy a recuperar bajo esta normativa
o después va a venir otra normativa
diferente que no voy a poder recuperar
la guita." Entonces ahí habría que a
tiempo futuro planificar algo que sea
una política permanente en vínculo con
lo que es la explotación de
hidrocarburo, de gas, de todo, o sea, de
todo el país también una visión
estratégica de todo el país. Él te
decía, "Los actores no prefieren
gobiernos que no sean peronistas, pero
el tipo que está leyendo el diario todos
los días le dicen, "Si gana el
kirnerismo se pudre todo.
Eso es real, ¿viste? que que es
permanente, te corren por ese lado. ¿Es
real o es esto que vos decís la
previsibilidad de decir, "Bueno, vamos a
ir todos para allá y venga el gobierno
que venga, vamos siempre para allá?" es
es un es un sector que también valora la
la el estado activo, por ejemplo, en
materia de infraestructura, eh, porque
el estado activo en materia de
infraestructura los beneficia obra
pública,
por supuesto.
lo que lo que les acabo de decir, a ver,
si yo tengo un gas que no puedo extraer
porque no tengo un gasoducto donde
inyectar la producción,
mi gas, dicen las empresas, vale cero, o
sea, yo no puedo vender ese gas. Con lo
cual la presencia del Estado en obras de
infraestructura tan estratégicas como
puede ser un gasoducto, como puede ser
eh como fue en su momento, no sé, eh eh
la ruta 14 para potenciar todo el
litoral del país, etcétera, son todos
son todas herramientas que el Estado le
aporta al sector privado para que el
sector privado se pueda desarrollar y
eso es muy positivo. Sí, es que incluso
por fuera de ni siquiera sé si es
ideología, me parece que previsibilidad
incluso pasa por el hecho volviendo los
malayos,
para mí con los malayos, eh, me enriza
los malayos, no tengo información de
esto, solo tengo prejuicios, pero yo
creo que los malayos estaban adentro,
vieron que la cosa estaba rara. Claro.
Me dijeron, "Nos van a [ __ ] boludo.
Vámonos. Somos malayos, ¿no, boludo?"
Sí, pero lo ilógico es que vos me estás
planteando que la infraestructura es
fundamental para el tipo que va a venir
a invertir. Ahora, ¿cómo se planta? Y
esto es un pregunta, un gobierno que te
dice, vamos a traer todos que van a
venir a industria extractivista,
pero no hay obra pública. O sea, le está
diciendo, no vengas. O sea, porque si es
también haciendo un problema político y
un problema también ideológico, porque
decís, "Sí, eh, Argentina necesita una
matriz energética para poder
desarrollarse. Necesita energía barata.
Lo mismo que está diciendo Trump, que
también lo dijo Moreno, ponele,
necesitas energía barata para que se
desarrolle la industria. Bueno, quizás a
este gobierno le chupa 3 hectárea de
[ __ ] que la industria
se desarrolle y que eh vos pagues la
energía lo mismo que la pagas afuera y
no va a funcionar tu Rigi tampoco, o
sea, pateas en contra mí, perdón, no sé
si
Claro,
no después, a ver, hay un montón de
cosas para analizar. La verdad es que la
la temática de la energía es infinita. A
mí si me preguntas también digo, eh, a a
ver armar un rigi específicamente para
el para la industrialización de del de
vaca muerta, digamos, para que para no
estar exportando gas y petróleo, sino
copiar el modelo americano también,
porque Estados Unidos, que fue el primer
país que desarrolla los no
convencionales, generó 300,000 empleos
en el polo petroquímico.
300,000 empleos de manera directa.
Entonces, ¿por qué en Argentina no
podemos pensar en un polo petroquímico
de Bahía Blanca ampliado donde se
generen 150,000 empleos, 200,000 empleos
a partir de un recurso tan importante
como como puede ser el gas? Me parece
que esa es la construcción de una eh de
una política pública o de diagramas de
inversión que que tiendan al al a la
generación genuina de empleo, eh a la
producción de bienes y servicios
exportables y así sucesivamente,
digamos, un círculo, un círculo
virtuoso.
Agustín, gracias por venir y por estar
acá con nosotros hablando de energía
inversiones.
Muchísimas gracias por la invitación.
Seguimos en este domingo. Araña, araña,
voy a pedirte estímulos. Quiero
estímulos. Quiero música, quiero una
pantalla prendida fuego. Eso no es tu
departamento, pero te lo estoy pidiendo
a vos también, es un poco injusto.
Quiero
eh ¿Qué está pasando? ¿Qué qué está
sucediendo en pantalla? ¿Quién está en
pantalla? No,
¿qué es esta [ __ ] boludo? Esto es
¿Qué? ¿Qué nivel de
Pero pará, no podemos?
¿Cómo estás? ¿Me escuchá?
Estoy acá en el lugar de los hechos.
Perdón que interrumpa esto, es que hay
gente manifestándose en Roblox pidiendo
la liberación de de Cristina apoyo a
Cristina y acá están como locos, la
verdad. Están esperando a que salga
un segundo. Esta noticia es real. Hubo
una manifestación en Roblox.
Sí, sí, sí, es real. Mira, acá están los
personajes y todo. De hecho,
pero no son tantos igual, ¿eh?
Son pocos y está lupeado el video.
Están esperando a que salga la Roblox
Cristina del balcón.
Hay una Roblox Cristina. O tengo
preguntas con estas cosas y no me dicen.
Vamos mostrar un experto en Roblox y que
nos cuente por qué está cachorrado, por
ejemplo. Puede pasar esto. Cachorrado.
Bueno, Rufo, ahora que me
perdón que interrumpa. Ahora que me
mencionas, me parece que está cachorrado
por acá. A ver si viene. Ahí
no es cachorrado.
Primero cachorrado.
Ahí no hay nada. Un perro. Y cachorrado
es gracioso.
Cachorrado. No eras un perro vos.
Gin
no no. Cortó.
Está bien.
Volve a la mesa. Volve a la mesa. Volve
a la mesa. Volve a la mesa. No hay nada.
No hay nada, muchachos. No hay nada.
Busquen otra. Busquen otra, muchachos.
Busquen otra.
La luz le saca.
Está bien, ¿no? Está bien la búsqueda. O
la otra está bien, está bien. No tenían
ni placa, boludo. Que no pueden hacer
una placa que último momento la hicieron
recién.
Resolvió bien.
Es que con el pulso de uno de ustedes
pusieron en último momento. Bueno,
ustedes saben cómo son los dos mibord.
Hay noticias de último momento
que pueden aparecer. ¿Qué es esa [ __ ]
A ver, a ver. Es horrible. Diseéñalo
un poco más de onda.
El mago estuvo flojo. El mago hoy.
Claro. No creo que haya sido el mago es
mago se quedó sin tr
no creo que haya sido el mago ese. Pero
bueno, sepan que cualquier momento la
transmisión puede interrumpirse por
evidentemente noticias de último momento
que consigue la producción.
Último moment.
Último moment. Último momento. Bien. Sí.
Sí. Esa es la placa. Esa es la placa.
Muy bien. Estoy tan de buen humor,
boludo.
Queridísimo Manu, Manu Jov. Manu,
Manu Jov, escúchame, no ha sido una
semana eh exenta de novedades, de hecho
fue una semana bastante problemática
para el gobierno.
La peor semana del gobierno, Tomy, vamos
a decir como
la peor semana del gobierno.
El gobierno está atravesando su peor
momento en varios frentes
y a esto se le sumó el fin de semana ya
la respuesta directa de Victoria
Villarreel por primera vez yendo
directamente contra Miley. digamos,
sabíamos todo de la interna, ya estaba
cielo abierto, nadie ya nadie lo
disimulaba ni lo ocultaba, pero
Villarruel empezó a contestar a su
estilo, que es no dar una entrevista,
sino con respuestas en su cuenta de
Instagram. Pero le dijo básicamente al
presidente inmaduro, dijo, "Cuando sea
adulto hablemos." Habló de cómo se
distribuyen los gastos del gobierno.
Un un rant de tweets, no, Instagram,
noche de furia. Respuestas en e en
comentarios de Instagram. Sí, la noche
de furia de Villarrueloso terreno.
Ya lo había hecho en algún momento. ¿Se
acuerdan cuando ella había hablado que
se generó mucho ruido en su momento, que
había el e políticos o dirigentes o ella
misma que habló de de cobrar dos
chirolas en su momento que se había
generado todo un ruido, después no lo
había hecho nunca más. El viernes, noche
furiosa.
En ese sentido, el gobierno sigue
mientras tanto con las consecuencias de
lo que fue la sesión de el jueves, que
eso es lo que políticamente lo tiene
contra las cuerdas. va a salir o debería
salir, pero yo me animo a anticipar que
va a salir. Estos son algunos de los
tweets de Villa Rel de la respuesta.
Perdón, ¿hay algún motivo por el cual
ella haya decidido salir ahora y porque
estuvo mucho tiempo callada?
Ella lo que lo que dicen es eh Miley, si
bien había usado eh frases relativamente
elípticas para hablar de ella con esto
de Roma no paga traidores o esto o
aquello lo otro, nunca se había referido
a ella directamente. El jueves después
de la sesión dijo, "Traidora. Mi ley
habló de una traidora. Eh, más allá de
que Francos insólitamente le quiso bajar
el tono a eso, fiel al estilo de Franco
y dijo, "No, se lo dijo a Villarruel, se
lo dijo a alguien más." Ya, ya no tenía
mucho sentido el intento de defensa de
Francos, pero en entorno de Villarrol
decían, "Bueno, veremos qué va a hacer
ahora después de la respuesta también
furiosa a Patricia Bur donde le recordó
su pasado en agrupaciones terroristas,
citoxual a Villarruel y demás."
Y Manu, perdón, ¿qué podría hacer
Victoria de Villarruel? Villarruel
podría
podría armar, por ejemplo, en provincia
de Buenos Aires,
ya no, porque cerraron las listas,
cerraron las alianzas, le queda ella ya
ni siquiera es representante del partido
demócrata, le queda al partido demócrata
ir a buscarlo de vuelta, quedó peleada,
pero ya no tiene mucho margen para eso.
Sí, pensando en el 27. Ahora,
Villarruel, la llave más importante que
tiene es la del Senado. Lo demostró el
otro día. Pero eh peso político ella
como para restar eh apoyo en octubre
tiene
en en el corto plazo de hecho no va a
jugar políticamente. Hay toda una
proyección del entorno por ejemplo la
silla frente a este enfrentamiento que
diga bueno me bajo del proyecto.
Lo que tiene Villarruel y te lo dicen
todos los consultores que que miden es
que está en la opinión pública frisada.
Te dicen
qué sería frisada, porque qué es eh
Frisada es ella se quedó con un nivel de
imagen estanco, tiene hay mucho del que
ni lo vas a ver en las encuestas, ni
verde ni rojo, digamos, ese lugar en el
medio.
Sí.
Y la tienen en ese frisado. ¿Por qué?
Porque la eh muchos la identifican como
una alternativa a mi ley si mi ley no
funciona
como dentro de ese mismo bloque una
alternativa dentro del
Yo vi una de las respuestas una de las
respuestas
que ya era eh sustanciosa
en Miriam Breckman parecía
no no había una que era le decían por
qué estás en contra del equilibrio
fiscal si estás en contra del equilibrio
fiscal decilo de una vez
eh y ella palabras más palabras menos
anda fijarte los gastos de los viajes de
la cabia del presidente Claro, agarra
dice, "Y aparte si es tan fuerte el
equilibrio fiscal, no debería ser un
problema subirle tanto, o sea,
opositora, digamos, en línea política."
Sí. Y el gobierno aferrado a esta idea
de que el equilibrio fiscal se imponga
también en la agenda pública. Hace un
rato nada más M ley twiiteó, eh, no no
hay ninguna noticia en que M le haya
twiiteado, pero sí plantea lo que va a
hacer un poco la línea de esta semana
citando un tweet adorni respecto a cómo
el gobierno se va a posicionar con el
tema del veto, pero cómo se va a
posicionar públicamente a nivel
discurso, que lo que el gobierno va a
decir es la gente está convencida del
equilibrio fiscal, la gente está
convencida de que haya una estabilidad
económica y la gente va a entender eso
plantea mi ley adorn y demás, que eh
esto pone en riesgo y pone en jaque la
estabilidad económica. Sí, se ha
jubilado el tema. Es divertido esto que
por Emily ley acá a menos estado, más
libertad, habla de esto que la gente
está dispuesta a ceder en su economía
personal.
El divertido es lineal, ¿no? O sea, se
generó risas.
Sí, pero es divertido. ¿Por qué digo que
es divertido? Cita esto, andá
directamente a lo que publica Miley. Mi
ley se aferra a esto. Es una encuesta de
Opinaya, una de las encuestas que
consulta habitualmente.
Déjame que te meta ahí una cuña. Esto no
se opone a lo que él se peleó con
Clarín, que tenía esa encuesta que decía
que el 67%
Sí. Después Clarín se lo cogió al ¿Cómo?
Porque el presidente compartió una
encuesta de Clarín que tenía mal
distribuida la torta y daba más del
100%. Mile dijo acá Clarín operando. Y
cuando Clarín dice, "Sí, cometimos un
error, esta es la encuesta real." La
encuesta le da peor al presidente, o
sea,
estaba mejorada la imagen del presidente
o la imagen del gobierno y el rumbo de
la economía.
El enfrentamiento gobierno clarín
también está Ol in. Sí, desde lo
discursivo,
porque el año pasado el gobierno, no sé
si se acuerdan, después el día después
de una nota que le molestó mucho a Miley
porque Boneli salió a criticarlo. Eso
fue un domingo. Hoy le había dado nota a
Franco Mercurial. El día siguiente
anuncia Dorni tres cosas con una
conferencia que no está programada.
Anuncia que le va a quitar el IVA a los
eh la extensión del IVA a los medios
gráficos, o sea, diarios. Es
directamente para el diario Clarim.
puede salpicar el resto, pero el que más
vende, eh, aunque es aunque es una
industria que está yéndose en fate,
digamos, el que más vende es Clarín, por
lo tanto es el que más eh lo afecta,
pero anunció también que iba a licitar
el 5G, 5G que ya tenía acordado Clarín
la compra, se metía en el negocio de
lleno de de grupo Clarín
y lo anunció y quedó ahí y nada más.
Eseía también anunció quién era el
titular de la DGI en Arca, una persona
que tiene su casi su guerra personal
metido en la guerra de de la de la
compra de Telecom, era.
Claro. Y de la compra de Telecom
telefónica en realidad, telefónica.
Eh, la adquisición de telefónica por
parte de Telecom, pero de todo lo que
anunció el gobierno contra Clarín fue
todo tweets y anuncios y demás. O sea,
nada lo concretó por ahora en los hechos
más allá de declaraciones o tweets
fijados de el presidente respecto a
esto. Esto va a ser la línea del
gobierno, pero fíjate el cuadro este acá
lo lo ¿Por qué digo que no le digo
rápidamente la encuesta de Pinaya dice,
"Vos estás dispuesto, estás dispuesto a
ceder en términos económicos tu propia
economía personal para que el país le
vaya mejor y la y la gente en una
encuesta te responde, sí, perfecto."
para el mejor
sector de qué poder adquisitivo te
contesta eso vos tenes que ahí en esa
encuesta decirlo. La gente contesta. O
sea, si yo le prunto al chat ahora si
están dispuestos a ceder su situación
personal para que al país le vaya bien,
vo decir que todos contestan una
situación personal,
pero porque todo el mundo se hace el
solidario,
yo le digo que no es real.
No, la pregunta la pregunta está
diciendo así Juan Mena dice, "Sí, sí,
buscarlo, Juan Mena.
esta frase, estoy dispuesto a hacer un
esfuerzo económico para que país salga
adelante. Y la gente te dice que sí en
una encuesta. Nadie dice, "No, me chupo
un huevo, yo soy individualista y lo
único que importa soy yo." Nadie dice
que sí. Formulas decís que la gente
tiene un incentivo por decir sí. Claro,
yo no creo eso, eh. A mí me Yo creo que
agarras a un tipo que le está pasando
como el culo y no te va a decir, "Yo no
sé más nada". ¿Me entendés? O sea,
yo ya cedí, yo ya te entregué todo lo
que podía.
Las encuestas suceden en un contexto.
30% no quiero más ceder. La gente ya se
dió. Lo que yo digo esa encuesta sector
etario,
lo que yo digo del respecto a la
encuesta que aparte ad es cierto con
parte solamente esa captura de la
encuesta opinaria que es cerrada, es
privada, no es pública, ahora la vamos a
pirar si la conseguimos, pero lo que yo
digo es es algo meramente enunciativo.
Sí, estoy dispuesto a acceder, pero eso
implica, che, que que el julado cobre
300 lucas, no bueno no estoy dispuesto a
ser un [ __ ] no está planteado en esos
términos. Eh, la encuesta por es una
trampa.
Los jubilados y los recortes en
discapacidad también, o sea, son
discapacitados sin literalmente
Villarel. Exacto. Discapacitados sin
pensiones y jubilados. Ese es el ajuste
demencial. Defenderlo argumentativamente
es imposible.
Sobre eso el gobierno va a vetar eh las
leyes esta semana. Se espera el proceso
de en el proceso de veto van a plantear
que la sesión eh era inválida. No hay
una persona con conocimiento jurídico
que te diga que eso tiene algún tipo
deo, digamos. El
con lo cual no va a avanzar mucho esa.
No, no, no. El veto sí.
No, el veto sí. La judición no va a
avanzar. único que pu hacer es
demorarse. Después también plantean, no
debería el gobierno presentar, esto te
lo dicen también algunos especialistas
en términos jurídicos, no debería el
gobierno ser quien presente eso porque
el gobierno es es parte, digamos, que
interviene en esta discusión y en todo
caso debería ser algún representante del
gobierno en el Senado, el jefe de
bloqueatauche, por ejemplo, quien
presente la judicialización que no va a
prosperar pero tiene una serie de plazos
que igual tienen que cumplirse,
o sea, es patearla,
es patearla para no eh para no
desembolsar esa guita. Básicamente lo
que está buscando el gobierno.
Recordame, sale beta, sale el veto. Eso
va a ser eh tiene que ir a las cámaras
como la vuelta, arranca por diputados
plazos dep la sesión para el veto o para
las otras cosas que se planteen tienen
que pedirla, la tienen que pedir en este
caso la oposición porque el oficialismo
no la va a pedir nunca y la tiene que
autorizar Martim Menen cuando tenga más
o menos una presión, no solamente bloque
unido por la patria, sino algunos oros
que se plieguen la van a pedir. Y en el
medio también tiene a favor, que
cuánto la puede dormir Martín Méz,
no mucho, no mucho, pero yo no creo que
pueden pasar de acá a un mes se tendría
que dar porque además, ¿qué pasa? tiene
eh hay dos proyectos que se votaron el
otro día que son los que pidieron los
gobernadores para la distribución del
impuesto de los combustibles y los
aportes del tesoro, que tuvieron media
sesiones en el Senado y que van a tener
que pasar por diputados para que y los
gobernadores quieren y mucho que salga y
los gobernadores tienen más peso
específico en términos proporcionales en
diputados y los que tienen en el Senado.
Entonces van a hacer esfuerzo para que
pase. Seguramente la es difícil que haya
una próxima sesión siempre y cuando el
veto salga antes y no incluya también
los vetos. Es tan es tan real la
situación esta que dice que los
gobernadores le soltaron la mano es
real.
Sí. Eh, o sea,
puede retrotraerse.
Exacto. Puede retraerse porque los
gobernadores siguen negociando, sobre
todo en armado de listas. Hay dos
reclamos en los gobernadores. Uno
económico y presupuestario. Es el
gobierno no se los está cumpliendo y por
eso presentan los proyectos que
presentan y el otro es estrictamente
electoral.
Si empieza a cerrar, por ejemplo,
Cornejo Mendoz hace un frente conjunto
con la libertad. Bueno, ahí le va a
volver a dar la mano. Si Rogelio
Frigerio en
pero va a tener que hacer concesiones
electorales, es decir, darle las listas
a los gobernadores que al gobierno,
aparte a menos que se pongan enfrascados
en la visión que tiene Karina Miley,
sobre todo los Menem de no negociar con
gobernadores, es probable que termine
cerrando, sobre todo después de esta
foto. Hay que ver cuánto ahí se impone
la interna la línea Santiago Caputo
Francos porque se me va ocurriendo que
ahí está agosto para eso, para ese plazo
ago, pero con el Pro no fueron muy muy
caritativos, los metieron adentro,
adentro y sos de La Libertad avanza. Sos
violeta.
Mira, te pongo un ejemplo concreto. Eh,
está bien, pero el pro cerró.
Sí, por eso digo, puede pasar lo mismo
con
Puede puede pasar lo mismo. Cada
provincia va a tener seguramente su su
marco de negociación. Usted piensen que
cuando esto se votó en diputados tuvo
142 votos a favor.
Y hubo un paquete de ocho abstenciones
del Pro, abstenciones que fueron clave
en ese momento desde lo simbólico para
identificar que qué pasaba, o qué podía
pasar después. Bueno, hay que ver qué
pasa con esos ocho tipos que que se
abstuvieron en su momento del pro. Eh,
son pro línea Macri. Ritondo, obviamente
ya se acaba de hacer una foto con Karina
esta semana, todo. Ritondo va a votar la
foto,
va a apoyar, pero tienen que llegar a 80
entre depende los gobernadores que
pueden hacer porque también es incómodo.
Nadie aquella foto de los 87 ya nadie la
quiere repartir ni comer un asado ni
nada. Segundo año consecutivo
poniéndosela a los jubilados raro el
asado de los héroes. No va a haber
asado.
Igual no puedo haber un volumen dos.
Volvieron a ponérsela a los jubilados.
Son más heroicos que nunca.
La carta que queda a muchos de los que
quieran colaborar con el gobierno sin
quedar tan pegados. revancha contra los
jubilados, o sea, round dos más héroes
que nunca, round dos, abuelitos.
Ya no la eh votar a favor del gobierno,
decir sostener el veto, sino levantarse
y no estar en la sesión. Eso que hace,
modifica la cuenta de cuántos tienen que
ser, porque son dos tercios de los
presentes.
Entonces, si vos sos gobernador, mandás
a los tuyos a levantarse, no queda
pegado en ninguna foto, más es la
chicana política que va a hacer o va a
tener cornejo por delante porque sus
legisladores no estaban, no hay foto, no
hay 87, nada, pero negociaste con el
gobierno y en vez de necesitar 87, el
gobierno necesita 80, por ejemplo.
Pero digo, en la lectura política, en la
lectura política, ponerse a la
jubilación es un peso,
obvio,
del que no volvés. digo, los Penato, por
ejemplo, ¿no? Que la vimos en campaña,
se abtuvo la última vez, por ejemplo.
Digo, eh, eso destruye una carrera
política porque la gente se acuerda, o
sea, la gente no come vidrio. Ya
sí,
creo que aparte
te cambio ahí que en Argentina casi nada
destruye una carrera política y en el
corto plazo ponerle, pero después
en el mediano plazo, Lopenato ya es
legisladora, tiene 4 años por delante
para ser legisladora y
por ahí nosotros vivimos un microclima,
¿no? Y de hechoene tiene banca un tiempo
más, eh, pero más allá de las
negociaciones que van a aparecer, lo de
los penatos va a ser clave. O sea, ¿qué
van a hacer esos ocho diputados que
votaron la otra vez? O sea, que no se la
jugaron, que responden a Macri. Hoy
Macri estuvo con Trump sacándose fotos
en la final del Mundial de Clubes.
Macri no quiere saber más nada con el
pro. Ya está.
Mai no quiere saber más nada
con nada.
Vos imagínate que
Boca quiere Boca quiere quiere
Boca. Imagínate que Ma estuvo negociando
hasta último momento con Ritondo y con
su primo y con
Pero, ¿para qué negocia si no le
interesa? Bueno,
perdón, Manu, cuánto está la encuesta.
La gente quiere ceder o no están
dispuestos a ceder.
Hola Tobi, buenas noches. ¿Cómo estás?
Todo bien.
Eh, la gente no está dispuesta a ceder,
pero pero en qué porcentaje, mano.
7921, Tomás,
21 están dispuest o
votos.
Ojo, ojo, con ese
ojo el 21. Decile a Dani que es tarde
para esconderse, ¿eh? La vieron, la
vieron todos.
Puedes desplazarte hasta hablar cerca de
Dani desde
No quiere ceder Dani.
21% no no
floja de reflejos. Eh
uy viene la cámara.
No, no en cámara fue impresionante el
movimiento. Se vio todo. Se vio todo.
Hizo así. Dizo, "Me voy.
Bien desde la Manu y Dani Cam." A ver
cómo están ustedes ahí hablando.
21% quiere ceder. Ojo, eh, 21. Hay que
trabajar sobre ese 21%.
No sé, pero están dispuestos. ¿Qué
opinas de ese 21%, Dani? No, no, no, no.
Ya está,
¿qué están hablando?
Ahí va. Mira lo que es el compromiso con
el programa.
Mira cómo estamos vestidos.
¿Puedo hacernos una pregunta, Manu?
Sí, claro. Y
tenemos una última de hoy también algo
importante. Bien, bien, bien, bien.
Pregunta Manu. Información. Entonces,
seguimos. Manu,
a riesgo de parecer un completo idiota
con esta pregunta, pero la voy a hacer
igual porque eh el compromiso con la
información es total. En este escenario
de veto, no veto, eh, al gobierno no le
serviría una estrategia de alargarlo
hasta que eh vuelva a reconfigurarse el
mapa en las elecciones. Y si eso ocurre,
¿es posible o los plazos no le dan? Es
lo que dijo Miley. De hecho, el otro día
dijo, "Desde el 11 de diciembre esto
cambia porque se van a renovar las
bancas en el Senado." Dijo liter
dijo literalmente eso. Lo que pasa que
lo que Miner lo está contemplando es que
ni en el mejor escenario posible va a
tener quórum propio. De hecho, hay una
cuenta que que repasaba el politólogo
Pablo Salinas que dice, "En el mejor
escenario posible, considerando las
encuestas más optimista para el
gobierno, teniendo en cuenta que le vaya
mal a que que aparezca una tercera
opción que por ahora se presentó en
provincia de Buenos Aires, pero que le
termine yendo más o menos bien también y
que se den todos eh que se alñen todos
esos planetas para el gobierno, puede
tener pasar a tener 116 propios entre lo
que absorbe el pro y demás. O sea, que
le están faltando 13 todavía para un
quórum propio, para una mayoría. tiene
que seguir negociando o con los
gobernadores o con un sector de picheto
y compañía o con lo que fuera.
Novedades, Manu, me dijiste que tenías
una data más. Me informan que nuestras
invitadas para el segundo bloque, debate
total, full debate, momento domingboard,
casi tengo una CB,
va a realizarse y está listo. Una
pequeña aclaración, voy a aceptarte los
lentes que me ofreciste hace un rato
porque me estoy quedando ciego de
vuelta. Sí, a partir de mañana traigo,
no voy a traer novedades, volvieron los
agob, volvieron los lentes agobos. Sí,
volvieron, volvieron, vol,
volvieron, volvieron. Mañana, mañana,
mañana, mañana, mañana les comento.
Eso los tengo en el auto. Se las veces
que me salvaron, boludo.
No sé quién son estos.
Son tuyos. Son lentes del tano que me
prestano.
¡Epa! ¡Epa! Cuidado ahí.
El resto de este domingo.
Qué buena va a estar la nueva Top,
boludo. Por favor,
¿qué es otra cosa hacerlo así, eh? Así
pu hacer un programa de 4 horas. Por eso
Guish aquí no hace esto. O sea, eso es
lo que descubrió las mañanas todos los
días.
Claro,
pasa que siento que es raro hacer un
programa. ¿Qué [ __ ] me pasa? Me me
duelen los ojos, empiezo a cerrar los
ojos, me empiezo a quedar así, ¿viste?
Está bien, ¿eh? Te quedan bien.
Ahora el programa así nuevo, ¿no? Va a
ser mi nuevo look. Ahora cuando la gente
quiera decir, "Mira, veces, ah, como
rebord, como rebord." Listo, ya está.
Fácil, fácil. Manu, antes de presentar a
las invitadas, me dijiste que queda una
novedad de hoy mismo. Ya, ya, ya. Y lo
dijiste con un brillo en tus ojos que me
hizo suponer que quizás era algo casi de
último momento.
Mira, podemos ponchar brevemente
solamente el perfil de Javier Miley en
Twitter. ¿Qué dijo?
Porque hoy no ya no es lo que dijo Mira,
es lo que dijo la justicia. A ver, esto
lo dijo la justicia, por lo menos lo
dictaminó un fiscal. Vieron que él
siempre dice, "¿Qué dice mi perfil de
Twitter?" Economista.
Economista.
Yo no soy presidente en Twitter, aunque
tiene una verificación oficial que le
corresponde a las autoridades de índole
nacional. Bueno, hoy un fiscal que es el
que interviene en la denuncia que le
hizo la familia de Yan Moche a Miley por
sus ataques en redes dictaminó para
esto, todo lo demás ya lo sabíamos, pero
es bueno que lo sepa el presidente
también que su en su cuenta de X en este
caso o también corre para el resto de
sus cuentas él sigue representando al
presidente de la nación.
No digas
sí. Así que ahora Mire lo sabe.
Okay. Y sí,
lo que me llama un poco la atención es
que haya tenido que judicializarse eso.
O sea, la justicia activó su aparato
burocrático para decir sí, el presidente
está representando a la República
Argentina.
Seclaron máquinas de escribir.
Si bien es un chiste eh prácticamente y
lo tomamos con eh esa gracia, aunque el
presidente sostiene muy firmemente que
él no twiitea como presidente,
¿no? Bueno, twitear como presidente,
¿qué clase de argumento es eso?
como presidente. Yo todo lo que digo acá
no lo digo en en mi rol de coconductor.
Yo lo digo como Juan Rufo. No, no es
como una pregunta. Todas las todas las
intervenciones van a ser en modo fiesta
porque se puede poner complicado a
medida que avance el domingor también.
Lo dijo para me pasas el agua.
Sí, me pasas el agua. Amigo,
se lo dijo Miley a Tronco la última vez.
se lo había hecho en su momento en
alguna otra entrevista quejividal a
todos los que pudo.
La particularidad de esto es que esto se
puede traducir directamente en el caso
Libra.
Puede agarrarlo otro fiscal y decir
presid
más allá de todo hay algo particular que
es la tilde gris que es funcionarios
estatales a nivel mundial.
É dijo porque yo lo pago. No, eso no es
no es un servicio pagqua
la tilde gris para mí ya discutir la
tilda gris es entrar en un look sin
sentido es presidente por es por
supuesto que si titea sigue siendo
presidente. El tecnicismo, el tecnicismo
ya es perder.
Hasta su amigo le está diciendo, "Vos
sos un funcionario, dejate de
Pero no existe." No, si no fui yo, fue
Patricia. Dale, boludo. Estás loco
fui yo, fue Javier. Vamos a pasar ahora
sí porque este domingboard solo escala y
hay una propuesta de debate formal como
nunca se ha realizado en la República
Argentina donde hemos traído a dos
invitadas cada una completamente pro en
su campo de expertiz de conocimiento,
eh, y de línea, ¿no? Porque por supuesto
hemos traído personas que ven diferente,
tienen una diferente visión sobre esta
temática. Así que incluso antes eh de
presentarlas, quiero agradecerle ambas
porque no son muchas las personas que
dicen, "La veo completamente diferente a
esta persona." Igual quiero estar un
rato hablando, voy a debatir al aire.
Eh, todos saben lo eh complejo que puede
llegar a ser eso, ¿no? Así que estoy muy
agradecido en primer lugar a la primera
invitada
que vamos a los arcos. Hay algo ahí.
Pide un fuerte aplauso para Florencia
Guimará que entra
corresponde. Sí, sí, sí. Fuerte el
aplauso.
Bienvenida, Florencia,
¿cómo estás? Bienvenida. Un gustazo, por
favor.
Sí, como corresponde
acá. Pelir rojas como Cristina. Todas
pel rojas
[Música]
temas de entrada con arcos y todo.
Allá va Florencia. No, estoy bien, estoy
okay,
estamos bien.
Me me veo en el retorno, me siento
ciego. Es como no no hay algo.
Va a ser difícil de sostenerlo. Sea
cuenta. O lo normalizamos o no. O o me
quedo sigo alguna de las dos. Alguna de
las dos.
También vamos a los arcos. Hay algo ahí.
Y pido otro fuerte aplauso para Georgina
Orellano, que ingrese por los
estudio de
[Aplausos]
bienvenida.
[Música]
Bienvenida.
Y ahora sí, con mesa conformada, pido a
la tribuna todos un fuerte aplauso para
lo que hemos constituido para este
domingo que vamos a darnos el lujo, el
privilegio
de formar parte de un debate, ¿no? O
sea, porque van a discutir Georgina
Florencia y por supuesto Manu Joves
posiciones que vamos a escuchar al
respecto del trabajo sexual. Sí, Manu
Joven también, los tres igual igual.
Eh, muchísimas gracias por venir. Eh,
eh, bienvenidas. sé que es eh complejo,
no complejo, pero bueno,
primero no es la primera vez que
debatimos, que se debate. Es un una un
tema que venimos debatiendo hace
muchísimos años, desde todas las
posiciones diferentes. Por suerte, acá
no tenemos ninguna posicionamiento
prohibicionista, que es otra de las
líneas que hay con respecto a la
prostitución. Sí, yo debo decir, por
supuesto, que el programa de alguna
manera, quizás por desconocimiento o no,
ya ha tomado posición al poner en el
título solamente trabajo sexual, dejando
por fuera a todas aquellas mujeres y
travestis que consideramos la
prostitución como una situación de
prostitución y no como algo estático,
definido y lineal.
Muy bien. Eso es 100% la producción. Sí,
es algo importante que eso es algo muy
importante que vamos a tener como regla
durante todo este programa que es la
mayoría de las cosas, casi el 90% van a
ser de la producción, el 10% de Manu
Joven, insisto, y el resto son
posicionamientos incluso el público.
Pero
perfecto,
me interesa también y para arrancar
igual un poco, dijiste algo, no tenemos
acá nadie con la posición eh llamaste
prohibicionista. Sí, prohibicionismo es
otro posicion, sí, lo sintetizo, ¿no?
Hay tres posicionamientos con respecto a
la prostitución o al trabajo sexual que
tiene que ver con eh la regulación o la
reglamentación de esta actividad, el
abolicionismo de la misma, que lo que
después lo podemos ampliar, exigimos son
políticas públicas para aquellas
personas que están en situación de
prostitución, eh la no criminalización,
etcétera, etcétera. pues ampliaremos y
el prohibisionismo, que es una corriente
que hay en muchos países donde se
penaliza tanto a los varones que
consumen prostitución como aquellas
mujeres travestis y trans que ejercen la
prostitución. Sabemos que esos modelos
eh no sirven para nada. Por ejemplo,
en Argentina no es prohibisionista
en la ciudad de no. Si Argentina sería
abolicionista, entonces tendrían que
estar derogados los códigos
contravencionales que están vigentes,
lamentablemente, en 16 provincias.
Argentina tiene una postura
prohibisionista. Las compañeras van
presas en este momento. Tenemos
compañeras que van detenidas por ejercer
el trabajo sexual en la calle con
figuras contravencionales que penalizan
la prostitución peligrosa, la
prostitución escandalosa. En la ciudad
de Buenos Aires tiene una política
punitiva. Lo que está prohibido es la
oferta de servicio. Bueno, entonces
prohibisionista. Tenemos una ley de
trata Argentina. A ver, en la ciudad de
Salta se penalizan los clientes. En la
ciudad de Mendoza hay una penalización
ordenanza. Entonces,
en la provincia de Buenos Aires hemos
logrado las abolicionistas, cuestión que
nunca ha hecho el reglamentarismo,
lograr derivar los códigos
contradensionales en el año 2018 a
través de un en Santiago del Estero, en
Entre Ríos.
realmente de mucho no sirve porque la
policía por más que esté si estuviese
reglamentado o abolido o lo que fuese se
maneja de esta manera. No sabemos que la
policía persigue criminaliza y sobre
todo si tiene si tiene leyes si tiene
leyes donde se le ampare por supuesto
que eso la policía. ¿Cuál es la
diferencia entre prohibir
y abolir? Porque yo digo, o sea, si vos
abolís la prostitución al mismo tiempo
es una especie de prohibición. Claro.
A ver, ¿o me equivoco?
No, prohibir es prohibir. Nosotros lo
que consideramos abolicionista, Marcela,
es
Déjame que te diga esto. Yo hice esta
esta idea cuando leía dice, "Bueno,
nosotros penalizamos el abolicionista a
quién consume y no a quién la ejerce."
Ajá.
Ahora, si no hay nadie, si yo voy a
penalizar al que la consume,
nadie va a querer consumir para que lo
penalicen. Exacto.
O sea, por carácter transitivo la estás
prohibiendo porque nadie va a ejercer
porque no va a haber clientes. Perdón.
Todo lo contrario. Lo que sucede en los
países prohibisionistas, como pasa en
Francia, es que las pibas terminan sí o
sí en las redes de trata, porque los
varones no van a dejar de consumir
prostitución, van a ir a lugares
cerrados, ¿no? Entonces, las compañeras
en Francia terminan ejerciendo el
trabajo sexual en los bosques de manera
mucho más clandestina, donde hubo un
aumento de travesticidio. Entonces, no
van a las retrata. Lo que se rompe ahí,
la autogestión, lo que se rompe ahí es,
¿no?, la intervención estatal a través
de la intervención punitiva, como ha
pasado acá, se prohibieron los cabarés.
Ahora las compañeras,
porque es una política prohibicionista
prohibir los cabarés como una manera de
combatir la trata de personas, las
compañeras siguen siendo [ __ ] seguimos
ejerciendo el trabajo sexual.
El abolicionismo lo que nos ofreció
cuando se prohibieron los cabarés fueron
máquinas de coser
para que hagamos carteritas y toallones
para que volvamos al trabajo digno y
honesto. Un sector de abolismo. Pongám
pero a nosotros no nos van a sacar de la
calle. No lo van a sacar de la calle con
una máquina de coser ni con un programa
de reinición porque nosotras queremos
ejercer el trabajo sexual, queremos
poder hacerlo. ser trabajadoras
sexuales.
Nosotras somos trabajadoras sexuales. Es
un trabajo que existe
por más que lo quieran haber prohibido,
por más que prohibieron en rubro 59, por
más que derogaron eh la eh modificaron
la ley de trata, por más que estén
vigentes los códigos contravionales, las
[ __ ] seguimos existiendo y cada vez hay
más [ __ ] no solo en la calle, no solo
en el departamento privado, sino
plataformas virtuales. Ahora, las que
trabajan en plataformas virtuales
empobrecimiento,
¿no? Las que trabajan en plataformas
virtuales no son pobre. Tengo una
pregunta para
todas aquellas que terminamos en la
prostitutina, no te olvides que yo
estuve 18 años de mi vida parada en una
soy funcionar funcionar funcionaria, no
soy funcionaria, soy auxiliar en la
justicia y tengo 18 años de esquina.
Desde los 14 años estuve parada en una
esquina y eso es lo que ustedes
defienden también. Yo nunca me voy a
victimizar. Yo nunca me voy a
victimizar.
Nunca me había victimizado. Desde los 19
años que trabajo limpiando casa y nunca
me vim es que no haya oportunidades de
decidir si quiero ser [ __ ]
Lo que está mal es el capitalismo. La
explotación capitalista contratado la
presiona. Lo que está mal es el
feminismo carcelario, que con el culo
sentado en un sillón recalentita viene
acá a decirnos que es lo que digno o es
indign. Nosotras somos dignas porque
somos trabajadoras sexuales, porque
ponemos la cara, el cuerpo, porque no
somos hipócritas, porque yo no me voy a
victimizar. Yo puedo venir acá, contar
lo pobrecita. Se a los 19 años tuve que
salir a trabajar. Hice trabajo de
[ __ ]
Hablemos de los trabajos de [ __ ]
pero hablemos de los trabajos de [ __ ]
también. Hablemos del empleo de trabajo
de casas particulares.
Hablemos de los trabajos de [ __ ] que
nadie quiere hacer y que lo terminamos
haciendo a las pobres. Esa es la
verdadera discusión que tiene que decir
el feminismo. Ahora, ¿por qué es moral?
Porque la única explotación que les
molesta es la explotación de la concha y
no la explotación de la mano ni de la
espalda, porque si no
desigualdad
y no solamente de capitalismo.
Hablemos de patriarcado, hablemos de la
prostitución como sostén. El empleo
doméstico no es patriarcal. No veo
ningún varón. No veo ningún varón
contratado para limpiar casas.
Hay muchos varones, hay muchos varones
que ejercen trabajo sexual. Hay muchos
varones que ejercen trabajo sexual.
Imagino que tendrán posiciones
diferentes respecto a esta pregunta,
pero todas las
Vos también posicionate igual, Manu, eh,
o sea,
como trabajador sexual acá
todas la todas las eh mujeres, personas
en general que están eh vos decís en
situación de prostitución, vos decís que
se definen, se autodefinen como
trabajadores sexuales. Creo que la
respuesta la sabemos todos y quizás hay
que ahondar ahí. están por propia
voluntad en esa situación, condición o
lo que fuera o hay todo un gran negocio
detrás, un negocio super megaturio como
todos sabemos, que incluye trata de
personas, que incluye todo tipo de
tortura, que incluye, o sea, todo eso.
¿Qué pasa con con esa parte? Porque si
no no estamos hablando quizás,
¿sabes por qué nosotras nos organizamos
hace 30 años?
No.
Como respuesta a la represión policial.
O sea, la organización Amar tiene 30
años luchando contra la represión
policial. nosotras históricamente
un montón de otras compañeras. No puedes
borrar la historia de un montón de otras
compañeras. Tenemos una compañera
asesinada por denunciar la trata de
personas en la provincia de Santa Fe.
Nosotras también tenemos muchas muertas,
un cementerio de muertas. Si no contar
las pruebas que tenemos
legitimidad nosotros estamos en contra
de que otras quieran tener otro trabajo.
90% de las traves de la prostitución.
¿Puedo hacer una pregunta?
En pregunta
en pregunta después Rufo pregunta.
Es cierto que puede existir una red de
trata, pero también es cierto que puede
existir la voluntad de querer vivir del
trabajo sexual. Entonces, ¿cómo, o sea,
cómo en el abolicionismo entra esa
diferenciación? ¿Hay una posibilidad de
que esas dos situaciones sean
contempladas en el abolicionismo de
manera diferente? O sea, yo quiero ser
prostituta y vivir del trabajo sexual.
Ella pertenece a una red de trata.
Podés hacerlo tranquilamente porque en
Argentina es legal la prostitución. Lo
que está prohibido es el procenetismo,
explotar a una tercera. Entonces,
caminar la calle compañeras prisa. Dame
araña, dame dame los micrófonos un
segundo, araña. Pero esto no es
silenciar,
esto es solo hablar de manera ordenada
un segundo y después vuelve esto, estoy
muy, estoy muy, muy preciso, eh, muy
preciso, ¿no? Realmente quiero decir una
cosa, muy defensor,
¿no? Por supuesto, ustedes eh viven sus
posiciones eh en base a sus experiencias
de vida con pasión. Son, como bien
decías, debates que vienen llevando hace
ya muchos años. Entonces han llegado acá
y el debate está arrancadísimo. Hay
mucha gente que está viendo esto, no
entiende nada.
Habrán quedado ahora de decir,
no sabe cuál es tu posición, no sabe
cuál es tu posición, no las conocen, no
saben su historia también. Entonces
entiendo que sea un poco anticlimático
del tipo con lentes en la mesa, pero
capaz si las dos pueden presentar su
posición, decir, o sea, eh mi historia,
mi experiencia y mi eh
razonamiento me lleva a defender esto.
Vos sos abolicionista,
sí. ¿Vos sos regulacionista?
No, yo soy trabajadora sexual.
Vos sos trabajadora sexual, no
regulacionista. Bueno, ya, ya en eso
mismo, ya los términos arrancamos mal.
Vos me dijiste, "No, estaba mal
presentado esto." Para empezar incluso a
entender la persona está en la casa
mirando.
No sé si abordar el e mi historia no es
personal, sino que es colectiva, porque
yo soy una travesti, ¿no? Entonces, eh,
mi historia es como la de la mayoría de
mis compañeras travestis en Argentina.
Quizás para Está bien, vamos de nuevo.
Para las personas que no conocen todo el
paño, en Argentina, la expectativa de
vida de las travestis es de 35 años de
edad, ¿no? Eh, y estas cuestiones tienen
que ver con que somos arrojadas a la
prostitución
desde niñas. Entre los 11 y 18 años de
edad, el 80% de nosotras empieza a
ejercer la prostitución, ¿verdad?
Imaginen ustedes cómo llega un cuerpo
travesti trans 40 años de edad cuando
está en una esquina tratando de
subsistir, subiendo a coches con señores
que hacen de tu cuerpo lo que quieran
cuando vos conocés ni lo que es la
educación sexual integral, ni un
preservativo, ni nada. Primero, porque
hay una brecha de desigualdad y
asimetría de poder por parte de estos
varones que prostituyen a una mujer, a
una travestia, una niña, una
adolescente, etcétera. A partir de esa
base es esta expectativa tan corta de
edad, porque tiene sus consecuencias que
muchas veces la primer causa de muerte
de la población Travestitrán sigue
siendo o está relacionada con el VIH
Sida. Porque acá en estas cuestiones que
tenemos que poner sobre la mesa, cuando
vos te subís a un coche, no existe esta
falacia y esta romantización de la
negociación. O sea, vos hacés lo que el
Señor te está pidiendo y si el Señor te
la quiere poner sin [ __ ] te quiere
acabar en la boca y te va a dar 100
pesos más y vos los necesitás, lo vas a
terminar haciendo. Y si no lo haces, te
puede dar un cachetazo, una trompada o
molerte a piñas. Eso es lo que sucede,
¿no? Entonces, ahora sí, en lo colectivo
también puedo sentar posicionamiento
desde mi propia vivencia, porque fue lo
que me pasó a mí, lo que le pasa a la
mayoría de mis compañeras con la que
hablo. Para hablar de prostitución o por
lo menos yo desde nuestra desde nuestra
perspectiva, hablar de prostitución es
hablar de salud mental, de todas las
consecuencias y secuelas que deja que
están comprobadas internacionalmente. No
es que lo diga Florencia Guimarade, sino
que hay millones de informes. que sucede
equivalente a una persona que estuvo en
un conflicto bélico. Estamos hablando de
violaciones consentidas.
Yo no estoy parada en una esquina porque
se me da la gana y se me ocurrió. Estaba
hoy tirada acá y digo, "Bueno, a ver qué
hago. Quiero ser [ __ ] trabajadora
sexual, abogada médica o lo que fuese."
En el caso, vuelvo a insistir, de las
travestis, el 90% de estos estadísticos
subsiste de la prostitución. ¿Por qué
las travestis somos situadas en ese
lugar en la mayoría y no tenemos otras
oportunidades? ¿Por qué es siempre en lo
clandestino? Hablemos del deseo de
muchos de los varones de acá, porque hay
muchos de los varones que están a
nuestros alrededores que consumen los
cuerpos travestis, los convierten en
mercancía para abusarlos y luego nos
pegan, nos escupen, o se cagan de risa
entre los varones en complicidad. Te
comiste un traba. No, en vez de vivir su
sexualidad placenteramente desde la
mirada que yo tengo abolicionista, que
acá hay muchos abolicionismos, vuelvo a
repetir, porque también hay un
abolicionismo que nos detesta las
travestis, pero yo no me voy a meter
porque es un abolicionismo de las
mujeres que es transodiante y que a mí
no me representa, porque a mí me
representa el abolicionismo de las
travestis, el de Luana y el de Diana que
lucharon y seguimos luchando contra los
códigos contravencionales más allá
porque hoy leía que soy funcionaria, soy
auxiliar, tuve trabajo los 40 años de
edad. La verdad que es bastante insólito
que me tiren con eso.
Soy presidenta, discúlpame, soy
presidenta de un centro de día en la
Matanza hace 8 años donde tomamos mate
entre [ __ ] donde tratamos de que las
compañeras puedan salir de una esquina y
si no lo salen igual nos chupan huevo en
el sentido de que somos hermanas porque
estamos hermanadas y son nuestras amigas
y trabajamos hace muchos años. Tenemos
territorio. Yo no vengo ni de la
academia, ni de una oficina, ni nada por
el estilo. Vengo del barro de la
tablada, que es donde milito en camino
de cintura con todas mis compañeras,
inclusive cuando las llevan presas
constantemente, porque más allá de esto
que logramos delogar los códigos
tradicionales,
la provincia de Buenos Aires, ahí
termino, Georgina, en la provincia de
Buenos Aires, la policía, como está
haciendo ahora en los bosques de Palermo
todas las noches, estas últimas semanas,
sigue llenando la caja con lo que hacen
las pibas. extorsionándolas,
parándose para que ellas no puedan
ejercer la prostitución. No nos dan
oportunidades ni posibilidad de decir,
"Bueno, a ver, la que quiera." Y es
estadístico también y lo leí inclusive
de informes de amar y de todos los
informes de todos lados. Vos le
preguntas a las mujeres en situación de
prostitución trabajadoras sexuales o a
las trabas si desearían dejar la
prostitución. Casi el 90% te responde
que sí. Entonces, hay que poner sobre la
mesa.
Preguntarle a un albanil si quería si
quisiera dejar de ser albanil. No estoy
hablando de albanil y es moral la
discusión.
Si vos decía,
si vos decís que hay muchos
abolicionismos, se podría decir que un
factor común entre ellos es no
considerarlo como deseable la
prostitución, el trabajo sexual. Sí, hay
abolicionismos que son punitivistas al
extremo, hay abolicionismos que son
prohibisionistas, hay abolicionismos que
somos solamente de las trabas y luchamos
por las compañeras travestis, pero
también, por supuesto, somos empáticas y
entendemos a un montón de mujeres que
están en la misma situación que las
travestis, o sea, hay muchas líneas como
también lo hay en el reglamentarismo o
el regulacionismo, el nombre que
querramos ponerle, no hay nada acabado
ni cerrado. O sea, Yoshina tiene su
posicionamiento, yo la respeto y lo
respeto, yo tengo el mío. O sea, son
diferentes posturas y miradas
del mundo en el que queremos vivir.
Quizás, no lo sé.
Jorgina, ¿cuál es eh tu visión? Y
yo eh
una pregunta nada más lo del cupo trans.
Sí, no, no, no, si se terminó el cupo
trans.
Se terminó. Eso es la única pregunta.
Pero esa única pregunta puedes llevarnos
a un vórti intertemporal. No es cortito,
es cortito. Me interesa desarrollarlo
porque la ley de cupo laboral Travestr
es una política abolicionista que luchó
Diana Zacayan, quien fue asesinada, ¿no?
Antes inclusive de la ley de identidad
de género, que tenía la premisa de
trabajo para las trabas. Queremos estar
trabajando, queremos tener trabajo como
cualquier otra persona, oportunidades,
porque considerábamos nosotras, vuelvo a
repetir, que la prostitución no era un
trabajo, sino que es un lugar al que
somos arrojadas sin tener otro remedio.
Con respecto a esto, para cerrarlo,
tenemos ley de cupo laboral travest
trans. Nunca se llegó a los pisos que se
debería haber llegado y hoy con este
gobierno neofascista liberal de ajuste
ire represión, lo primero que hicieron
fue eliminar el acceso al trabajo de
personas a través y trans como las
políticas públicas del Ministerio de
Mujeres, Genero, Diversidad, Linada y
todo lo que sabemos. Georgina, avanti y
no más entonces tu posicionamiento
también para entenderlo y bueno,
arranquemos ahora sí a discutir qué de
sus ideas no son compatibles o podrían
no serlo.
Bueno, yo soy trabajadora sexual desde
los 19 años. Soy la secretaria general
de AMAR, que es un sindicato que nuclea
a las personas que nos dedicamos al
trabajo sexual, mujeres y género,
compañeras trans que también se
reconocen como trabajadoras sexuales,
que tienen un posicionamiento eh muy
parecido al nuestro. También hay varones
sis que ejercen el trabajo sexual, hay
varones trans que también ejercen el
trabajo sexual. Eh, la organización es
una organización que hace 30 años, como
dijo al principio, nació como una
respuesta a la represión policial.
Nosotras luchamos para que el trabajo
sexual sea reconocido como trabajo, pero
a la vez también denunciamos que
Argentina tiene una política
prohibisionista impulsada desde un
sector del feminismo abolicionista
institucionalizado que reformó leyes
como la ley de trata y que equiparó
trata con explotación y trabajo sexual
voluntario, que hubo en decenas de
provincias políticas prohibisionistas
como la prohi, whisquerías, casa de
citas también. Yo no te chicaneo,
entonces vos déjame hablar y no me
chicanes tampoco. Chicaneo,
tenemos a Joana Ramizada
considerada trabajadora sexual.
Yo también te dije que tenemos una
compañera asesinada, Sandra Cabrera que
ustedes tampoco levantan la bandera
causa.
Tampoco sí. ¿Sabes por qué tienen causa
un montón de compañeras trabajadoras
sexuales? Porque recién lo dije,
Argentina en el año 2012 reformó una ley
de trata que equipara trata con con
explotación y prostitución voluntaria. Y
hay compañeras presas, ¿sabes por qué?
Por figurar en un contrato de alquiler.
Ese es tu feminismo carcelario, el que
no reconoce el abolicionismo. Si hay
compañeras trabajadoras sexuales presas
es porque hubo un feminismo
abolicionista que no escuchó esas voces,
que sí se sentaron las expertas. A vos
no te habrán convocado, pero sí hay un
montón de expertas que se sentaron ahí y
que digitaron legislaciones
que nunca fueron a golpear la puerta de
un cabarí y preguntarle a la compañera
qué tipo de otro trabajo, qué tipo de
ayuda de salvación o de rescate, porque
infantilizaron y tutelan todo el tiempo.
Porque todo el tiempo ponen en
cuestionamiento nuestra voluntariedad. Y
lo vuelvo a repetir, a mí cuando yo
limpiaba pisos, cuando yo cuidaba niños,
nadie, ninguna vino a decirme si yo
estaba conforme con ese trabajo.
Nosotras no romantizamos el trabajo
sexual, nosotras lo defendemos porque es
el trabajo que a mí me permitió pagar el
alquiler y no me no siento vergüenza por
ello. No me voy a victimizar, no me
considero una víctima del sistema. Yo me
considero una trabajadora sexual con
conciencia de clase, que quiere tener
derechos laborales, que quiere tener
social, que quiere tener aporte
jubilatorio y no quiere ir presa. Porque
yo fui presa por [ __ ] un montón de
veces fui presa. Hasta fui presa por
defender a mis compañeras en la calle,
porque en la calle siempre somos las
mismas las que estamos defendiendo. En
las comisarias siempre somos las mismas
las que estamos defendiendo. A las
compañeras en constitución, en los
bosques de Palermo, en Flores, en 11, en
Villa Luro, en Floresta, se la lleva
presa por trabajadora sexual y por
prostituta. que hacen actas
contravencionales. Eso supuestamente en
un país que se dice abolicionista.
Entonces, no estamos en contra de las
compañeras que quieran otro trabajo. En
realidad, nosotras decimos, discutamos
qué es trabajo. Podamos sincerarnos y no
ser caretas y ni deshonestas entre
nosotras. Discutamos qué es trabajo.
¿Qué es trabajo para una pobre? ¿Qué es
trabajo? que lo discutamos nosotras, que
no vengan otras a discutir por nosotras,
como siempre estuvo siempre feminismo
institucionalizado siempre estuvo esa
práctica de venir a discutir por
nosotras y no invitarnos a la mesa.
Entonces, desde una política respetuosa,
yo no vengo acá a tirar mis muertas
porque ya mis muertas todos los días
cuando nosotras nos levantamos la la
militamos. Nuestras muertas son
nuestras. Lo que sí decimos esto es una
realidad. Nos prohibieron el rubro 59 y
por arte de magia pensaron que las [ __ ]
íbamos a desaparecer. nos privieron los
cabarelas hisquerías, nos reformaron la
ley de trata. Los códigos
contravensionales están vigentes en 16
provincias. Dejamos de existir las
[ __ ] Nos quisieron dar máquina de
coser hasta para hacer la última eh
toallitas de tela porque quieren
enarbolar con las [ __ ] El progresismo
quiere enarbolar con las [ __ ] que
seamos las camicas de la clase obrera.
Luchen ustedes todas, todos contra el
capitalismo, contra la explotación
porque hay un montón de trabajadores y
trabajadoras que son explotados. El
minero pone su cuerpo. ¿Quién no trabaja
con el cuerpo? ¿Quién todos los días
están? Ustedes se levantan y dicen, "Qué
bueno, voy a trabajar. Tengo un buen
jefe que me va a pagar." O hay días que
no tenemos ganas de trabajar. Las [ __ ]
Ni eso podemos decir, porque si lo
decimos, ya están ahí con el dedito
acusador, ¿no? Decir, ah, viste que no
es tan bueno ser [ __ ] Nadie dijo que es
bueno ser [ __ ] No es bueno ser [ __ ] hoy
en Argentina si vos tenés que pagar
coimas policiales y se tener que ir
presa. No es bueno ser [ __ ] hoy en la
Argentina de hoy cuando hay compañeras,
mientras nosotras dos discutimos, hay
compañeras que están durmiendo en la
calle, ¿sabes? están durmiendo en la
calle
y que están paradas en este momento.
¿Sabes qué? Y y sabes qué, no es bueno
porque después hay compañeras que están
internadas en el hospital Muni por
tuberculosis y no es una enfermedad del
trabajo sexual, es de las condiciones de
vida que tienen que alquilar un hotel y
pagan 400 lucas y después nos vienen a
ofrecer reinserción laboral de trabajo
que no llega ni siquiera a cumplir la la
canasta básica familiar. Entonces
decimos, "Sí, hay que hacer un debate,
tiene que ser un debate honesto." Y
debatamos primero qué es trabajo para un
pobre, qué es el estado para una pobre,
qué es el estado, porque el estado a
nosotras nos pisó la cabeza. No voy a
defender al estado, no voy a defender a
ninguna funcionaria, ningún ningún
salario de una de ninguna funcionaria
que se la pasó hablando de este tema,
pero después cuando las papas queman, no
están en la comisaría, no están en las
alcaldías, no están denunciando las
condiciones nuestra en las que nuestras
compañeras están detenidas en los
paballones. a través de Florencio
Varela, de Batán, no están en Sierra
Chicas esas compañeras, eh, acá siempre
estamos las mismas. Entonces, vuelvo a
repetir, nosotros decimos tiene que
haber políticas públicas para todas
porque esta fragmentación
identitaria,
esta no existe ni siquiera en el
territorio. No podemos mentirnos
porque las compañeras en el territorio
no discuten esto. No le importa. ¿Sabes
lo que le importa? Comunid trabajadora
sexual. Se considera trabajadora camina
conocemos [ __ ] de dueñas de cabaret.
¿Querés que hablemos de trabajo? Vos
comparás mucho el trabajo.
A mí me gusta entrar en este tema del
trabajo, el mundo del trabajo.
La verdad que comparar cualquier trabajo
con el trabajo sexual donde cualquier
tipo te penetra, te desgarra, te llena
de leche el culo si querés o no y todo
lo demás, no nos pasa otro. siendo al
moral
porque trae el discurso trae, viste que
es moral la discusión de ustedes trae el
discurso del sab que trae el discurso
tra el discurso y vos decí que las
doméstica la pasan bárbaro,
la pasan bárbaro las horas que tienen
que trabajar la espalda los mineros la
pasan bárbaro.
en un rap un p un rap la pas bárbaro que
después cuando un accidente laboral no
tiene un estado presente. Un discurso
del pánico moral y del pánico sexual. Ya
sabemos ya sabemos lo que lleva esto. Es
muy igual el fascismo, el discurso del
pánico moral y del pánico sexual. Tengo
una pregunta para hacer que algo recién
decías vos respecto de las políticas
públicas, pero se las quiero hacer a las
dos. A ver, eh qué opinan por su lado,
cuál sería el modelo ideal o qué modelo
legal eh creen que tendría que tener
Argentina. Si quieren pueden citar algún
ejemplo de algún otro país que lo tenga,
pero para cada una. ¿Cuál es el modelo
legal que tendría que tener eh nuestro
país con esta actividad?
Para nosotras el modelo que no hay un
modelo todavía ideal, un modelo parecido
a lo que sería lo ideal sería el modelo
sueco, el modelo de Suecia. penaliza los
clientes, es provisionista.
Por eso dije que no es ideal, Georgina,
escúchame, por favor, estoy diciendo
parte de ese proyecto compañeras de
salta entonces la pasan con la
penalización. Es el modelo que nosotras
apostamos, un modelo donde el estado
realmente
genere las políticas públicas. Nosotras
hemos presentado proyectos de ley para
que aquella que quiera dejar la
prostitución, el estado le dé las
herramientas y al mismo tiempo, vuelvo a
insistir, la lucha histórica de las
abolicionistas
es contra toda forma de criminalización,
de persecución, de encarcelamiento
tanto a las personas en situación de
prostitución, como no consideramos bajo
ningún punto de vista, por lo menos yo
me hago cargo de esto, de lo que digo,
la penalización, el castigo ni nada por
el estilo a los varones que consumen
prostitución. Esto va a generar ruido
porque las abolicionistas muchas van por
esa línea. Yo no lo comparto, no lo
considero de si quieren que lo lo
fundamente un poco más. Esto considero
que es una cuestión que tiene que ver
con la educación, con lo cultural, con
una cuestión de una educación sexual
integral, donde podamos aprender y
entender que el deseo debe ser algo que
no es una mercancía de intercambio,
donde eh rompamos con todas estas
cuestiones moralistas que hay sobre la
sexualidad, ¿no? Por eso insistía tanto
con la clandicidad, hablaba de las
trabas y los varones que nos consumen.
hablada de las travies, los varones que
nos consumen, porque hay mucha
clandestinidad. Entonces, terminamos las
travestis arrojadas en la prostitución
para ser el objeto de todos estos
varones, ¿no? Ese es un modelo
al que nosotras apostamos.
Ahí hacerte una pregunta. Claro.
Eh, la educación sexual integral,
coincido con vos, que hay que educar a
la gente y demás, pero también es cierto
que a la gente la tenés que sacar de la
pobreza, a la gente la tienes que
dignificar, a la gente le tienes que dar
un digo, es una política demasiado
integral que no sé si realmente
se puede llegar a completar para que
nadie ejerza la prostitución o que
desaparezca la trata. Y lo digo desde lo
más desde lo más este sincero de mí, eh,
porque en verdad que uno lo ve en el
mundo
y no sucede por más civilizados que
estemos, sigue existiendo,
y sigue existiendo gente que quiere
ejercer la Y, ¿cómo hacemos?
Sigue existiendo la guerra, sigue
existiendo el genocidio en Palestina y
el hambre y la desnutrición y no lo
naturalizamos, ¿no? Digo, porque por
existir existen muchas otras cuestiones
que nosotras consideramos violencias.
dentro de este sistema patriarcal en el
que vivimos. Uno de ellos tiene que ver
con la prostitución, porque somos en la
mayoría, en casi un 99%
las femenidades, sobre todo empobrecidas
de la clase trabajadora, de la cual
también provengo, las que ponemos el
cuerpo para que los varones hagan de
nuestros cuerpos un territorio de
explotación en todos los sentidos. ¿Por
qué siempre somos las mismas? Porque en
los países donde se reglamenta, cuando
se ha reglamentado, como en Alemania,
donde no puede enfenar la trata de
personas, las que están en las vidrieras
de Holanda y todo lo demás, son las
europeas de los países pobres, las
latinas, las dominicanas, las
empobrecidas del sistema, ¿no? ¿Por qué
cuando yo salgo acá por Palermo, donde
estuve acá la vuelta parada muchos años
en Godoy Cruz y en Oro, había hablada
con una de las chicas, porque en todas
estas zonas de ejercicio de la
prostitución siempre los cuerpos
prostituibles es el de las mujeres
travestis y trans y no el de los
varones? ¿Por qué no nos enseñan a ir de
chongos cuando somos jovencitas? Y sí,
todos los varones saben que pueden ir de
[ __ ] a debutar. El tío te lleva el
pivito a debutar el padre, el padrino,
el amigo salen de jugar a la pelota.
Todos van de [ __ ] ¿Por qué nosotras
no?
Si vamos con la igualdad. ¿Por qué yo no
puedo? Quiero ir a debutar con uno que
tenga, no sé, un pene de 29 cm. Hoy lo
quiero negro, mañana pelir rojo, mañana
rubio. Porque son los varones que sí
tienen como en un supermercado cuando
voy a comprar queso, la disponibilidad
de todo. Hoy quiero una china, mañana la
quiero de 14 años, hoy quiero negra, hoy
la quiero trava, la quiero superdotada.
Digo porque a mí me gusta mucho abordar
esto desde la desigualdad que hay en la
sociedad en relación al lugar que
ocupamos las mujeres, las feminidades y
el lugar que ocupan los varones. Porque
acá a mí realmente lo que me llama la
atención y coincido en muchas cuestiones
con Yoshina que tenemos que hablar entre
nosotras y en estas cuestiones
institucionalistas que tampoco no
comparto, pero siempre se deja por fuera
al hombre invisible. ¿Por qué somos
nosotras discutiendo o hasta inclusive
en algún punto capaz levantándonos la
voz y ellos no existen? Del varón que
consume prostitución no se habla.
No se habla. Siempre hablamos si soy
trabajadora sexual, si soy
sobreviviente, si fui, si soy víctima, o
si no. Pero de quienes mueven el sistema
y las cadenas y el encadenado, porque yo
hablo de sistema prostituyente porque es
un encadenado que confluyen muchas
cuestiones, entre ellos la trata, la
prostitución, etcétera, etcétera, son
ellos quien mueven este negocio. ¿Y por
qué somos nosotras las que tenemos que
estar sacándonos los ojos siempre cuando
tendríamos que ponernos de acuerdo
muchos puntos? Bueno, a ver, Yoshina,
vamos contra la represión, vamos juntas.
No sucede, pero no sucede porque también
hay otras intervenciones en el medio que
es verdad que no se dan en el campo de
lo territorial porque nosotras con las
pibas a la noche, la verdad, vos vas,
tenés que ir a la comisaría, vas a la
comisaría. Si te dice que un tipo le
hizo esto, bueno, veremos qué medidas se
toman. Si hay que ver un abogado, se
consigue, se gestiona, se busca esto, se
busca aquello, se busca lo otro. Ese es
el cotidiano que vivimos nosotras.
Muchas de nosotras, Florencia, lo
nombraste por arriba.
Perdón, Manu. También quería preguntarle
a a Yorgina la misma pregunta.
Yo tenía una pregunta, estaba anotado.
Intervant
es imposible hablar. Me saco, me saco
los anteojos.
Quiero que contestó.
Hagamos las tres preguntas al hilo, las
sumamos y hacemos un super bloque de 10
minutos. Un de preguntas.
Claro. Mi pregunta para el bloque de
preguntas. En realidad tengo una
subpregunta.
para hacer una pregunta con su
preguntas.
Ya la ca. Ya la cabun pregunta pregunta.
Domingo es domingo.
Mi pregunta tenía Domingbard. Tengo una
pregunta al respecto de el de esto
con lo mismo que vos decías.
Yo entiendo la posición abolicionista,
estoy generalizando fatalmente, pero
entiendo la posición abolicionista como
un horizonte de deseo, como esto no es
algo que está bueno que suceda. No
termino de entender por qué sobre la
realidad efectiva, que es eh hay
prostitución, hay trabajadoras sexuales,
están en la calle, lo decían ustedes,
están ahora y están en comisaría, están
en lo que sea, todo. ¿Por qué no puede
convivir un horizonte de deseo en el
cual ojalá esto no tuviera que pasar con
en el medio está bueno si esta gente se
organiza y o tiene un sindicato o tiene
maneras para eh pelear esas tremendas
condiciones de indefensión eh que ambas
han señalado. Eso es lo que no entiendo
en el debate.
Esa es tu pregunta. Esa esa es una
posición que tenemos nosotras, que decir
no nunca eh pueden ir por dos caminos
distintos abolir el trabajo sexual y eh
no reconocer derechos. O sea, puede
haber alternativas laborales y políticas
públicas de inserción laboral para
quienes quieran otra opción al trabajo
sexual que nosotras no nos oponemos,
estamos totalmente a favor. Ahora que
sean políticas públicas reales, porque
si la oferta va a ser darnos un subsidio
por 6 meses equivalente al salario
mínimo tal móvil, que las compañeras no
puede ni siquiera pagar las 400 lucas
que le sale una habitación, entonces nos
están dando migajas y por eso digo, es
deshonesto eso. Si nos quieren dar una
máquina de coser para que aprendamos a
coser, a hacer eh carterita, ser
peluquera, ser manicure, o sea, las
[ __ ] podemos hacer mucho más que eso.
Están diciendo que nuestro trabajo es
patriarcal, pero después las ofertas son
más patriarcales que el trabajo sexual.
Y después, digo también de la mano, ya
Argentina aprobó con el abolicionismo y
las [ __ ] seguimos en la calle.
reglamentarismo también, no te olvides.
No, yo yo reglamentarista no so
reglamentarista
Bueno, en el momento de Perón, yo
reglamentarista no soy
el modelo que tenemos las trabajadoras
sexuales, no solo de Argentina, sino de
las organizaciones y del movimiento a
nivel internacional, inclusive las
compañeras que nombraron de Alemania,
las compañeras de Países Bajos, del
Barrio Rojo, todas tenemos un modelo que
despenaliza el trabajo sexual. Nosotras
no queremos que se reglemente el trabajo
sexual, no queremos que haya regulación.
La regulación es que te den una zona
específica para el desarrollo del
trabajo sexual. Y ya sabemos lo que
pasa. Ya sabemos lo que pasa con las
compañeras Mar del Plata, ya sabemos lo
que ha pasado con las compañeras en La
Plata, que te dan una zona específica
que sacarte el centro de la ciudad,
mandarte a la periferia donde está más
expuesta a la ruta, más expuesta a la
inseguridad, más expuesta a los robos, a
la vulneración de derecho. Entonces, no
queremos que nos den una zona
específica, porque eso es volver a
pensar que nosotras tenemos que estar
por fuera de la sociedad, que no somos
parte de esta sociedad, estar en un
lugar oculto, que nadie nos vea y formar
un geto y nosotras no queremos eso. O
sea, porque ya ha pasado y han fracasado
esos modelos. Las propias compañeras
están en contra de la regulación y la
creación de zonas de tolerancia y zonas
rojas. Lo que queremos es que se
despenalice y con la despenalización, es
decir, deroguen los códigos
contravencionales. No queremos la figura
de prostitución peligrosa, prostitución
escandalosa, ostensibilidad en el
espacio público. Demos una discusión,
demos una discusión, demos una discusión
honesta de la ley de trata, porque la
ley de trata es provisionista.
La ley de trata es provisionista. Hay
inclusoas compañeras trans que están
procesadas porque le prestaron la
habitación de su de su lugar, de su
domicilio para que otra tienda el tele
el cliente y para la justicia porque yo
te presté esta parte de mi vivienda para
que vos atiendas al cliente, soy tu
proxeneta. La ley de trata salvó muchas
vidas igual.
El rey de de compañeras de compañeras y
nosotros
es que antes de tener el derecho a ser
prostituidas queremos tener el derecho a
no ser
el, perdón, quiero cerrar con esto. Hay
dos delitos federales. Hay dos delitos
federales donde el índice de
criminalidad más alta en mujeres es la
ley de drogas y la ley de trata. Bueno,
discutamos esos dos factores porque las
que van presas son pobres. Yo no voy a
estar nunca de lado de un feminismo que
celebre la cancelación de las [ __ ] que
por voluntad propia quieren seguir
ejerciendo, porque ya sabemos lo que es
la cancelación a lo que nos lleva como
sociedad. No voy a estar nunca
celebrando que haya compañeras que estén
presa por la ley de trata, por el solo
hecho de figurar en su contrato de
alquiler o prestarle una habitación,
porque las pobres son las que ese
ejemplo, me está ejemplo el clásico
ejemplo de el que cae como un perejil en
el esquema del narcotráfico que nunca
cae el tipo que vive en or delta cae
siempre el boludo que que termina
siendo.
Por lo general caen siempre las
travestis porque la mayoría de las
cárceles de Argentina está lleno de
compañeras. Caest ca
sabes por qué caen las travestis por
naromenudeo como las mujeres sí
trabajadoras sexuales porque hoy en el
territorio la gran economía que se mueve
es la de la venta estupefaciente en el
espacio público lo vemos nosotras
entonces por eso decí esta discusión ni
les interesa a las compañeras porque ya
no es redituable el trabajo sexual
callejero. ¿Sabes lo que es redituable?
Only Fans. ¿Quiénes son las que están en
Only Fans? ¿Son las pobres las que están
en Only Fans? ¿Son las pobres las que
están en Olly Fans? No.
Bueno, entonces no.
Only fans como tema, como debate, ¿qué
también? O sea, ¿dónde queda en en sus
perspectivas? Only fans
es una herramienta más de la
prostitución más moderna que tiene que
surgió y nació. Obviamente
no tiene contacto ahí, eh, no hay
penetración, leche, semena, ahí no hay,
eh, simplemente, no hay pijazos, hay
pijazos, no hay una foto
la pajeada de los chavones
de por lo general las pibas que están en
Only Fans y sí, claro, son pibas que
tienen la heladera llena, el
departamento p
como muchas abolicionistas que trabajan
en el estado,
la universidad
con la diferencia, ¿sabes qué? Las
compañeras de Fans, muchas no se
reconocen como trabajadoras sexuales,
son emprendedoras.
¿Sabes que lo que nos dicen? Yo no, el
trabajo mío no es igual que al tuyo,
porque yo no soy penetrada con 30 pijas,
no necesito pararme en una esquina, no
necesito que el chongo venga, me golpee
porque yo de mi casa con una
computadora, con un aro de luz, con una
buena conexión a internet,
vendo mi capital erótico. ¿Sabes cuál es
el problema acá? El problema es la clase
problema porque tiene un valor el
capital erótico de una compañera de cuyo
color de piel es blanca, clase media,
hegemónica y todos la aplauden porque
qué buena sos emprendedora, creadora de
contenido. Pero penalizamos,
criminalizamos y le pisamos la cabeza a
las que a las pobres que intentan hacer
con lo que tienen nos alcance sobrevivir
en este sistema capitalista y de
explotación capitalista
y patriarcal ante todo. patriarcal ante
todo.
Hablemos de clase. No hablemos de clase
porque vengo bien del todo. Otra cosa
que quiero decir con respecto a los
chongos, ¿no? Yo estoy harta, cansada de
esta cosa careta. Sí. De esta cosa
recareta. Muy defenderle la [ __ ] al
patriarcado.
No, mi amor, sabes que
si si empezamos a hablar, no hablemos de
los maridos, ¿eh? No hablemos de los
maridos porque yo esa la tengo. Eh,
¿sabes? Yo estoy harta de que nos pongan
que las únicas que atendemos a los
machirulos
somos las trabajadoras sexuales y las
otras no. Las otras son los feministos.
Los feministos que tienen en su casa,
los varones, los que se desconstruyeron
sus masculinidades, los aliades, todos
los varones en esta sociedad, todos los
varones son machistas, los novios son
machistas. No todos consumen
prostitución. No todos consumen
prostitución. ¿Sabes por qué? No todos,
pero no podemos generalizar,
no generalicemos porque vos generalizá y
creá el discurso del pánico moral. Hay
chavones que cogen gratis,
¿sabes? Hay chavones que cogen gratis.
Hay personas que el sexo es gratis en la
concepción.
El matrimonio también es una forma de
prostitución. Cuántas minas no se
separan de los chavones. ¿Cuántas minas
no separan de los chavones? Porque hay
un contrato económico.
Claro,
vos estás casado.
Me estoy apuntando.
Se va a casar ahora.
Lo lamento. Entraste a la institución
patriarcal del matrimonio. La primera
prostitución es el matrimonio.
Fíjate como el consenso termina siendo
prohibido por Manu. J. Nadie se quiere
casar. Nadie se quiere. Estamos a 15
años de eh la ley de matrimonio
igualitario. Pero bueno,
pero no
queda muy poco tiempo, pero vamos a
tener un poco de comida. Mira lo que es
esto.
Mirá vos. Llegó la pizza de Angeline,
querida. La mejor pizza de Buenos Aires,
por favor, lo que es esto. Pas, pasan.
Distribuyan, por favor. Distribuyan.
Usel
de todo, por favor. Invitamos
y Burger, por supuesto.
[Música]
Est es para Manu y la hamburguesa
también.
¿Qué
había pasado? No lo escuchó.
Te puedo comar la empanada.
No, querido.
Sí, por favor, un aplauso.
Topamos.
Queridísimos compatriotas, este programa
ha llegado a su fin y nos queda corto
una y otra vez. Nos queda corto.
Realmente puede ser un volumen uno
también. Vamos a ver. Vamos a seguir
haciendo este tipo de instancias. Está
arrancando recién una semana corta. Yo
voy a pedir semana corta. No, mira como
lo dije, me traó. Es una semana
completa. Semana superceta.
Tengo, no tengo ningún no tengo ningún
feria board para regalar. No hay nada.
No, no, no hay nada.
Es de acá al juernes. De acá al juernes.
No sabes qué está bien, loco. Está bien
porque somos el mejor programa de la
Argentina, hermano.
Fuerte el aplauso para nuestras
invitadas del día de hoy. Han venido
Florencia, han venido Georgina. Muchas
gracias por haberse prestado a debatir,
a charlar un rato. No ha quedado tanto
tiempo, pero ha quedado claro el
posicionamiento y el consenso nacional
es contra Manu Joven.
Un posiciones en la República Argentina.
Nos vamos con una super entrevista loca
y sorpresa de Quintín Palma Blender.