[Música]
Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor Sofía. Tengo 10 años y me encanta
el programa de Tomás Reborn. Wia Shan
Rebor Shell. Está empezando Rebor,
siento
[Música]
felicidad.
Rebor rebor.
[Música]
Siete. Seis cinco, cuatro tres, dos.
[Aplausos]
[Música]
Estamos terminando de setear un poquito
porque hicimos una entrada por el medio.
No sé si notaron lo osado que fue. Ya lo
probamos la vez
pasada. ¿Cómo andan gente compatriotas
rancios reales golondrinas? Bienvenidos,
bienvenidos a un lunes de dibordial.
Bienvenidos a los Blender Studios. Sí,
esto el día de mañana va a ser como el
tour de Hollywood Studios, eh, lo aclaro
para la gente que subestime esta
presencia en este lugar. Es
impresionante lo que está pasando. Sí.
Después con un par de denuncias de
corrupción y de quilombos encima, la
gente va a venir con un pequeño bondi,
un micrito, van a pasar por los lugares,
pasarán por la sala de la cocaína, irán
acá no se hacía. Todo ese tipo de cosas
van a suceder. Acá estoy leyendo en el
chat, no hables de vos, dice el primer
comentario. ¿Qué más le va a pasar a esa
persona?
No, lo que le espera para
esto. Pareces un mapache, me dicen. ¿Por
qué pareces un mapache? ¿En
qué? No, no, no, no, no me van a centrar
en parecer un mapa. Iba a dedicar una
hora a eso por un comentario aleatorio
que dijo mapache. Hay otras cosas que
hablar. No parezco un mapache. Sí, tengo
algunas cicatrices. Tengo acá una raya y
acá eh no sé si llega a ver acá. Sí, sí,
estoy un rayón acá y acá una que ya está
sanando por acá más o menos. Y esto es
eh porque mi hijo me arañó acá la cara y
acá me mordió directamente, me mordió mi
cara como un pequeño caníbal, o sea,
directamente, ah, así. Y yo digo, bueno,
ya está, ya está. No, no sé qué más
[ __ ] hacer. Eh, muchas personas me
están señalando últimamente que quizás
el problema fue haberlo llamado Atila,
¿no? Como que quizás si le ponía
Walter, él era tipazo, o sea, dormía
toda la noche, no tenía ningún problema.
Hay algo en ser el azote de Dios. que
quizás el tipo tenga como esa carga, sea
sea
problemática. Me dicen acá, estoy
leyendo el chat, estoy leyendo los
comentarios. Hace mucho que no hacemos
una cosa más charlada con los
comentarios. Habl NBA, me dicen lo eh me
estoy perdiendo muchísimo. Si ya me
quedo afuera de todo, lamentablemente de
estos playoffs no estoy viendo nada. De
hecho, hago algo muy raro que es una
manera [ __ ] de vivirlos, que es eh solo
leo los resultados como en una planilla,
eh y no sé por qué no no me aporta
absolutamente nada eso. Entonces
realmente no no sé por qué lo hago. Eh
ese, no sé, es como un promiedos de la
NBA, básicamente, ¿no? Sí, sí, sí. Pro
Farsce me aporta acá. Rufito. Estoy
completamente afuera. Estoy
completamente afuera. No estoy viendo a
The Antman. No, no.
Ojalá, ojalá me pueda ver alguno. Boca.
Vamos a hablar de Boca. Habla del As of
Fas. No hubo basketbard este año, me
dicen. Ah, ¿qué me ponen acá? Uy, mira
ese comentario. Ronda de aplausos. ¿Hace
cuánto no hacemos una ronda de aplausos
donde celebramos el hecho de permanecer
vivos en el mismo
espacio-tiempo? Ronda de aplausos. Vamos
a hacer una ronda de aplausos. Apludan
en sus casas también, ¿eh? Este es el
momento incómodo donde vos en tu casa
tenés que
aplaudir.
Bien. Guerra India Pakistán, GTA 6, se
habla de Macri, Cola Pinto, el papel de
Bullrich, Red Dead Redemption 2. Che,
está lindo el chat hoy, ¿eh? Está lindo
el chat. Está como está como en los
viejos tiempos. Está está cívico el
chat. Hace mucho el chat no lo puedo
usar. Hace mucho tiempo el chat está
completamente roto, o sea, no tengo
ningún tipo de conversación. Ahora está
como los buenos tiempos donde uno
agarraba y veía. Vamos a arrancar un
poco eh por algunas eh novedades. Eh uno
pone acá, "Qué incómodo ese ese
aplauso." Estoy aplaudiendo.
Pone como novedades de orden doméstico,
la situación en mi casa no no ha
mejorado. No ha mejorado. Mi hijo quizás
es el primer humano que prescinde del
sueño. O sea, quizás es una etapa más en
un largo proceso evolutivo en la
historia del hombre. O sea, estoy
empezando a sospechar eso, como
diciendo, bueno, claro, capaz no
necesita dormir, capaz las nuevas
generaciones ya no necesitan esa
estupidez de quedarse quietos cargando
batería unas 8 horas al día. Él dice,
"Esto es estúpido, ya se hacía antes, no
sé para qué lo haría." Así que eso no lo
hace. Sigue un poco mal de la panza, eso
es un garrón, todo, todo, todo, todo,
todo es problemático. Tuve un pequeño
momento heroico el fin de semana. Eh, mi
hijo casi se aplasta a sí mismo con la
Play.
La Play 5 es grande, ¿vieron? La Play 5
es como esta generación volvió a Venías
de Slim, ultra slim fit, hyper slim y de
repente alguien ahí dijo, "Hagamos una
consola de la Sampa, ¿no?" Y dijeron,
"Pongamos un CPU acostado gigante así
que sea una valija, imposible llegar a
ningún lugar." Y en algún momento, entre
el sueño y la vigilia, él se acercó a la
play. Eh, lo patético no es este
momento, es lo que vino inmediatamente
después. Yo estaba en el living con Sus,
yo estaba sentado en una silla de
costado y yo pude ver a mi hijo
parándose torpemente y como sacudiendo
la Play. La Play tiene un sistema muy
[ __ ] de agarre, tiene como una
bandejita rara que si la tenés acostada
noene no no es como que nunca terminas
de entender cómo se pone o por lo menos
yo no lo entiendo, ¿eh? y la vi
deslizarse hacia él, o sea,
hizo y moría, eh, moría. O
sea, ahí hijo versus PlayStation 5 me
ponen acá, ¿quién gana? ¿Bebé o Play 5?
¿Quién caga piñas? ¿A quién? Eh, ahí yo
tuve un reflejo del cual estoy muy
orgulloso. Yo soy un gran padre, o sea,
yo me tiré de cabeza cual palomita para
salvar a mi hijo y el resultado fue
completamente patético. Me tropecé con
la mesa del comedor del living, me
golpeé la cadera en un costado, me
lastimé el hombro y llegué con la punta
de mi dedo, pero con muchísimo costo,
muchísimo costo físico, de la peor forma
posible, a tocar el costado de la play,
así todo lesionado. Mi hijo no se enteró
de absolutamente nada, pero yo le salvé
la vida.
Eh, Isus solo se [ __ ] de risa de
mí, lo cual completó la escena. O sea,
es es realmente el cuadro del hombre
vencido de Coroniti. O sea, en ese
momento, en el living de mi casa,
sosteniendo la PlayStation con mi hijo
chupándole todo un huevo y mi mujer
riéndose de mí, yo dije y me dolía todo.
O sea, me lesioné en ese, en un único
movimiento de sentado a posición de
ataque. Me dolía todo absolutamente y yo
dije, "Estoy derrotado en todos los
frentes." Todos los frentes. Me duele el
hombro, la
cadera. Lo salvé. Sí, reflejos, todo
bien, pero no le chupó un huevo,
inmediatamente se dio vuelta y empezó a
hacer otra cosa. Y yo quedé en el piso
un rato largo. Spider-Man un poroto, así
uno me pone, "Deberías priorizar la
playera correr a mi bebé. ¡Cal hijo de
[ __ ] La otra cosa que eh estoy a dos
caídas de romperme la cadera, me dicen
acá. Sí, sí, sí, estoy mal, estoy
realmente mal. Hombre, vencido total. La
otra gran actividad ahora, el nuevo
parche que descargó mi hijo es que le
llaman la atención los
ventiladores. Entonces, algo que
consiste en una gran actividad que
tenemos durante el día es que yo lo
tengo a UPA y él ve un ventilador y
hace, oh.
Y yo llego a tocar el ventilador y lo
giro con la mano. En mi casa hay techos
bastante altos. El ventilador está más o
menos por acá. Yo lo giro y cuando lo
giro él dice como nada, vos sos el
número uno, boludo. O sea, puedo ver en
sus
ojos que él dice, "Este chavón le pega
distinto." Eh, algo que me hace reír
mucho es que se lo muestra a otras
personas. Entonces, cuando viene mi
vieja, por ejemplo, a mi casa, primero
que le pide a otras personas que muevan
el ventilador también. Y las otras
personas, no muchas llegan por un tema
de altura y a eso a él le parece
patético. También veo en sus ojos
cuando, por ejemplo, lo tiene su o lo
tiene mi vieja y le le hace o
ah esto y termina
así y no llegan y entonces él mira como
diciendo, "Triste, boludo. ¿Qué clase de
patética excusa de humano sos?"
Y la otro, cuando yo muevo el ventilador
y hay un tercero, él ve que lo muevo y
hace y mira, no a mí, a la otra persona,
como diciendo, "Viste lo que
hizo? ¿Estoy loco o
qué? Gira, lo toca con el dedo." En eso
empleamos. Lo hago unas 86 veces por
día, más o menos, ¿eh? Y ahora cada vez
que en un lugar, otro lugar de la casa o
otros lugares, el cuando lo llevamos al
pediatra otra vuelta había un
ventilador es así
está gran gran interacción que
tenemos. "¿Sentís que ahora se parece
más a vos?", pregunta Pame Mesa. No, yo
creo que es un minisugus absoluto, es un
minisugus total, pero hay algunas
personas que están viendo algo, o sea,
eso está empezando a pasar. Hay como una
especie de una una contraofensiva, hay
una resistance, hay una resistencia de
gente diciendo, "Che, son tus ojos, che,
hay algo." Está pasando. Yo la verdad
que todavía lo veo muy muy igual a ella
y por consiguiente a mi suegro, lo cual
es muy extraño. Yo estoy creando como
una pequeña versión de mi suegro, que es
algo que nunca vi venir. O sea, yo nunca
pensé, cuando pensé en mi hijo, no
pensaba en un mi suegro diminuto,
básicamente. Pero lo veo muy parecido,
muy parecido a su abuelo, a su abuelo
materno. Muy
parecido, ¿eh? Mm, ¿qué me dicen acá?
Tiene rasgos tuyos ya, me dice Lola Pop,
el dedo de Doctor Strange
Miniard. Oh, el video de Macron es
gracioso, pero creo que no fue nada eso,
la verdad. Después lo hablamos. Terminé
el eterna también. Esto es como el
Internet Explorer del review de las
series.
Sí, gracias por esos eh aplausos
condescendientes de simpatía. No, no, no
me sentía, no me sentía tan mal conmigo
mismo hasta que me aplaudieron como un
abuelo que llega tarde, ¿Viste? Como
bien, bien el nono. Llegó bien, lo
terminé, me
gustó. Sí, es terrible eso pasa por
estrenarla toda la vez, boludo. Si lo
hubieran visto un [ __ ] capítulo por
semana, seguiríamos hablando del estreno
de ayer. Bueno, la terminé, la terminé.
Tengo un comentario para hacer del final
del
eternauta. Abro alerta de spoiler si
quieren, o sea, para las tres o cuatro
personas en mi misma situación que no la
hayan terminado. Todo el resto ya casi
que se le olvidó, ¿no? O sea, ya no se
acuerda bien qué pasó en el final.
Extraordinario. Me encantó el final, me
encantó. Pero hay un
detalle del eternauta y del final en
particular que me
conmovió y creo que resume en gran
medida lo que venimos hablando las
últimas semanas al respecto de la
tensión, ¿no?, entre la universalidad de
la cultura y eh la historia de tu
pueblo, ¿no? Y cómo eso se
interrelaciona para hacer una expansión
cultural de una forma de ver el mundo,
¿no? Encontrar eh lo universal en tu
propia aldea. Básicamente me acuerdo en
la gran, no sé si vieron la nota con
Campanela. A mí me encantó la charla
mano a mano con Campanela. Fue
extraordinaria. Lo resumí en una frase
que ahora probablemente voy a citar eh
mal, pero dijo algo así como apuntar a
lo universal sin perder de vista lo
local, ¿no? Llegar a lo universal desde
lo local. Me pareció hermoso y creo que
se sintoniza en una escena, se
sintetiza, perdón, en una escena que es
el hecho de que en el último capítulo
descubran al eh
afectado por jugar al truco. ¿Se dieron
cuenta de eso? O sea, el alien alien en
el sentido extranjero, el otro salta
cuando no comprende el código común de
su tierra. Y eso me pareció
sofisticadísimo, porque ahí lo que está
haciendo la serie es jugar en varios
niveles a la vez. Por un lado, un código
común establecido entre principio y
final, que es que abre de la misma
manera que te cierra. Esto es lo que los
hacía, ¿no?, un grupo de amigos que se
conocían, que jugaban de memoria y
después hay uno que no logra
corresponder ese ritual. Pero también
esa serie para mí está teniendo un
subtexto para con el propio formato en
el mundo. La serie apuntó a lo único que
no podía comprender el japonés de lo que
estaba viendo y pone en el seno de su
reproducción cultural la noción de que
el extranjero es aquel que no entiende
tus prácticas y costumbres. Entonces, de
repente puso una serie que desde lo
local es celebrada, es un orgullo
argentino, pero que se consumió en
Japón. El japonés que vio ese final,
estoy seguro que sintió algo que no
podemos haber sentido ninguno de
nosotros, que es que él tampoco entendió
el partido del truco antes. Él también
era un alien en el primer episodio. Él
se quedaba fuera del fenómeno cultural
hacia el final, conociendo estas
personas por un proceso de asimilación.
El japonés estaba más cerca que el
marciano y eso me pareció fascinante. O
sea, en esa en esa escenita para mí
resume la tensión absoluta de apuntar a
lo universal desde lo local. Bellísimo,
bellísimo. Cierro, cierro el eh corchete
de spoiler para las dos o tres personas
que no hayan visto la escena. Me
encantó, me encantó el final. Bueno,
vamos a
eh acá dicen que estoy respirando muy
fuerte. No me rompan las pelotas,
boludo. O sea, realmente eh pero a duras
penas estoy de pie.
Sí, vamos con el programa. Vamos a
hablar un poquito del programa. Vamos
con Hay algo ahí. Hay algunas cosas que
han pasado últimamente en este programa.
Ustedes saben que no soy ajeno al
fenómeno del autobombo. No están en el
después de todo están mirando el tercer
grande. Revalidad una vez más el tercer
grande. Sí.
Este programa es increíble. Este
programa es extraordinario.
Extraordinario, en serio, eh,
extraordinario, en serio. Es una marca
de época. Se está haciendo algo acá. Se
está produciendo algo acá entre el
fenómeno entretenimiento, entre el
fenómeno comunicacional y el público,
sobre todo, y la audiencia, la comunidad
que se ha generado, que no es
indiferente. La gente se lo va a acordar
mucho tiempo esto, ¿eh? Sí. Y ustedes le
tienen miedo al Movistar Arenas. Mira
vos, seguía tirándole acá tanto ya habrá
novedades de eso. Quería decirles unas
cositas que pasaron esta última semana.
que realmente me conmovieron. Vieron el
nuestro experto en ceremonial y
protocolo del Vaticano, Rubén Gabaldá,
gran personaje que va a venir, eh, ya
está palabrado para volver. El otro día
le decía al Tornado Cortés, Tornado
Cortés, nuestro productor de invitados,
el mejor productor de invitados de la
República Argentina, eh, el Tornado
Cortés. El Tornado Cortés. Agarraba y le
decía, "Estoy encantado con ese
programa."
Cuando salía en el programa el otro día
me saludaba a la gente por la calle y yo
no sé si se dimensiona que eso no pasa
más. En la cultura atomizada del
presente, donde cada unidad es una
especie de emisario de sí mismo. Ya no
hay algo como lo que pasaba antes. De
hech salí en la tele, soy famoso. Y el
loco Rubén nos escribía conmovido porque
decía, "Me frenó un pibe por la calle."
Y me frenó una señora de 55 años
diciendo, "Tenés que volver a lo de
Rebord."
El loco de haber dicho, "¿Qué [ __ ]
está pasando?" No, o sea, ¿a dónde salí?
Estoy seguro que Rubén no tenía la menor
idea a qué programa venía cuando vino,
pero jugó como un campeón eh de memoria
reconoció rápidamente el terreno y
entendió que es lo que estaba pasando. Y
eso es tremendo, es tremendo que sucedan
esas cosas. al mismo tiempo que se
conjuga un fenómeno que para mí hoy por
hoy en serio es único. En serio es
único, eh, porque hay una combinación
exacta entre la masividad, lo mainstream
que realmente es este programa, pero la
intensidad de su comunidad, que en
general eso lo tienen más los nichos más
chicos. Acá están las dos cosas, es
masividad intensa. Es una cosa muy rara
la que pasa en este programa, por eso
hay que cuidarla y hay que protegerla
por el tiempo que sea hasta que muramos
todos.
Eh, y también conjuga ese fenómeno con
una calidad informativa impresionante.
Yo quiero, ¿tenés rama a mano el video
del Papa León? Si lo tenés, no sé si
está subtitulado, no sé si se puede
escuchar, pero me gustaría pasarlo
porque quiero mostrarles algo. Acá se
llega a
leer le aplicación.
diverse le ragion per
le
conoricerum novarum affront la sociale
nel contesto della prima grande
rivoluzione
industriale e og laesa ofre a tutti il
suo patrimonio di dottrina sociale per
rispondere a unalra rivoluzione
industriale agli sviluppi
dellintelligenza
comportes dignit um
della tecno cristianismo.
[Aplausos]
Se rieron de
mí.
Tecnocristianismo. ¿Se dan cuenta, loco?
No, yo acá les estoy
brindando a través del don de la
profecía, visión a través del tiempo y
el
espacio. La iglesia ha de pronunciarse
al respecto del fenómeno de la
inteligencia artificial,
tecnocristianismo. ¿Con cuánta
anticipación lo recibieron los rancios
esto? Esto no puede ser. Un año antes me
lo dicen acá en el chat. Brian López me
pone en el chat un año antes. Decime en
la agenda de quién estaba esto, hermano.
¿Se dan cuenta? ¿Se dan cuenta el
impacto que tiene esto? Y por otro lado,
también quiero hacer un reconocimiento a
nuestro teólogo Agustín Courel, que
también con mucha justeza dijo acá,
"Todos se están concentrando en la
evocación lineal de la Rerum Novarum." Y
para mí de lo que se trata es de cuál es
la Rerum Novarum de esta nueva época. Y
es verdad y lo dijo literalmente a la
semana. A la semana agarra y dice la el
nuevo la nueva doctrina social de la
iglesia tiene que servir para iluminar
los problemas de este presente como la
irrupción de la inteligencia artificial
en las nuevas tecnologías. ¿Qué piensa
una visión teológica al respecto de
esto? Y esto a mí no puede hacer otra
cosa que entusiasmarme. O sea, realmente
quiero saber qué tendrá la iglesia para
decir sobre la inteligencia
artificial porque es algo que nos está
atravesando espiritual teológicamente
como humanos. Entonces, si va a haber
una institución que ha de dedicarse a
ensayar una respuesta sobre esto, bueno,
me interesa una que tenga 2,000 años de
historia, ¿sí? Una que viene como
sistema institucional de la humanidad
hace mucho, mucho tiempo, porque es real
que esto que pasa con la inteligencia
artificial pone en jaque la manera de
relacionarnos por primera vez en la
historia entera de la especie. Esto es
algo que yo he dicho muchas veces, pero
ustedes saben que lo que ha definido al
homo sapiens contra otros homos de antes
y el motivo por el cual los matamos a
todos es porque nosotros construimos un
sistema cultural cerrado de imaginación
y de evocación. La comunicación y la
narrativa, contarnos cuentos a los
otros. Es la primera vez en la historia
de nuestra especie. Esto es más que 2000
o 5,000 años. Esto es 200,000 años de
homo sapiens sobre la tierra. Es la
primera vez que algo no humano nos
cuenta cuentos a nosotros.
El monopolio de la imaginación era
humano. Ahora vos tenés gente pidiéndole
cuentitos al chat GPT y se los leen a
sus hijos para dormir. Eso pasa.
Entonces, bienvenido sea, bienvenido sea
que la Iglesia Católica tenga algo para
decir al respecto. Es tremendo. A mí me
emociona, realmente, eh, me emociona. Y
al mismo tiempo que convive la mejor
calidad informativa y profética del
presente. Creo que somos el único canal
que tiene contenido profético hasta
ahora, eh, el único que lo reclama
específicamente. Convive cosas como, no
sé si vieron el domainbard de
ayer. Eh, creo que fue mi favorito a
esta hora. Creo que el domingboard de
ayer eh fue eh fue fue mi emisión
favorita, básicamente porque pasa algo
eh que creo que es eh único único en los
formatos, ¿no? Porque mucha gente dice,
"Bueno, pero están todos gritando y que
esto, que lo otro." Pero hay un registro
que sucede solo en Hay algo ahí y que yo
se lo atribuyo al clima que se construye
con la comunidad, con el chat, con todos
los que lo miran y al código compartido,
que es mágico. Sí, es es mágico. Veo lo
que es esto. Estoy tapando acá la nana
fúb también. Esa lo que es esto. Pasa
algo que realmente les juro eh solo lo
vi en Hay algo ahí, solo lo vi en los
domingboards que es que la gente viene a
discutir, se están matando y nadie se va
enojado, se cagan todos de risa. Es muy
raro lo que pasa.
Estamos tenemos las imágenes exclusivas
del jugador Bau Burger de la fecha,
¿no? Pero la la posibilidad de manejar
los dos registros a la vez.
No, porque un más uno dice, "No, esto
esto es intratables, gran formato
intratable. Se formó mi generación con
respeto opinan de intratables. Eh, le
llevemos un presidente en ejercicio,
leemos la forma que tenemos de
comunicarnos. Intratables, eh, palabras
mayores. Pero esto tampoco pasaba en
intratables, no es show match. Tampoco
pasaba en Show Match. Es acá. Es único,
es único tener gente a los gritos que
mete un chistardo en el medio, que mete
un chiste que lo logra. Conviven
realmente eh los dos registros y la
gente, incluso los que han venido y se
fueron con la cara llena de dedos, se
van diciendo, "Qué programón, eh. Está
buenísimo esto. Quiero volver. ¿Cuándo
me invitan? Eso es impresionante. Eso es
impresionante. Tengo eh que también
hacer algunas algunos anuncios de esta
semana. Esta semana, como saben, semana
completa, la que viene es completa
también.
Eh, tiro un anticipo, tiro un anticipo
de la que viene antes. Sepan, el próximo
domingboard es el búnker del domingboard
porque se vota acá, ¿eh? Entonces,
volvemos a la dinámica de búnkers, vieja
y conocida para nosotros. Así que si
quieren seguir el día a día de la
selección, día a día no, minuto a minuto
de las elecciones, lo pueden hacer el
domingboard próximo acá que por supuesto
habrá programa. Sí, jueves de esta
semana, me empiezo a acercar, voy más
lejos hasta acá. Juernes de esta semana
vuelve chef maestro.
Vuelve chef maestro.
Y déjenme anticipar, no están no están
al 100% confirmados algunos invitados
todavía. Déjenme anticipar. No voy a
decir quiénes vienen, pero es Chef
Maestro Edición Famosos,
[Música]
¿eh? Es Chef Maestro Edición Famosos.
Famosos hay algo
ahí. Sí, les van a gustar. Les van a
gustar. Jueves, Chef
Maestro. Miércoles de puchos. Vamos a
hacer así como la vez pasada hicimos de
alienígenos, hacemos de fantasmas, eh,
hacemos de fantasmas este miércoles de
puchos. Y mañana, déjame hablar un poco
de mañana.
Mañana hacemos sí un poco clima, clima
musical.
Mañana super martes
electoral.
Mañana Super
Tuesday, One Nasty Nasty Electoral
Day. Mañana, así como existió, ¿se
acuerdan que la otra semana fue el
debate de candidato al gobierno de la
ciudad? No lo vio nadie y estaban todos
viendo el debate del debate en hay algo
ahí. Bueno, mañana va a ser nuestro
aporte a la emisión de votos de todos
los porteños y las porteñas. Sí. Y al
resto del país que quieres quieran ver
como los porteños nos matamos entre
nosotros. ¿Qué
significa Super Tuesday electoral? ¿Qué
significa el super martes electoral?
Super Tuesday. Eh, esto está pasando.
Avísenle a su gente, a sus conocidos. Es
mañana. Eh, mañana super martes
electoral. Va a ser un
showdown de
candidatos. Cada candidato fue invitado
a venir primero de cada lista. Cada
candidato va a venir y va a tener unos
insane ass, 8 minutos para convencer a
todo rancio del otro lado que tiene que
llevarse su voto. Yo les digo, si no
saben a quién votar, recárenselo mañana,
definestimen el poder de este programa.
Eh, la gente cree que acá nos miran, no
sé, Perón, choscuca, qué sé yo.
Cualquiera que haya visto el chat de hay
algo ahí por 5 minutos sabe que si algo
no hay. Es acuerdo ideológico entre los
rancios que miran este programa. Mañana
hay de todo, ¿eh? Y mañana se define se
define el voto de los porteños y las
porteñas. Es el programa de mayor
impacto de infotainment en la República
Argentina. Es el tercer grande. Y vamos
a traerlos a todos después de mañana
para nosotros. Arranca la veda board.
Sí.
[Música]
mañana porque la veda oficial creo que
es del viernes o sábado, la veda board
es un poco antes porque respetamos más
calma mental incluso para votar.
Entonces mañana dejamos todo, mañana
showdown electoral y después ve a board
y y reflexionamos y pensamos, sí, pero
mañana hay mucha gente pensando, ¿quién
está invitado? ¿Qué esto, eso es
interesante? Es una buena pregunta.
Nosotros saben que no estamos atados
básicamente a ninguna ley normativa, no
somos el gobierno de la ciudad obligado
a hacer un debate, somos un canal de
infotainment. Entonces, hemos accedido a
un criterio extremadamente
justo que responde a la máxima ciencia y
la máxima verdad.
El criterio es los candidatos que yo
conozco. Sí. Y si se lo ponen a pensar
es justo, boludo, es justo. Hay 17
listas, no vamos a tener 17 tipos
hablando 8 minutos porque nos suicidamos
todos. Sí. Ahora bien, yo pienso lo
siguiente. Soy un tipo, reconozcámoslo,
politizado. Me interesa la política,
hablo de esto. Conozco, conozco el paño.
Si yo no conozco el nombre de un
candidato, me parece filtro suficiente
para que no esté
invitado. No hay ninguna ley, ninguna
normativa, pero es un buen criterio.
Pónganselo a pensar. Pónganselo a
pensar. Pónganselo a pensar. Uno acá en
el chat me pone, "Si no está Kim, va,
¿cómo no va a estar Kim?" Lo conozco a
Kim. Kim
Chipán. Lo conozco, lo conozco. Eh,
gente que siempre los trozoscos están
enojados porque no vienen nunca. Vanina
Biasi, conozco su
nombre, por ende puede
venir Caruso Lombardi.
Conozco su nombre.
Lo conozco. Me dicen caruso. Digo, claro
que lo conozco. Amigo de la casa Ramiro
Marra.
Puede venir, puede venir. Uno pone acá
rebord gracia. Si lo piensan es un
sistema mucho más justo que cualquier
otro, ¿eh? Mucho más justo. Así como es
arbitrario y dictatorial, es justo,
boludo. Yo creo que hasta el más enojado
tiene que decir es un poco justo, la
verdad. Hay 17 listas, dejast. Si yo no
conozco un nombre, no
existe. Unos dicen, "No guíense por
encuestas."
Antidemocrático. ¿Por qué sometería que
alguien pueda venir a si tiene intención
o no de voto? Es mucho más justa la
revolcracia. ¿Se entiende? Entonces me
dice, "Yo invitamos, invitamos a todos
los que conozco." Me pone Lula Levi, la
conozco.
Vino, vino al programa. La conozco, me
dice Luna Levi. La verdad que la
conozco. Que venga. Soy justo. Soy
justo.
Sí. Santoro, Adorni, Los Penatos.
¿Vendrán? Vendrán, vendrán. Miren que
mañana se va a definir mi voto, ¿eh?
Mañana definimos mi voto, el voto de la
gente. Vamos a ver a quién votar. Si no
vienen porque alguien no quiere venir,
bueno, se perderán una oportunidad. Yo a
Dorni le escribí personalmente, no me
contestó y después le escribí al
presidente Javier Miley y me contestó.
Entonces, técnicamente, o sea, yo sé que
el mensaje llegó, no sé si no se
comprometieron de antemano, pero sé que
el mensaje llegó y yo soy justo, eh,
misma regla para todos. Vienen acá, yo
pongo a todos los rancios a disposición
para que vengan y sean parte del
programa. Sí, así que básicamente, pero
bueno, v se entiende. Eh, ya no me
acuerdo a quiénes invitamos, eh, La
Reta, Santoro, Adorni, Los Penato, Kim,
Marra, eh, Viasi, Aval, pero si vienen y
me dicen, "¿Y el candidato Morfleps?"
Ah, no. Bueno, no. Morps, no. Sí,
Morfleps no puede
venir. No, hijo de [ __ ] ¿Qué? Hijo de
[ __ ] que no. Pongamos un límite. No es
no es censura Morps. Sí, no es censura
Morps. Es solamente que no va a venir.
Cuando me pregunten, "Che, ¿y este
Morps, no, no va a venir Morphs." Sí,
Morps. Bueno, Morfleps, importantísimo
poner acá en el chat. No es
importantísimo, no lo es. Morps, no lo
es, ¿eh? Morps, no lo es en absoluto.
Morps, para la victoria, quiere la gente
directamente. Bueno, esos no. Sí, sí, es
ese es el filtro. Ese es el
filtro. Tenemos un nuevo Morps,
dice. No, no,
no hay un límite, hay que poner. Hay un
límite hay que poner porque el programa
dura 2 horas. Sí. Y realmente hay 17
candidatos. 17 candidatos es un error de
la democracia, eh, hay que hablarlo en
esos términos. La reorcracia no
cometería esos errores. Alguien habría
dicho, "No, Morphleps, vos no. Quédate
en tu casa. No puede ser candidato. Eh,
censura, proscripción. Morplex, dejate
de [ __ ] Sí, no sos candidato. Bien,
esto lo vamos a estar haciendo mañana.
Mañana gran s super martes electoral,
showdown electoral. Sí, sucede el día
mañana. ¿Qué otras cosas tenemos que
hablar? Tenemos que hablar de Boca.
Sí, tengo que hablar de Boca. Tenemos
que hablar de Boca. Sí. Vamos, hagamos
una cosa. Hagamos una
cosa. Vamos a ver el video. ¿Tenés el
video a mano? Quiero que todos veamos un
video. Vamos a analizar este video.
Vamos a analizar este video. Ya estamos
cansados, loco. Boca. Ponte contento,
papi. Dej llorar. Ganó Boca Boca. No
pemos. No pemos nosotros. No peleemos
nosotros.
Boca. Boca. Som de boca. Somos todos de
somos todos de boca.
Ay,
Dios. Buen
video. Rupi 36 pone Morflaps nuevo de T
de
Boca. Ay, Dios.
La ventana que se hable con Morps. La
gente yendo a votar diciendo, "No
encontré las boletas de Morps. Lo está
queriendo
cagar." Vamos a hablar un
poco. Vamos a ver un poco de ese video.
Vamos a ver un poco de ese video porque
tiene muchos elementos ese video. Tiene
muchos elementos ese
video. No es extraño para nadie, para
nadie que Boca está en una crisis sin
precedentes. Lo hemos venido analizando
lunes a lunes, edordial a dibordial.
Existe un gran debate en el corazón de
loca, ¿sí? Que Boca está hecho de un
poder de termo sin precedentes. ¿De qué
se hace con una crisis? ¿Cómo
administras una crisis cuando lo boca es
boca y no podés criticar a lo boca
porque eso es poco boca de tu parte? Sí.
Y ahí empieza a ver un loop, un
auténtico concilio bostero de teología
bostera antigua entre personas que
dicen, "No criticar a lo Boca cuando
Boca no es Boca. es poco boca y otros
que dicen, "Eso es lo que un hereje
bostero diría, porque no se puede
criticar a Boca, porque eso no es Boca."
Y ahí se traba la discusión. Entonces,
están quienes acusan de nenazos a los
que no se atreven a criticar por una
impostura y están quienes acusan de
plateístas chetos los que critican,
porque hay que bancar a Boca cuando Boca
no es tan Boca como Boca. Sí, esa es la
discusión comprensible para cualquier
teólogo, bostero, experto. ¿Qué está
pasando? Hay claramente un problema. Hay
un problema en todos los órdenes, lo
venimos hablando. Sí, lo venimos
hablando. Sucede que hay un partido
[ __ ] difícil y hay una definición por
penales. Hay bardo en la cancha. Sí,
cánticos, quilombo. Después respuesta a
ese bardo y eso es bastante sintetizable
en ese video. Déjamelo corriendo,
déjamelo corriendo un poco ese video que
estábamos viendo, porque yo tengo una
posición sin sin sacarle el sonido si
querés, pero déjalo
atrás. ¿Cómo sintetizás el gran cisma
bostero? Y permítanme adelantarle en una
conclusión que no es futbolística, es
por supuesto
foodbordística.
Ambos son
necesarios. Boca lo que necesita hoy es
de los
dos. Esto es profunda teología bostera,
¿eh? Así que agárrense, agárrense para
asimilar
esto. Lo que necesita Boca es que cada
bostero elija uno de estos
roles para una gran guerra espiritual
bostera, del cual purguemos nuestras
almas y la gran crisis futbordística que
nos atraviesa. Es decir, que si vos no
sos ninguno, tenés que claramente elegir
uno. Sí, porque yo sé que la regla es
simio no mata simio. Perdón, me
adelanto. Hay un tercer rol, que no sé
si lo notaron, hay un tercer rol.
Entonces, vos tenés que ver esto y si
vos sos bostero y estás en tu casa,
tenés que elegir un rol porque la crisis
espiritual lo necesita y así se hace una
gran purga. Sí. Primero alguien tiene
que bardear, es necesario. Si nadie está
bardeando, hoy por hoy tenemos un
problema. Realmente hay un problema.
Sí. Otro tiene que hacer exactamente lo
que hace el gordo, que es que la pudre
instantáneamente. No sé si lo notaron.
El chavón escucha, o sea, siente en su
sentido arácnido bostero una crítica.
Sí,
tipo, él escucha eso, no sabe qué está
diciendo, escucha eso, una especie de
quejido agudo. Y el tipo dice, "No, not
on my watch, no en mi caminata bostera
de retiro de la cancha." El componente
contento ganó Boca, ganó Boca, ganó Boca
y lo pechea
inmediatamente y el otro rápidamente
tiene que decir, "Eh, boca,
boca." Y ahí cuando se configura, cuando
se distribuyen los roles antitéticos que
necesita Loboca en este momento, está el
tercer rol que es el final
gordo, que es el gordo que viene después
de este cuando están acá. Dale, dale,
dale. Ahí está, ahí está configurado.
Ahí está configurado. Ese, ese, ese,
ese
él, él es el nuevo técnico de
[Música]
Boca. Síntesis.
Si yo estuviera en el consejo del
fútbol, diría, "Momento, ¿quién es este
hombre? Vamos a
buscarlo. Porque de ese
fenómeno, el gordo, el gordo, acá me
ponen megabard o la guerra." Están
ubicando bien las referencias, eh, ahí
los agoberos literarios. Ese gordo que
es el gordo pacificador que
dice,
"Ah, los dos son de boca, ¿eh? Oh,
vieron que su grito es
ancestral. Vieron que su grito surge
desde lo profundo de lo boca. Miren su
mano abierta en la mano. La mano es
tremenda. ¿Quién quién pacifica algo
así? Vos cuando querés evitar que
alguien se pelee, lo agarrás, ¿viste?
Pero para estar en eso tenés que estar
en un trance bostero muy profundo. O
sea, para vos ver una pelea inevitable y
acercarte como eh
eh Boca. Los dos son de Boca.
[Música]
Eso,
eso, esa es la única posibilidad que
tenemos en este momento, ¿eh? Porque no
hay más nada. No hay más nada. Dejen de
buscar respuestas en otro lado. El otro
sector, holy gordo bostero, dicen acá.
La otra pata que me interesa analizar es
algo, ustedes saben, yo dije hace un
tiempo largo, ya no hay lugar para un
técnico, o sea, no viene alguien que
resuelve una situación que solo se
resuelve con un autogolpe. Sí, eso es
así. Ya no le quedan más maniobra
institucional al club de que no no está
en la en una figura tercerizada la
posibilidad de construir una legitimidad
externa porque toda legitimidad posible
o todo fracaso ya es ultra interno, ya
está depositada en la cabeza de Juan
Román Riquelme para bien o para mal.
Toda la responsabilidad, el sumum de
Loboca está concentrado en él por la
forma en la que también se ha
administrado el club y se ha ejercido el
poder y los resultados que se han
obtenido. Con otros resultados nada de
esto está discutiendo. Sí. Entonces no
hay, yo por lo menos no veo lugar a
viene tal DT y ahora arranca un ciclo.
Ya está, ya está. ¿Saben? Para mí tiene
que dirigir
Riquelme. Motivo por el cual un poco me
da esperanza de
Ron cuando me preguntaron, o sea, yo lo
que creo es errón hace 2
años, flechita para
abajo, ir al Mundial de Clubes con
errón tiene algo. Eso es la única
interpretación que puedo aportarles en
este momento. Siento que si ya estás en
esta situación, no quiero que venga
alguien para dirigir un mes. Creo que la
búsqueda tenés Errón dio una declaración
antes después de los penales de lo que
mira, mira lo que es esto. Errón, Errón.
Antes de los penales les dije a los
jugadores que confíen y que vayan en la
decisión firme y que iba a salir todo
bien. Eh, las palabras de Ron fueron
básicamente pateen al arco, muchachos.
Y eso es lo que se necesita en este
momento. Basta, basta de palabras
elegantes, basta de análisis
sofisticados. El DT de Boca si vas a
penales les tiene que decir paten al
arco. Va a estar todo bien. Y eso está
bien. Eso está bien. Fíjense que lo que
ha sucedido es que mal que mal después
de la controversia bostera se pasó por
penales. Eso tranquiliza. Hay hay una
cosita que dice, "¿Qué fue lo
imperdonable cuando se rompió el ciclo?
Gago fue en esa eliminación de tanda por
penales." Eh, todo lo demás, todo lo
demás fue una anécdota. debería haber
sido echado en ese mismo momento porque
cometió algo imperdonable en el plano
fútbordístico, no futbolístico. De eso
yo no entiendo. Si sos director técnico
de Boca, no podés asumir una tanda de
penales como lo asumió Gago. Lo hablamos
50 veces. Es quizás lo único que no
puedes hacer. Puedes hacer casi que todo
lo demás. Sí, todo lo demás. Almirón
puso advíncula de
delantero y le ganamos a Racing ese
partido. No sé si lo recuerdan, yo
estaba en la
cancha, dijeron, "Avínculo va a jugar de
extremo, va a ser un siete o un ocho muy
loco. Así, ¿qué adíncula el lateral?"
Sí, Almirón lo vio en un
sueño. Eso hizo el director técnico de
Boca y llegó a la final de la
Libertadores. Sí. Entonces, puedes hacer
casi todo menos no afrontar las cosas
como se hace. Necesitamos eso. La
monocracia necesita reglas
monocaras. Eso es el aporte que tengo
para este momento. Sí, para este
momento. Porque había mucha gente acá.
Mira, Gustavo Butiler me aporta. Errón
es el único que se viste de
bostero. Hay cosas en eso. Hay cosas en
eso. Lo paseamos al Palmeiras, me
recuerdo a Torito de la Cruz. Sí.
Siete tandas de penales seguidos eran.
Era apasionante lo que estaba pasando.
Qué momentos. ¿Qué momentos? ¿Qué
momentos? Simiocracia. Boca tiene que
ser
Boca. Fabra, la concha de tu madre, dice
acá Jesús María
Sosa. Así que vamos a ir todos con errón
al Mundial de Clubes. Seremos que que
venga que venga el Real Madrid. Tenemos
a Errón. Sí. Vamos a ver qué sucede con
eso. Vamos a ver qué sucede con eso. Es
con Black Yunta. No lo digo más, dice
acá. No, si quieren teorizar, yo tengo
mi profecía, eh, solo señalo una una vez
esto para el público que se renueva al
Min Club. ¿Qué
momentos? ¿Ustedes saben que yo tengo
una profecía de cuándo viene el gran
ciclo de oro bostero? ¿Lo saben, no? O
sea, no sé si la recuerdan acá. Si hay
gente nueva, se lo vuelvo a decir.
Lamentablemente no puede suceder por las
condiciones políticas objetivas, pero el
gran ciclo de oro bostero inevitable
vendría solo si Martín Palermo es
director técnico de Boca con Román en la
dirigencia. que es imposible, eh,
completamente imposible. Pero si vos
consagrás eso y lo ponés a Bianchi como
misterioso manager deportivo, encerrado
en una oficina, probablemente perdido
adentro de Boca Predio, o sea, lo
encerrás a Vianchi dentro de Boca Predio
sin poder salir y traés a todos los
elementos, juntás las Infinity Stones de
ese Boca Inmortal del 2000. Sí, es el
nuevo ciclo de oro bostero. No tiene
nada que ver con los resultados
futbolísticos de de Palermo como DTE.
tiene que ver con que ellos dos se den
una un abrazo en la cancha, pero bueno,
como me dicen acá, no va a pasar. No va
a pasar. Lamentablemente no va a pasar,
¿eh? Pero si pasara es la profecía. Es
así. Lo vi, lo vi, lo observo, lo
veo. Quiero decirles algunas cosas.
Vamos a hacer un poquito de eh esto era
otra cosa que me interesaba hablar con
ustedes. El presidente Javier Miley dio
eh una declaración eh revolucionaria,
completamente revolucionaria. No sé si
la vieron, si si tienen el video, no, si
pasémoslo, pasémoslo. Si lo tienen,
pasémoslo. Ejemplo,
ustedes le
venden trabajo a su empleador a cambio
de pesos para con esos pesos comprar
otros
bienes, pero lo utilizan, no sé si se
acab acaban de dar cuenta que acabo de
usar un formato a la Rotwar que acaba de
destruir la teoría de la explotación.
Ustedes le compran dinero a su
empleador. Se acabó la teoría de la
explotación.
digo, solo por plantear la discusión de
una manera
distinta hace que le faltó el remate
eh se termine con la teoría de la
explotación. Córtalo, salvó las ganas de
hacer una dibordial que tiene este
hombre realmente son impresionantes.
Hablemos, hablemos un poco, hablemos un
poco de eso. Me ponen acá decir lo de
gané el Premio Nobel Judío, eso también
es una gran declaración. la dijo hoy,
creo, ¿no? Por una operación a la
rosbars. El un poco morflí es un poco
morfleps. El presidente Javier Miley
hace eh una declaración alucinante
alucinante en donde dice eh nótese que
he destruido eh la teoría de la
explotación. Sí. Él a través de un eh
hábil artilugio teórico demuestra lo
sencillo que es dar vuelta el mundo, el
planeta entero. Sí. Agarra y dice, "Con
este artilugio de las roas love more
flips." Notarán que algo que ustedes dan
por sentado como la explotación puede
ser de otra manera. Puede ser de otra
manera. Bueno, esto es revolucionario.
Esto es revolucionario a otro nivel. O
sea, mientras el mundo se distribuye
entre cuca y liberales. Sí, porque es
así, eh, tenemos a Donald Trump, que es
el gran Cuca del Norte, yo no me canso
de decirlo. Ahora obligó a bajar el
precio de los medicamentos. ¿Vieron eso?
Ya está pasado de
Cuca. Está Cristina fase final Donald
Trump. Se viene la ley de medios. O sea,
se lo voy a cantar. que Fox News se
agarre, que la CNN se agarre, porque ese
gran Cuca naranja va a sacar una ley de
medios. Sí, Liberty of Expression. Sí,
garantizándola para todos. Bajó el
precio de los medicamentos, boludo. O
sea, ya postcuquismo está haciendo.
Nosotros tenemos al único representante
del ultraliberalismo posthumano de la
IA. Sí, ya todos saben que es la IA a
nivel internacional, del cual nuestro
referente es el número uno, Javier Miley
es el número uno del planeta en esta
vanguardia de avanzada que es
poshumana. Sí, es un capital que pueda
prescindir de hombres. El su mayor sueño
es eso, es la emancipación del hombre en
sí mismo e incluso del trabajo. Del
trabajo. Lo que dice Javier Miley a
través de un Rosslabs
es generar una inversión. Sí, en un
mundo donde vos tenés la cantidad de
capital acumulado que existe, donde
gente posee cosas y gente no posee nada.
En realidad lo que dirime no es la
fuerza de trabajo y lo que vos tengas
para vender, ¿se entiende? sino que es
la distribución del propio capital.
Entonces, lo que la gente quiere es
comprar dinero en realidad. Claro, es un
punto de partida diferente. Vos no hacés
con nada, ¿cómo [ __ ] compro dinero?
Tenés que ir a los que tienen dinero y
convencerlos de que te vendan dinero.
¿Se entiende? Si vos usas esta lectura
de Red Slap en toda la historia de la
humanidad, es es te hace pensar, ¿por
qué se habrá ido Moisés de Egipto? ¿Por
qué, boludo? ¿Por
qué si ellos estaban ahí obligando a los
pobres
faraones a comandar esas enormes
estructuras
piramidales que esos judíos hijos de
[ __ ] querían ver sobre la arena?
Y los faraones estaban obligados a
darles tierra y trabajo, mucho trabajo.
Y el faraón decía, "Paren, judíos. ¿Por
qué? ¿Por qué quieren apilar estos
enormes bloques de estructuras
complejas? ¿Van a pensar que son aliens?
No se esfuercen,
judíos. ¿Por qué se habrán ido a Egipto,
eh, si tenían arena y minas? ¿Por qué
abandonaron ese lugar?
Tenían agarrado de los huevos a los
faraones. Los faraones decían, "Hijos de
[ __ ] estoy obligado a darles
territorio, incluso a veces
alimento." Pobres, pobres, pobres los
patrones algodoneros del sur de Estados
Unidos,
¿eh? Sur de Estados Unidos, producción
de algodón. Había unos libres y felices
patrones algodoneros que vivían pastando
entre algodón hasta que vinieron los
negros. Eh, aparecieron un montón de
negros en barcos, empezaron a acariciar
el algodón y obligaron a estos a estos
débiles patrones a tuvieron que ceder
tierras, les pidieron sus casas, se les
metieron las casas eran
ocupas y encima le sacaban la comida, el
alimento y les manoseaban todo el
algodón y decían, "¿Por qué? ¿Por qué no
se van? ¿Por qué no se van estos negros?
Ahora somos esclavos de ellos. ¿Qué
[ __ ] está pasando? Qué distinta manera
de ver a los siervos de la gleva, ¿eh?
En el
feudalismo. Esos lincheras hijos de
remil [ __ ] Los pobres señores feudales,
precursores del estado nación. Un día se
vieron copados por lincheras, como diría
Marra. Eran patrones feudales que tenían
una organización y felicidad. Y de
repente un día se despertaron y dijeron,
"¿Qué está lleno de lineras?" Y encima
quieren trabajar nuestras tierras y
nuestros campos.
Porque quieren que les vendamos comida y
techo. Estamos
locos. Es delirante. No les pasa a
ustedes. No les da bronca cuando quieren
comprarle más dinero a su empleador y su
empleador no
quiere. No les da
bronca. No llegan todos al laburo y
vienen y dicen, "Por favor, che,
empleador, ¿no me vendés un poco más de
billetes?" Oy, el empleador está
diciendo, "Puta madre, me están sacando
todo el dinero que yo quiero vender y
quiero vender lo más caro este dinero y
ellos me obligan a venderlo barato." Es
terrible, es terrible. Es terrible el
flagelo que está viviendo el mundo a
Rossc. Ahí vos te pones realmente a
pensar que la variable ordenadora de
esta cosmovisión que es es realmente
demencial porque porque nada en el
planeta funciona así. O sea, nada. Si
vos querés ver algún tipo de relación
asimétrica de poder en algún lugar,
basta con ver a quienes tienen todos y
quienes menos tienen. ¿Se entiende? Y es
solo la fuerza de trabajo la que logra
hacer algo en el planeta Tierra a lo
largo de toda la historia de la
humanidad. Es casi un consenso entre
todas las distintas corrientes de
opinión. Después se trata, si vos querés
venderlo más barato, más caro, si creés
que liberalizando ese mercado incluso de
trabajo, vos favorecés la generación de
empleo o la restringís más porque tiene
más carga o patronal o sindical, todas
las otras discusiones son conocidas.
Esta es nueva, loco, ¿eh? Esta es nueva.
Como toda discusión nueva es
interesante, es un marco teórico
completamente novedoso en el mundo, ¿se
entiende? Entonces ahí vos te pones a
pensar y me parece que se devela un
poquito lo que es la discusión que
intervino. ¿Vieron lo de la paritaria de
comercio? Bueno, ahí hay algo un poco
más contundente, porque vos ves que hay
un modelo que es liberal en
absolutamente todo, menos si hay un [ __ ]
empleador que quiere comprarle más
dinero a su empleado y el empleador
quiere también.
Había un acuerdo entre los laburantes de
comercio y la cámara empresaria que creo
que era un aumento del eh el trabajo es
robo por uno
acá. Era un 5% un 5% trimestral, no era
una locura. Una locura. Sí, se entiende.
No era un delirio, era un 5% trimestral,
si no me equivoco, probablemente debajo
de la inflación, eh, debajo de la
inflación acumulada o del trimestre,
incluso que la
proyecto sí interviene. Entonces, es
llamativo. Es llamativo, eh, un gobierno
que quiera liberalizar absolutamente
todo menos el salario. O sea, si alguien
consigue comprarle, quiero hacer énfasis
en esto, de libre acuerdo a su empleador
más dinero. Imagínate, pobres los
empleados de comercio, boludo. Se la
pasaron convenciendo a sus empleadores
de venderle más dinero. Y justo cuando
lo lograron, cuando dijo, "Ah, está
bien, te vendo, te vendo más pesos." El
gobierno dice, "No, cinco es un exceso."
Es raro, loco, ¿eh? Es raro. Es un
liberalismo extraño. Sí, que esté libre
absolutamente todo. La fijación de
precios no es un problema. que los
productos estén el precio que tengan que
estar. Si baja el consumo, no pasa nada.
Son las libres fuerzas del mercado,
menos el salario. Si hay alguien que
logra teniendo poco ganar un poquito
más, eso para el gobierno es un
problema. Falacia admorfs, me aclaran
acá en el chat. Morps, Adominem.
Creo que lo de Morps nos va a llevar un
tiempito, no no vamos a salir de ahí tan
rápido. Tengo la sensación de que el
próximo domingo alguien va a buscar
boletas de Morps. En el cuarto oscuro
también, queridísimos rancios, reales,
eh, golodrinas y compatriotas, les doy
ahora sí la bienvenida a otro lunes y a
otra semana también del mejor programa
de la República Argentina. Bienvenidos a
algo ahí.
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrá.
Que se
sepa, la basura más grande que existe en
TNIOS desenterrados.
Puebla la
tierra, la
tierra en guerra, sueños y gritos de
eternidados de eternidad. Almas, héroes
que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
Bienvenidos rancio reales. Bonotrina
compatriotas.
gente que esté sintonizando este
programa por vez primera. Curioso,
personas que quieran conocernos, saber
quiénes somos, cómo andan. Bienvenidos y
bienvenidas a otro lunes de Hay algo
ahí. ¿Cómo estás, Rufito? El placer en
saludarte, pedazo de fachero. Ah, ¿cómo
estás, papá? Todo bien. Bien. Me gustó
Morfle.
Eh, sentí sentí algo, sentí la vibra de
epa, ingresó la balón. Uno pone acá en
el chat, "Me perdí la dibordial, pero
habló de Morps." Pone uno. Estuve en
Twitter mientras estabas terminando y ya
están dando vuelta las boletas. Hay
boletas de Hay boletas. Hay algunas
buenas publicidades que hizo, eh, otras
medio flojas, pero hay un Pero
publicidades ya hay. Sí, sí, sí. No
viste la 9 de julio? No, no vi, no vi.
Julio. Piedad Lord Morphs. Hay una
fórmula Morps, Drupilups 2027. Hay
buenas cosas, boludo. Hay buenas cosas.
Si tienen a mano, si quieren buscar
algunas cosas que hayan surgido de
Morfleps y las quieren traer o mostrar,
eh, manden nás. Sí, bien, habilitamos.
Buenas noches, no se te escucha, pero
buenas noches. Ahora sí, buenas noches.
Eh, nos acaban de confirmar que para
mañana vamos a tener novedades de
Morflaps en el debate. Pero, ¿qué están
diciendo? ¿Qué están diciendo? Es
justamente lo contrario. Es un chiste en
la dibordial de que no vamos a conocés,
pero va a haber novedades. Novedades,
solo eso digo. Conozco. Si conocés, si
conocés su nombre, quiere decir que lo
conocés. Eso viene de los antiguos
egipcios. Vos sabías que cuando en
Egipto vos querías olvidar a alguien,
borrabas su nombre de todos lados. En
cambio, cuando querías recordarlo,
ponías el nombre en todos lados. Vos lo
nombraste y decir que lo conoces. Dejen
de hablar de Morphs, que lo van a hacer
presidente. Van a hacer diputado y
después presidente y después lo quiero
ver yo. No, el chat. Ya sé lo que pasó
acá. Ya entró Morphle. Entró ya está.
Morphs es parte del imaginario nada sin
Morphs. Si googleas dueño de la
Argentina te sale Morphs. Y sí, boludo,
la peña de Morphle. Morpneta. Suena
horrible la Morflepneta. Subiste, vos no
te subís a vos. No te ese voto decidido
todavía. No, yo no decidí. Yo no decidí.
¿Vas a decidir mañana? Sí, sí. Acá la
izquierda. ¿Qué tendrá Morphs para
decir? Bien, boludo. Hay Morps, ahí,
Moreno. Morfle.
Eh, ¿en qué lista está? Para mí está con
el mid. Bueno, no es es No, Morfleps es
es su candidato propio, pero si tiene
que hacer un frente, no sé, el frente lo
hace con el mid. No sé, no sé, no sé.
Avísen, avísenme si tenemos imágenes de
Morplex. Por supuesto, no vi nada porque
no puedo ver nada. Así que si juntan
algo, manden. Y también mándenos sus
audios. 11711 13 5451.
ha sido como subnormales. Todos sabemos
perfectamente quién es Morflet. Es el
único que puede garantizar la
gobernabilidad. No, no es no es cierto.
A mí me parece que tiene un punto porque
eh ocupa el centro. Uno pone Moreno es
Morflep, ¿no? O sea, está ya la
categoría ideológica de Claro, claro. Es
eh es es morflepo de la primera hora.
Sí, está bien. Esto es
Este es Morflip. Sí, sí, lo hizo Moreno
Alf. Me parece que que es aporte de
Moreno Alf. Yo me lo imaginaba más
peludo. Qué rápido que es Moreno Alfe,
¿eh? Qué rápido
que no lo imaginé hacíamos Morfleps. No
lo imaginé. Que paso en imágenes, o sea,
estamos viendo. Hay distintas, está de
vuelta. Mira este
pory yo. Juno. Los
ojos. ¿Por qué lo primero que se le
ocurre es
Rufo
Morfí? No me lo imaginaba Morfleps así
para nada, boludo. Parecido.
Claro, eso hace es un par de años,
boludo. ¿Sabes que Cunio es muy parecido
a mi viejo? Con lo cual esto me hace
pensar que yo voy a hacer tener hierba
en la
cara. Este unos años, boludo. Puede ser,
puede ser.
Ay, Dios. Bueno, mánden los audios y
muéstrenos también si hay algunas cosas
que la gente haga de Morfl o la campaña
de Morfls, que también podemos
seguirlos. 1171 13 5451, mesita de los
lunes, apta audios de todos los lugares.
Eh, tengo cosas para contarte. ¿Tres
cosas? Sí. Eh, desde ayer cambié mi
estilo de vida. ¿Cómo? Desde ayer cambié
mi estilo de vida. ¿Qué? No hiciste
nada. ¿Estás mintiendo? Desde ayer.
Cambie mi estilo de vida. Nos vimos
ayer. Fue Domingbor. Estabas acá. Cambi
mi estilo de vida, boludo. ¿Qué hiciste?
En realidad, desde hoy. ¿Qué cambiaste?
Pues desde ayer no cambié nada. Pues
ayer fue domingo y dije, "Los domingos
no se arranca nada." ¿Qué hiciste? Le no
dije, "No, arranca el lunes. Es más
fácil. Es siempre es mejor arrancar
procesos, ¿no? Sí, como siempre digo.
Eh, te acordas que el año pasado yo me
acostaba a cualquier hora y me levantaba
tarde, por supuesto, para ejercitarme.
Hoy lo invertí. Me empecé a levantar
temprano, loco. Me empecé a dormir
temprano y a levantarme temprano, mira,
para estar
más un poquito más en en el mundo real,
¿sabes? Eh, ayer me dormí tempranito.
Mandé eh mandé yo a dormir a a los del
grupo que me habían mandado a dormir la
semana pasada, ¿te acuerdas? Sí, sí, me
acuerdo. Me acuerdo. Se las devolviste.
Tipo una le dije, "Muchachos, a dormir."
Les mandé un, por supuesto, un
contenidito de noche. ¿A qué hora te
dormiste? A la 1. A la 1 me acosté más o
menos. Qué lindo. ¿Y cuántas horas
dormiste? Me levanté 9:30. Wow. O sea,
que dormiste 8 horas y med. Pero si me
No, no, no. 8 horas y media dormiste más
o menos. Sí, quizás un poco menos. Qué
bueno. No, si te lo vas a tomar así,
loco. No, bueno, qué sé yo. Vos, vos
realmente hacemos un programa juntto y
venís a contarme las horas de sueño que
tener. No, no te las vengo a contar. No
te pongas así. No, no está bueno. No te
lo tomé personal. Yo te lo dije sin
ofender. Bueno, está bueno, eh está
lindo, ¿eh? Está lindo el clima acá.
¿Por qué miras branco?
No, no me hagas eso. Un poquito, un
poquito, un poquito, porque yo también
puedo mirar blanco. 930. Sí, queres
branco mira branco. Pues si queres que
mira branco, mira branco. Mira branco un
poquito, la verdad.
Yo lo único que te digo, no arranques
una guerra que no vas a poder terminar,
amigo, porque si la arrancas, no, no.
Igual, yo lo que extraño mucho, a mí me
pasa
que, o sea, en este momento de mi vida
eh envidio ese espacio que era tan
importante para mí, que es aquello que
vos tenés de sobra. Claro, vos contás
que a tu casa la noche, te fumas un
fumardo Adams, eh, te ponés una un
fumardo Adams. Un fumardo Adams, como le
dice la gente, un fumardo Adams, jugas a
a jueguitos a la Play, te pones a ver
poco, boludo. Va, de hecho, yo no tengo
Play. ¿Vos no tenés PlayStation? No
tengo Play. De hecho, eh, una de las
cosas que también quería conversar
contigo y por eso también me estoy
acostando más temprano, es que estoy
como en una crisis de juegos.
Muchos hablado para
para uno dice así en la tribuna dice por
fin se habla de las cosas que por fin se
habla de la crisis de totalmente
indignado. Dice, estoy con vos, hermano.
Acá tengo pruebas de que es mentira lo
de Rufo. Rufo se durmió fácil a las 2 de
la mañana porque 2 men cu me respondió
una imagen que yo le había mandado por
Instagram burlándome de su altura. Así
que es mentira.
una rua, se acostó. Me atrapaste. Quizás
estoy en etapa de transición. No, no
puede ser. No puede ser. Te atraparon
instantamente un audio al instante. Pero
estoy en etapa de transición. Un audio
al instante. No, estoy en etapa de
transición. Quiero hacer una pregunta.
Pued Es cierto que ayer contesté mucho.
¿Te puedo hacer una pregunta? Las que
vos quieras, pero con respeto. Eh, una
pregunta respeto. Conteste. Con, o sea,
con con la responsabilidad que implica
lo que te voy a preguntar.
A ver, ¿vos acaso estás abriendo la
compuerta de una loca loca charlita de
consolas?
Me atrapaste nuevamente. Mirá que es un
tema es un tema serio este, ¿eh? Ya sé
que no joda. Para nosotros no joda. Lo
hemos hablado el año pasado, hasta ahora
no tenemos actualización de nuestras
vidas de consola y es para mí la charla
que corresponde a hacer un lunes de
mesita, ¿no? Bueno, listo, listo. Lunes,
charla consola. ¿Quieres que te tire mi
panorama y conversamos sobre? Decime tu
situación y yo te voy a resetar. A mí lo
que me ocurre es lo siguiente. Mucho se
ha hablado del famoso programa balas
gratis, de cómo he jugado al Warson, de
eh balas gratis, pierde, gana,
diversión. Eh, hay una realidad muy
concreta que es que el Warson ha vuelto
a sus orígenes, que es Verdansk, el
primer mapa de de Warson, que es una
joya, es espectacular. Eso puso muy
contento contento mucha gente, pero no
me estoy encontrando. Estoy como, "Sí,
entro, jugamos también me un poco de
paja, eh, me siento, prendo la
computadora, espero, pongo, juego, me
divierto, pin, desenvolvé la Wii. Mira,
desenvolvte la Wiio, quiero decirte
eso es medio es un consolón, perdonad,
eso es un consolón. La Wii es medio
síntoma de crisis igual, eh. Bueno, uno
uno cuando no sabe qué hacer la saqué la
Wii, uno cuando no sabe qué hacer vuelve
a los lugares donde Perfecto, perfecto.
Yo no te juzgo, eh. Yo no te juro. Yo
estuve averiguando precio por una Play 2
porque dije, no no no encuentro rumbo.
Hón para una Play 2. Sí, ¿queres que te
diga lo que tenés que hacer? Si es con
respeto. Sí, te digo lo que tenés que
hacer. A ver, vos estás en el punto
ideal para adquirir una consola
PlayStation 5. Eh, no, ¿cómo? ¿Por qué
festejas? Perdón, en el control hay
opiniones eh encontradas, pero te voy a
hacer una pregunta. Perdón que te lo
diga así. Perdón que te lo diga así. No
estoy un poquito eh entrado en los años
de vigencia de la PlayStation 5. Oh,
buen buen debate este, ¿eh? Porque mira,
hasta hasta de hecho te digo, uno de los
miembros de balas gratis, que es eh mi
primo Juan Piedralba, quien ha venido a
este programa a que Guillermo Moreno le
pase los testículos por la cara. Me
acuerdo. Al día de hoy juega con una
PlayStation 4, con lo cual tiene una
vigencia de cuándo salió la cuent.
Eh, yo tengo miedo de agarrar y decir.
Tengo tanto para decir. Tengo tengo
tanta razón en lo que voy a decir. Ah,
si tuviéramos un programa que solamente
podamos conversar nosotros, tengo tanto
para decir, puede haber mucha gente en
este programa. puede cambiar vidas hoy.
Eh, yo de acá me quiero ir con, mira lo
Ay, cómo está. Yo de acá hoy me quiero
ir con un horizonte y yo confío en los
oyentes de este programa, que son los
que más nos conocen, más nos acompañan
día a día, para que me che también. Sí,
sí, sí. Que entre todos digamos votos
ten equipo. Acá tenemos acá ya en el
chat está pasando uno de los debates más
antiguos en la historia gamer del
hombre. Sí, que se está dividiendo entre
los Gordos Play o Los Gordos consola y
los Gordos PC. Gordola. Exactamente.
Entonces la gente está empezando a
decir, "No, no, PC, PC." Otro dice
consola, consola, qué sé yo. Yo todo
será bordado. Todo será bordado. Me
pasas un matecolar. Toma, amigo. Y
mientras tanto te digo una cosa, llega
el Hot Sale 2025 esta semana. No te
pierdas las mejores promos para comprar
online en ICBC Mall, tienda Galicia,
tienda click, BBVA Shop, Club Superbill
y Market Shell con beneficios
exclusivos, descuentos especiales y
hasta 24 cuotas sin interés. Ojo, eh.
Además, envíos gratis en productos
seleccionados y beneficios extra pagando
con modo. Lo que busques en tecnología
de lo que estamos hablando, eso,
electro, hogar, moda, movilidad y mucho
más con precios especiales y promos por
categorías. No te pierdas el hotsale.
Entrá a www.aper.com,
apper.com. Busca en la tienda de tu
banco y comprá con la financiación que
más te conviene. Muy bien. Juro que esto
no era un super prepie para un chivo
gigante armado, pero no sabía que venía
literalmente después de decirle a Rufo
que se compra una consola un chivo para
adquirir tecnología más barata. Así que
sí, lo que sea que hayamos negociado,
quiero que le pidan más a Apple si Apple
me quiere mandar una consola. Oh, claro,
claro, claro. Eh, además en 24 cuotas la
paga Gandulfi. Después yo necesito la
paga Gandulfi. ¿Cómo están los términos
en este programa? Vuela realmente vuela,
vuela, vuela, vuele. Fumardo Adams para
la noche. Eh, eh, Rufito, amigo, voy a
decirte algo y voy a hablar, voy a,
mira, más imágenes de Morflex que nos
están llegando. Poco seido de peso,
Morfle. Ah, bueno, Morflex siempre fue
grandote. Huesos grandes. Siempre,
siempre huesos muy adentro. Quiero
realmente pedir eh paciencia a la gente
y concentración en lo que voy a decir,
porque uno tiene que entender cuando ya
tiene 30 años el hombre sabe quién es.
Claro,
si vos tenés 22 y querés participar del
chat y poner, PC, está bien, participa
mucho la PC, consola,
participá, pero sos un boludo y no sabés
nada. Uy, uy, uy. Eh, esto y cuando
tengas 30, vas a ser una persona muy
distinta. Hoy con Rufo acá tenemos 30,
así que y la gente del otro lado que
tiene 30 años va a entender lo que
estamos diciendo. No vamos a hablar
boludeces. Si ustedes son más chicos y
por ende más boludos, escuchen, escuchen
y presten atención. ¿Sabes? Toda la
ciudad de Buenos Aires sabe cuánto calzo
es la que camina en la calle.
Cuando vos tenés 30 años ya sabes quién
sos.
Déjame decirte algo. Vos, amigo, ¿sí? No
sos un gordito hacker. No, de hecho soy
soy discapacitado tecnológico. No sos un
gordito hacker. Para nada, amigo. Vos,
eh, te defendés hasta ahí con la
tecnología. No me defiendo, me caga
palo. Acá uno, viste, yo leía un pibo en
el chat que ponía, "Bajate un emulador,
brujo." No, pero ¿qué te pensas que soy
el de eh Mark Zuckerberger? Claro,
Zuckerberger. Mark Zuckerru. Yo eh en el
verano, el tano Escarpati lo sabe bien,
hace un año eh pasé un día entero
configurando un emulador que no
comprendía para jugar 4 minutos al Crash
Team Racing solo para descubrir que el
tiempo pasado no regresa y ellas
experiencias que viví no volverán jamás
y hay que buscarlas en otro lado. Y y
sabes que te juro que después de haber
visto eso, vi un meme que me quebró
porque era esa situación, era the
masculine, no la urgencia masculina, no
la necesidad masculina por pasar toda la
tarde configurando el emulador. O sea,
parecía nunca me sentí más para volver a
un momento que ya no baja. A mí, bueno,
te acas que me pasó con el hooligans,
que uno uno de ustedes feche eh me hizo
un eh, ¿cómo llama? como un listado de
paso a paso, literalmente apto para
estúpidos, para que yo lo pueda hacer.
Lo hice, me sentí bien, me gustó igual,
eh, volví a algo de eso, pero tuvo que
venir alguien a decirme, "Mira, flaco,
tenés que hacer esto." Y déjame decirte
algo, contéstame con honestidad. ¿Cuánto
tiempo jugaste al Julians? Y unas lindas
noches le regalé. ¿Cuántas? Y algunas
siete noches. Siete noches. Un montón,
¿eh? Es mucho, pero un montón. Un
montón. No es un estilo de vida, pero no
te hace alaga. Estamos de acuerdo que
siete noches no es un año. No, no. Son
dos años, no son tres. No, no cuatro
tampoco. No son cuatro. No son siete
noches que son una banda igual, ¿eh? Son
una banda. Mucho fumardo Adams también
para la séptima sexta. Ya. Bien. No,
después no veía nada bien. Ya no ya no
sabía si estaba jugando el Julian la
noche. ¿Qué pasa cuando uno va creciendo
en la vida? La nostalgia tiene un efecto
muy poderoso en el cerebro y uno siempre
quiere recordar ese lugar donde fue
feliz, como dijiste vos. Sí, porque
recordar es más fácil que pensar. Y
sucede que en realidad uno tiene que
aceptar que si bien uno puede eh doparse
con las memberber berri berries de South
Park en la nostalgia, es efímero, es un
rash de dopamina que se va rápido y te
pide siempre más. Y te pide más. Y en el
mismo momento, o sea, vos pasás un rato
donde configuraste el emulador, jugaste
el Crash Team Racing, pero decís,
"Bueno, ya está, ya pasó, se acabó." y
te das cuenta que eso que vos vivías,
que era ser un adolescente, perder
noción del tiempo y el espacio, perderte
en el God of War 2, no te lo vuelve a
dar exactamente el God of War 2, se
entiende, ¿no? Lo tenés que buscar en
otro lado. Es un nuevo God of War, lo
tenés que buscar en otro lugar, tenés
que no darte cuenta que en un momento
estás transitando esa misma sensación en
otro juego. Claro, decir, "¿Qué me está
pasando con esto?" Vos sos como yo, no
sos un gordo PC, no vas a configurar una
placa de video para que te corra mejor
el Elden Ring. No te vas a bajar eh un
parche de no sé qué por No lo vas a
hacer. No, eso lo sé, loco. Yo lo sé,
pero cuando tomé la decisión de ir a la
PC dije, "Bueno, acá trabajo, juego,
hago todo, hago la inversión que
corresponde y tengo algo que me va a
llevar lejos." Sí, tenemos audios que
aportan a esto. A ver, escuchamos.
Quiero escuchar gente. Nunca vuelven a
jugar un juego que lo divirtió en
infancia porque se van a llevar una
excepción terrible.
¿No entendiste algo? Sí, entendí algo
porque este hombre habla en trentañero
vencido. Claro, lo entendí perfecto,
loco. Nunca vuelvan a jugar esos juegos
porque se van a llevar una excepción
terrible, boludo. Claro, como que yo
quiera volver ahora, no sé, al Claro,
eh. Ah, ¿cómo llamaba este boludo? El
del el de la calaverita, que era el
mediévil. Oh, agarro che, ¿cómo usted el
medi? Yo veo el medievil y me siento a
salvo, pero jugarlo quizás es decir,
che, donde yo me sentía a salvo ahora es
un lugar peligroso. Bueno, voy a voy a
decirte por qué para mí vos estás eh a
punto, caramelo. ¿Qué viste? ¿Qué te
asustó? ¿Por qué de vuelta te asustan
fantasma? Asusté con tus sombras.
Pero, ¿qué tenés una patología, amigo?
¿Qué de Pero es la del año
pasado, no? Pero estás estás estás
entrando en un delirio esquizofrénico. Y
bueno, te asustaste con mi sombra.
Ya. Yo no sé si la cámara lo captó, pero
lo que yo lo que yo veo es terrible. Yo
veo a Rufo que me mira, o sea, Rufo me
mira y y lo veo hacer esto. No sé si
tengo un plan. Lo voy a hacer.
Yo soy sensible, boludo. Pero, ¿qué
miraste? ¿Qué pasó? Se está viendo
fantasma, boludo. La sombra.
Te asustó, te asustó. Es que se movió.
Te asustó. Te pinchaste no entiendo
nada. Se movió, boludo. Quizás estoy en
entrando en la cara. Aparte la cara no
la puedes simular. La cara pasa é la
cara. Yo soy la misma persona que ahí,
boludo. No cambió nada. No cambió nada.
No cambió nada de esa persona. Ay, Dios.
Y la gente dice, "No, dejé dear." No,
boludo, el problema es ese, quizás que
estoy demasiado consciente,
veo demasiado todo. Escucha, el mundo
como lo conocimos ya no existe, ¿eh? No,
yo quiero explicarte por qué para mí,
para mí vos sos eh un usuario punto
caramelo para una Play 5. A ver, vamos a
desmitificar primero. Yo la verdad la
Play 5 fue una gran compra en mi vida.
La compré hace unos buenos
3 cu años. La compré cuando salió.
Me acuerdo cuando y la compré porque yo
me había quedado afuera de todas las
generaciones gamer, o sea, yo estaba en
la Play 2, repente me pasaron todas por
el costado. De dos pasaste a cinco. Dos
a cinco hice. Mira, yo por diversos
motivos no estaba jugando tres, cuat muy
poco, boludo, muy poco realmente. O sea,
no jugaste juegos en ese momento. Me
caí, me caí, me caí de de jugar en mi
casa. Me caí fuerte. Eh, fue una época
muy militante de mi vida también. estaba
haciendo la carrera, militaba, laburaba,
tenía como un nivel de absorción de
hiperrealidad que no cortaba nunca y me
caí, me caí de ella. Entonces, cuando
quise volver dije paraá, sale la 5co,
voy a agarrar la 5 fase cero de su
generación para cubrir muchos años y la
verdad que la cinco ya me viene dando,
ya rindió, recontra gran inversión en su
momento, la pusiste toda y tenés 10 años
de consola. Ya tengo 4 años encima de
Play 5 en lo que estuve jugando
principalmente juegos aptos Play 4. Sí.
Bien. ¿Qué está pasando? ¿Te puedo hacer
una pregunta en el medio? Perdóname que
te interrumpa. ¿Con qué juego en la Play
5 te volviste a encontrar con la
sensación de ah, estoy jugando y estoy
siendo feliz? El primero, después de
mucho tiempo de no jugar, ¿cuál fue el
que dijiste? Ah, me compro la Play 5
para jugar al God of War 4 como
corresponde. Vos sos God of Warero, pero
como corresponde. Después jugué el
Ragnarok y me volví loco. Después entré
en la falopa dura del From Software. Vos
viste, eh, yo soy RPG, viste. A mí me
gusta, la verdad es que tengo muy poco
juego online, tengo muy poco online en
sangre. Yo me agarro una historia, le
meto largo una campaña y me engancho,
básicamente. Entonces, y juego con la
consola, no tengo interacción con otras
personas. Y me gusta eso. Eh, después
entré en los From Software, que es una
falopa hermosa. La verdad es que te
cambia la concepción de los juegos
porque casi que te rompe el resto de
juegos. Claro, pero entraste en un
género nuevo. Entras en un género que
hace que los otros parezcan para chicos.
Es rara la sensación. Claro, como que si
no estás en un fronto no estás jugando
de verdad porque el resto es como un
perder el tiempo. Después le di duro y
parejo al Red Dead Redemption 2. Eso ha
dado mucho sequiro. El Sequiro fue mi
primer from que es hasta ahora te diría,
a mí la modalidad de combate del Sequiro
me parece superior al Elden Ring. O sea,
seé, ¿cuál es la diferencia? Precisión.
Eh, el Sequiro tiene elen Ring, quiso
ser más ATP para todo el mundo, es el
primer quiso es incluir en un mundo que
ya excluye. Quiso ser el primer from
software del mucha gente. Entonces es
más ATP, tenés más modalidades de
combate. El sequiro es más try hardero.
El sequiro es esto se juega así, ponete
bueno. Ponete bueno. Sácale la ficha a
hacer un parry super rápido bloqueando
la espada del otro. Hay una sola forma
de jugar a eso. Una sola forma de jugar
y te volves bueno. Bueno, es eso a mí un
poco me repele porque a mí hay algo y lo
que más me llama a mí de los juegos es
yo poder ingresar al juego y yo poder
hacer de mi manera lo que haya que
hacer. Bueno, no, pero hay un Elden
Ring, te vuelves loco porque es la
customización pura. Vos puedes hacer un
rufo, un un morflex puedes hacer,
¿entendés? E y jugas lo que quieras con
tu clase, con tu tipo, es bien nerdeado.
Puede ser hechicero, mago. No, está
bien, pero eh a lo que me refiero con
una sola forma de hacer las cosas, es
decir, si yo tengo que ganarte a vos,
que sos un final boss, tenés que apretar
la siguiente. No, no es eso jugenden
Ring es una es un mundo de
posibilidades. Hay jefes que con una
forma de magia te los cagas a piñas y
con fuerza eh te tienen de hijo. Tenés
que darle la vuelta a vos. No, olvídate.
Olvídate. Okay. No, no. Pensé que decías
que porque entiendo que eh hay algo de
bueno, reconocer patrones como vos al
patrón que vos tenés del enemigo. Sí,
pero con mucho más margen de maniobra.
Con mucho más margen de maniobra. El
sequiro más más hostil. Después jugué el
Red Dead Redemption 2, que es otra cosa.
Y boludo, ahí lo que es, o sea, tenés
que entrar en otro mood porque es otro
clima, es lento, es inersivo. Ah, está
entrando en el universo más GTA.
Hablando de GTA, ¿viste el tráiler del
seis? Vamos a llegar a eso. Ah.
¿Qué momento, el Red de Redemption 2
para una generación de jóvenes es el
equivalente de lo que fue el padrino,
padrino cine o padrino juego, padrino
cine. Epa. El Red de Rion 2 es una pieza
audiovisual, narrativa y cinematográfica
inmersiva en la que jugás que tiene la
posibilidad de de transformarte. Sí. Y
eso es un mundo entero que está a tu
disposición y que aún no ha sido
superado como motor gráfico y que lo
corrés en la Play y te volves loco.
Jugué el Lasofast también. Buenísimo.
Las que vos jugaste las dos. Sí. Eh,
¿qué va a pasar ahora y por qué para mí
es un buen
momento. El año que viene sale GTA 6.
Sí, señor.
Han habido 13 años entre el entre el
último GTA y el que va a salir ahora.
Bueno, paréntesis, con eso sí jugué el
cinco. Ajá. En su momento también en una
crisis de juego, cuando tenía a mi
disposición una Play 5 que era de mi
compañero de casa, dije, "Estoy para
arrancar una historia, pero estoy para
arrancar una historia de la forma que yo
jugué." Y acá es donde entra el elemento
de la nostalgia que me jugó en contra,
de la forma que yo jugué el By City y el
San Andreas, que es yo apropiarme de un
juego en el cual yo sentía que estaba en
un mundo virtual. más allá del mundo
real. Entonces, yo sabía dónde tenía mi
casita, dónde estaba la bandurria, dónde
vas a hacer las misiones, pero también
donde puedes ir a romper las bolas.
Encaré el cinco así y no me gustó. Y acá
le pido disculpas a todo el mundo, lo
estoy diciendo sin ofender, porque sé
que esto puede ofender mucho, pero no me
gustó el cinco porque entiendo que es
una gran historia, o sea, vos estás
viviendo una gran historia con varios
person. Bueno, es una buena historia con
varios personajes. Esos tres personajes,
pero es mundo abierto también, ¿no?
Mundo abierto, pero esos tres
personajes. Ah, no te gustó la
multiplicidad. No me gusta la la
multiplicidad y no me gustó tener que
estar tanto tanto tanto tanto tanto para
meterme en la historia. Entonces, en un
momento dije, "Bueno, puede pasar." No
me enganchó, boludo. Me hubiera gustado
mucho que me enganche, pero yo entiendo
que le estaba pidiendo algo que quizás
el juego ya no te está dando. No, no lo
sé. No lo sé. Yo lo que sí creo es que
el GTA 6 Ah, dice que es el peor acá.
Mira. va a ser eh creo que se viene el
año que viene el primer juego de Play 5.
Me refiero a de forma autoconsciente el
primer momento donde la consola que ya
tiene unos años corriendo y para mí ni
en pedo está obsoleta, porque las
consolas de PlayStation duran, boludo,
las consolas, o sea, no vos pensass que
todo esto, todos estos 4 años hasta
ahora te corría la cuatro, entonces el
día que exista la 6 vos vas a tener 5
años de changi de base. Vos decí que en
este juego llega el pic de la
posibilidad técnica de jugar y además
est ahora se viene el motivo por el cual
hicieron las cinco, ¿entendés? Ahora se
viene el motivo por el cual viene
Rockstar, vienen los desarrolladores y
dicen, "Por esto hay otra consola, ahora
se queda fuera la cuo No sé qué va a
hacer, eh. No sé cómo saldrá, pero ahora
se viene el GTA 6, que es el año que
viene, y para mí tiene todo por la
expectativa, por la previa, por la
historia, por la tradición de ese juego
y por la camiseta, boludo. Por eso,
boludo, sos el GTA. están haciendo.
Nunca ha habido tanto tiempo entre el
lanzamiento de un GTA sumando
expectativas, sumando, sumando
absolutamente todo, de una franquicia
tan grande, de una consola nueva a la
vez, porque no es un nuevo juego dentro
de la misma consola, es como que se
juntan muchos casilleros de expectativa
juntos y para mí Rockstar lo sabe y por
eso se la pasan aplazando la fecha, por
eso era tipo salía el año pasado, sale
este, sale el otro, porque no están
queriendo que les pase eh un cyberpunk,
no están queriendo sacarlo y que y que
esté todo reventado y que la gente diga,
"Acá se cayó, acá está crasado, acá no
se puede, acá no pasa tal cosa."
Entonces, para mí, para mí, vos sos un
usuario que hoy puede hacer esto. ¿Qué
te van a decir los gordos compu? No sé
si hay audios de esto, eh, pero si la
gente, esto es un debate apasionado,
esto es un debate que a mucha gente la
deja afuera de una forma que nada te
deja tan afuera como esto. Sí. O sea,
este es el programa más aburrido de la
historia de algo ahí para mucha gente y
para otor es canónico. Para otras
personas están así, hay gordos sacando
sus elder scrolls de esto, sacando sus
tomos como diciendo, si hoy se define
esto, me pongo en serio, loco. Eh, hay
gordos sacando sus tomos y diciendo,
"Bueno, acá se escribe la encíclica del
gamer." Es hora de combatir, dicen otros
gordos que sacan y
consiero saber si son gordos consola o
gordos compu. Puedes hacemos una
encuesta en el chat. Bueno, somos una
encuesta. Una encuesta. Una encuesta.
¿Qué te va a decir el gordo compu? El
gordo compu tiene un argumento que es
invencible. El gordo compu te dice, "Con
mi compu corro todo." Claro. Y me chupan
y me chupan todos lados. Tiene razón. Y
con el gordo compu te dice, "La hago más
barata, corro todo y que esto que lo
otro." Pero, ¿sabes qué? No tiene ¿Qué
tiene? ¿Qué no tiene? comodidad de el
inútil y el vago. Claro, boludo. El el
inútil yo que se sienta en la casa,
tenés 5 minutos y tenes que apretar un
botón y aprieto el botón del medio de
ese joystick que hace
y ya arrancó un mundo de fantasías y
repente ya todo se reproduce y ahí
dentro de esa caja grande, yo no sé qué
pasa, no tuve que comprar nada, no tuve
que poner nada en un smirflop adentro de
otro chimbo.
Pero no tiendo. Agarrar, poner se se
cae, se corta. Hay un problema. No lo
entiendo. Yo aprieto un botón, corre el
juego, funciona bien, apago. Se guardó.
Sucede acá me dicen acá. Claro, más
cara, más cara. Son dos clics. La
computadora
prend lo que pasa
yo juego con la compu. Entro en la
compu. ¿Sabes cuál es el problema? Yo
quiero entrar a jugar y de repente tengo
que ver la barra de abajo que dice
Spotify, que dice internet, tengo que
entrar. Uy, se crasó. Uy, ¿por qué se ha
modificar? La Play 5 no le pasa nada, no
tiene carga, no tiene nada. Es un avión
en mi casa. Es un avión. Escúchame,
escúchame, podemos desmitificar, podemos
hablar en confianza. Podemos hablar en
confianza a los gordos Play, los
Plocemos nuestras falencias. Es cara, es
más ineficaz que lo que vos te puedes
armar. Lo entiendo. Sí, vamos. No, no,
no, no, no nos corramos entre entre
gordos en este programa, ¿no? Acá somos
somos todos jugadores. Eso podemos
desmitificar una de las más grandes
mentiras de la historia de los gordos
compu. No son dos clics. Son dos clics.
Nunca son dos clicks porque hay un
click, después hay otro y de repente es
actualizaste el
antivirus. Actualizaste el coso de el
coso de la plus. Por un lado son dos
clicks y además de eso, ¿y qué estuviste
haciendo la compu? Estuviste viendo
porno, ahora no anda. ¿Qué pasa? ¿Estás
viendo porno solo? En serio, papi no
estoy viendo porno, estoy queriendo
jugar. Yo cuando llego a mi casa hago
dos clic y estoy jugando al herto,
boludo. ¿Qué s yo?
Pasa que vos tomaste, perdón, Tomás, vos
tenés un problema que no sabes
tecnología y eso lleva, perdón. El
problema es ese, para jugar no tenés que
saber tecnología tenés que para jugar,
discúlpame, para jugar que tener ganas
de jugar. Ignorancia está hablando,
señor. Para jugar que tener ganas de
jugar.
Tengo que hacer, tengo que hacer un
curso en informática para, para jugar en
Elden Ring. ¿Por qué tengo que saber que
tengo que bajar
alguien no bajaste el parche? No bajas
qué parchear a abrílo de la carpeta que
está comprimido y lo pasá de esta
carpeta a la otra. Pachéo pachéalo,
papito. Yo con la Play no tengo que
hacer nada.
Xbox o con o con Hola, ya lo dijo
Emilio. El GTA 6 va a ser el salto de fe
de PlayStation 5. Es es el solo nombre
tiene que va a volver, va a volver a
hablar de esto. Emilio, Emilio, Emilio,
¿será eh consola o será comp? No, es
reconsola. Reconsola
Nintendo. Nintendo. Acá estamos entre
hincha de PlayStation. Sí, obviamente
somos la misma generación, boludo.
PlayStation no. Otra cosa no. No, no,
pero Manu, ¿qué te haés del distinto
Manu? Parece el clip de No, custodio.
Ay, soy redistinto soy Manu. Soy Manu,
medio trolazo. Soy Manu, ¿eh? Si soy
Manu. Tomá. ¿Cómo se filtra el humor de
los 90? Perdón, perdón. Voy a saltar a
defender al trolazo de Manu porque si no
están todos tirando para el lado de la
Play, nada más, ¿eh?
Primero que el detalle de que vos decís
el precio que lo dejass al pasar no es
para nada menor. No es para nada menor.
Menor no menor. Después vamos a hablar
un poco del juego. Está bien, está bien.
Yo que soy un nenazo FIFA. Sí, sí, sí. A
ver, la gente que juega en la
computadora es mucho mejor que en la
Play. O sea, aplasta los que juegan a la
Play, pero eso pasa en todos los juegos.
Y entonces a la gente que le gusta
competir le conviene mejor jugar en una
computadora. y tiene muchas ganancias.
Escúchame, te escucho, te escucho. Vamos
por vamos por quiero quiero quiero que
me lo conteste con honestidad un audio.
Quiero que me lo conteste esto un
oyente. Sí, quiero que me lo contesten
de verdad porque ahora voy a ir por la
segunda gran mentira de los gordos
compu.
No, hoy, hoy, hoy vengo sacado, ¿eh? La
segunda, la primera la primera gran
mentira. Acá estoy derribando mitos.
Cuídate igual, amigo, ¿eh? No, ya sé
porque son pesados, ¿eh? Gente de mano
brava. La primera gran mentira. Nunca
son dos clics. Nunca son dos clics.
Nunca son dos clics. Segunda gran
mentira, vamos a abordar un poquito tema
precio. ¿Quieren hablar de precio?
Queremos hablar de precio. Hablar un
poquito de tema precio. Hablemos de
precio. Porque siempre te dicen, "Es más
barato. Es más barato, es más barato."
Cuando empezas a ailar fino, si vos
querés que te corra el último generación
del avión de no sé qué [ __ ] de
repente te pones a ver y no está tan
barata. No, no es barato. De repente con
una con una ojalata atada con alambre,
como te dice el gordo hacker que te
dice, "No, yo reciclé esta placa de
video de eh de los Balcanes. Sí, esta la
saqué de un amigo croata, esta la compré
a un muerto en no sé dónde. De repente
te pones a pasar y si vos te querés
armar una PC que te juegue eh el Elden
Ring como se tiene que jugar, como lo
tiene que cargar y que se vea como lo
tiene que correr, de repente no es tan
barata. De repente la calidad del juego
empieza a bajar. Me dejas decirte algo
me dejas decirte algo. Con todo el
respeto que te tengo, pero acabo de
hablar con verdad, ¿eh?
lugares comunes. Vos sabes que yo te
quiero, ¿no? Así que te habla con
respeto. A mí me pasa que yo tomo la
decisión de comprarme la computadora
justamente por la ecuación de digo,
"Bueno, acá juego, laburo, hago todo
junto." Claro. Pongo la plata de lo que
sale una consola y me queda chica.
Me yo juego yo juego al Warson en
calidad
baja. No me digas calidad baja. No me
digas que más barata la consola porque
me loco, ¿eh? No es más cara la consola.
La consola, claro. No, es más cara la
compu. Ah, bueno, estaba siguiendo tu
remate, boludo. Vamos a hacer una
vuelta. Vamos a hacer una vuelta. Vamos
a hacer la vuelta. Mira para allá. No me
digas, no me para para no me digas no me
digas que es más, no me digas que es más
barata la consola porque me vuelvo loco.
Es más barata la consola. No se ha
dicho. Al fin se ha dicho, loco. Al fin
se ha dicho. Bueno, sí, querido. Sí.
Bueno, bueno, bueno, bueno. La misma
cantidad de plata que sale una consola
como un [ __ ] como un boludo. Pero,
¿por qué te empiezas a llevar? El que te
asesora siempre te dice que acá somos
todos ellos, loco. Dale, tenés razón. Es
la misma secución de Boca, boludo. Mira,
tiene que venir tesis, antítesis,
síntesis. Tiene que No, pero me pasó
eso, boludo. Eh, estoy jugando calidad
baja y de repente me dice, "No, tenés
que comprarte una plaquita." ¿Cuánta
plata más queré que le ponga esta
[ __ ] Es que es una trampa. Es como y
si dejo andar en un ventilador. Es como
los dos clics, boludo. Es así. Siempre
el que no sabe tiene un gordo compu que
lo asesora y de repente te dice, "No, es
más barata, es más barata, es más
barata." Cuando empezas a ailar fino, la
que es más barata es una tostadora. Y
entonces vos agarrás y decís, "Para, no
me quiero armar una tostadora, quiero
armarme algo que corra todos los juegos,
equivalga a una consola." Claro. Y
cuando te haces el que equivale la
consola y que aparte labure y que aparte
editas video y que aparte qué sé yo, de
repente te das cuenta que te gastaste
más guita que en una Play. Sí, señor. Y
entonces, bueno, bueno, bueno, bueno.
Entonces, y te digo otra cosa más, el
GTA 6 no lo va a correr la compu, ¿eh?
Van a tardar hasta crackearlo, van a
tardar hasta que salgan los parches. No,
el problema es que no pusiste la carpeta
que correspondía. No lo va a correr. No
lo va a correr. Va a salir el GTA 6 y
vos, gordo compo, en tu casa no lo vas a
poder jugar hasta dentro. Mira, mira la
tribuna. La tribuna, la tribuna. No lo
vas a poder correr. Vas a estar en tu
casa, vas a estar llevando la gota
gorda, configurándolo, diciendo cómo lo
armo, cómo lo armo. Vas a estar
configurándolo y yo voy a estar así
jugando al GTA 6 y voy a haber apretado
un botón. Voy a haber apretado. Mandame
audio. Mándame audio. Rufito, lo que
necesitas es una buena Switch ahora que
están bajando de precio antes que salga
la dos con el Animal Crossing. Después
me contás. Vamos a hablar de la Switch.
Jamás en mi vida jugué incluso a la
Switch. Y además ¿Cuál? ¿Cuál es la
Switch? Es la de Nintendo. ¿Cuál es la
Switch? Es la es la que tiene dos
controles así. Yo te la presto, Rufo. La
tengo en casa. Perdón, perdón, perdón,
perdón. ¿Puedo puedo decir algo o se van
a ofender? A ver.
Ojo cono con lo que hac. Tranquilo,
tranquilo. La Switch es la que el
controlcito es así. Es esa misma.
Ay, amigo, mira, mira. Jugamos unos
FIFA.
Tengo la Switch. Ay, la Switch. Qué
bueno. Ten la Switch. El dedo con el
dedo que movés al jugador toca toca
cuadrado para tiar arco.
Ay, qué bueno. Venís a casa. Jugamos
unos FIFA. Sí, obvio. Voy, tengo la
Switch.
Mirá, mirá. Te pasa, amigo, te meto. Ahí
va. Uy, pará. Quise poner pase filtrado.
OT y toqué start. Momento. Te hago otro
momento. El momento más triste de te
invita a tu amigo a tu casa a jugar a la
Switch. Toma tu
control. Pero
no, pero yo tengo la mano que parece una
caja de raviol. ¿Qué es eso? Vos tenés
mano chiquita. Yo tengo, mira la mano
que tengo. ¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
¿Qué es ese control desmontable? ¿Qué es
ese controlito desmontable? Yo entiendo
que Nintendo es siempre los raros.
¿Viste que Nintendo yo tengo la Wii, me
gusta la Wi, pero la Wii, boludo. La Wi,
escúchame, yo tengo la Wii. La Wii tiene
un sensor y el control acá se me para
una gata adelante y no puedo jugar más.
Y eso es lo que me pasa. Yo juego la
noche, vengo, me pongo en la casa así,
me pongo una agüita, me pongo esto con
un podcast, escucho, agarro los dos
controles conectados, sí, sí, pongo el
sensor enfrente, empiezo a jugar, estoy
jugando al PES 2013, tengo una Liga
Master, estoy avanzando, no sé cosa,
viene una gata, se acuesta acá que yo ya
no puedo jugar, no puedo jugar más, así
que lo pongo pausa, no puedo jugar más,
miro el teléfono con la con la la gata
se pone adelante y no puedo jugar con la
Play te olvidaste de eso, ¿eh? ¿Cómo? Y
claro, exige y no tenés los PC chanta de
Mandrilandia están siempre comprando,
¿no? Que hay que mejorar esto, ¿no? Que
ahora me cambio la tecnología y tengo
que ahora comprarle el coso, ¿no? Pero
para esto puedo cambiar la madre y para
esto puedo refrigeración líquida y
tienen un sol, una
estrella que está brillando al lado de
ellos porque levanta 150 gr. Sí, está
viendo cómo ver el consumo que le
comprarse el coso para protegerla al
Tiene razón, loco. Yo me la comí esa,
eh, me la comí entera esa. Estamos
siendo, estamos siendo, me doy cuenta,
la el el panel es un poco tendencioso.
Estamos muy del lado de la consola.
Mándennos igual, eh, mándennos, eh, si
Switch, no seas [ __ ] Llegó, llegó el
sobre de Sonybard, ponen acá. Ojalá,
amiga esto y nos dé algo porque somos
dos estúpidos. Ojalá nos deberían mandar
los jueguito, no deberían mandar la
consola, algo una consol. Yo me la,
perdón que lo diga así, perdón que lo
diga así. Perdón que lo diga así. Me la
paso viendo publicidad puesta en cada
lugar, cada Y acá, acá tenemos, hay algo
ahí. Programa número uno de la República
Argentina. ¿Qué hay que hacer, Sony?
¿Qué [ __ ] hay que hacer? ¿Qué hacer?
¿Qué hay que hacer, Sony? para que me
mande una versión de prueba. Eh, ¿qué
hay que hacer del Dead Stranding 2? ¿A
quién [ __ ] se lo mandaste, Johnny? ¿A
quién [ __ ] se lo mandaste? Mandame
audio. Yo solo quiero decir que existe
una manera de recrear la nostalgia
utilizando un emulador, pero es muy
específica. Tenés que ponerte en pedo y
jugar con amigos. Solo multijugador.
Ser un p está bien igual, eh, tiene
razón. Está bien igual, eh, está bien
igual de consola. Tienen que pagar por
jugar online, manga de PT, boludo. Pagan
por el internet y aparte tienen que
pagar una jug, para para ponerlo vuelta,
poner vuelta, ponerle vuelta. Ustedes
los bordo consola tienen que pagar por
jugar online, manga de PT, boludo. Pagan
por el internet y aparte tienen que
pagar encima una suscripción para jugar
online.
Tiene razón, tiene razón, boludo. Tiene
razón. Pero sabes qué es lo que pasa con
los gordos compus, que yo los conozco
muchos a todos esos. Sí. Son los
antijuegos que después se chitean porque
no te puedes chitear con la Play. Los
que se chitean en todos los juegos, yo
los conozco.
Los que no, no, yo los conozco. Los que
se chitean, los que juegan con el wall
haack, los que juegan con el auto aim,
son los que están en la compu, boludo.
Los que juegan en la consola, ¿cómo te
vas a chitear? Pero una vez que te
compras la compu, no pagas un juego
nunca más en tu vida. Usted tiene que
pagar todo y aparte que puedes lo propio
y seguí comprando. Pero lo que tenés que
hacer, pero no me digan que son dos
clic, entonces eh. O sea, pónganse de
acuerdo. O o juego gratis todo lo que
existe en el mundo o son dos clic, o
sea, porque si no no se entiende, no son
dos clic. Y además siempre tenés que
comprar algo más, boludo. No puede ser,
¿no? Buen buen argumento el de pagar
para jugar online. La verdad que uno
está realmente como gordo consola, te
tienen agarrado las pelotas, o sea, sos
sos un esclavo. Mira, porque somos todos
gordo gamer. Uno depone armas, uno
levanta y dice, "No pasa nada, tienes
razón con esto." Sí, sí, sí. Hay que
encontrar la síntesis de todo esto.
Razónete, boludo. Me gustó igual, igual
me gustó el tono del audio porque eso es
alguien que está mirando el debate, está
diciendo, "A la concha de su madre, che,
Luis venía a comer, pero ahora que están
hablando de jueguitos." Tengo una
pregunta mientras siguen mandando
audios, eh, no está saldado esto, lo
vamos a saldar acá. ¿Le hablaste a Messi
alguna vez? Muchos le mandamos algún
mensajito por Instagram, pero estoy
hablando de conocerlo en persona. Sí,
porque ahora cargando Infinia y pagando
con la app IPF podés ganarte un viaje a
Miami para conocerlo en persona. Entrá a
la app, raspá y participá por este y
200,000 premios más. Acuérdate de buscar
tus raspaditas en la appf y si no la
tenés, no sé que estás esperando para
descargártela. Muy bueno. Bien, tenemos
audios.
Yo voy a refutar todas las teorías de
rebot. Primero que antes no eran dos
clics, pero desde que está Steam sí son
dos clics. Después que puedes llegar a
ser más cara una computadora, pero
necesitas siempre una computadora. Es
decir, te compras algo para jugar
solamente, pero necesitas además la
computadora, entonces te termina
saliendo más caro y además es
fundamental jugar un shooter con un
mouse. No, no se puede jugar con un tip.
La verdad que
la tribuna, la tribuna está acá. La
tribuna está acá locos. La tribuna está
dividida entre gente que dice, "No puedo
creer que me tocó este programa justo
para venir eh y dos que están diciendo,
mejor programa de la historia." Así que
este es un buen argumento. Buen
argumento. Los gordos compu. Los gordos
compus. Eh, ¿cómo viene la votación? ¿Se
puede saber cómo viene? Tenemos 72%
gordos PC y el resto para ustedes los
chiquitos. Qué cogido que estamos, por
favor. Ah, un pesto. Ah, ah, no, no, no,
no, no. Claro, escuchamos. No es
necesario que vayamos al barbero del
rock porque no san pelo. No, bueno, nos
tenemos que retirar. Sab que no la
bancamos. ¿Qué quiere que haga? Nos
tenemos que retirar. Nos tenemos que
retirar. Está bien, boludo. Realmente de
local en nuestro programa contando cómo
la vemos. 25 a 75 es demolición. Yo lo
único que puedo ver en esto,
[Risas]
no, no. Detonados, detonados, detonados,
detonados, detonados. Encanta, boludo.
La verdad que lo que lo único que puedo
observar de esto es que evidentemente
nuestro público se ha transformado en
nenazos, ¿no?
Nenazos, nenazos. Uy, uy, se levantaron
más del público. Bueno, bueno, bueno.
Pero, ¿qué quiere que le diga? ¿Qué
quier? Nosotros somos, yo soy un hombre
de familia. Soy un hombre de familia.
Otros gordos en la casa. 40 años jugando
cada tanto. ¿Cuánto tenés en tu casa,
hermano? 10 minutos del día para jugar.
Y Claro, estamos discutiendo con
muchachos. Muchachitos acá, déjame
hablar, Manu. Estamos hablando con
muchachitos que están en su
casa mirando este
programa con todo el tiempo libre del
mundo, con una compu. Son los que están
acá en el chat, ¿eh? Porque la gente,
¿sabes qué? Te digo otra cosa más. Me
acab me acabo de dar cuenta. Claro.
¿Dónde vota la gente? En el chat, en la
compu. Uy, la gente que tiene acceso a
votar en la encuesta son los que tienen
una compo abierta. Si estás viendo el
programa en la play, no lo podes hacer.
Los hombres de bien, los hombres y las
mujeres de bien que nos están viendo
sentados en el sillón del living, como
argentinos de bien, que nos están
mirando en la tele, en la app, que
descargaron la app de YouTube, que ni
siquiera activan el chat, dicen, "Qué
encuesta rebord, qué buena la play,
¿sabes?"
son los enjoyers y los fans. Los fans
están vamos a ganar la votación y los
otros están sentados así con la familia
comiendo una empanadita. Tú dices nu qué
locos que son todo el chat enenazo. Todo
el chat enenazo. La gente a mí me está
buscando. ¿Sabes lo mi gente está
tratando de mandar un SMS en el en el
celular para bancar? Está como diciendo,
"Che, yo lo quiero bancar. A Rebor, lo
quiero bancar. Ni siquiera tengo su
Tomás". Dice, "Acaba de llegar un fax de
alguien que nos banca." Claro, claro, me
encanta jugar. Claro, me encanta jugar.
Gente, la gente lo está viendo en la
tele, boludo. Es tremendo. Es tremendo.
Es tremendo. Es tremendo. Bien lo que te
diste cuenta, boludo.
Pero la nostalgia de lo tangible que
eran las viejas consolas no te lo saca
nadie. Consolas. ¿Cuánto hemos hablado
del formato físico en este programa?
¿Cuánto hemos hablado de que vale la
pena? El aparatito para jugar, la compo
para trabajar, de la casa al trabajo, el
trabajo a la casa. Buenos tiempos de una
Argentina que ya no está más, muchachos.
¿Sabes cuándo? Buenos tiempos, sabes
cuando sembramos momentos de nostalgia
con mi grupo de amigos, cuando en el
verano nos fuimos a Mar del Plata y
Ramoncito dijo, "Llevo la play para que
juguemos al Cuphead. Llevo la play.
Noches enteras uno dice, "Estos seguro
salen a bailar, salen a tomar tu todas
las noches sentados jugando al CG,
sembrando momento de nostalgia que en
unos años vamos a decir, ¿te acuerdas
cuándo íbamos a el plata al juego al
Cheget? ¿Y vos creés que Ramoncito
hubiera podido decir, "¿Para qué llevo
el CPU y el monitor?" Probablemente en
el culo metido.
Probablemente en el culo, amigo. Ay,
Dios. Ay, Dios. Qué debate, ¿eh? Qué
linda la mesita deunes, por favor. Qué
temazo. Pero Tomás, a nosotros éramos
amigos de la Play, nosotros éramos
aliados de la Play. Ahora resulta que
quieren diálogo. Pero yo te voy a decir
una cosa. Yo jugaba la Play 2 sin cesar
cuando era chico, pero la Play 2 me
soltó la mano a mí, no yo a ellos. A
ver, a ver, a ver, a ver, a ver. ¿Por
qué? ¿Por qué? ¿Por qué? Porque fue
pasando, fueron pasando las consolas y
cada vez más exclusividad, cada vez
precios más elevados, cada vez era para
los ultra VIP, los que tienen el Wi-Fi,
los que tienen mucha plata para los
juegos. Y yo me alié a la computadora
por eso no porque yo lo quel repudia,
eh. Nahel repudia en el control. Repudia
dice que no. No, igual es hay muchos
argumentos. Lo viejo funciona. Juan, me
están diciendo que yo solo quiero decir
una cosa, Tom, que vos para Navidad
cuando eras chico, ¿qué pedías? ¿Una
compu o una Play? Una Play. Una play,
boludo. Bueno, eso lo pedías cuando eras
un lene, ¿no? Los adultos usan
computadoras. Los nenes usan. Vos no
podés dejar que te diga eso.
Pero me perdón Manu, pero creo creo que
me has brindado el argumento más
contundente en favor de la Play. Yo
cuando quiero jugar, quiero jugar. Si
vos tenés que bajarte un Excel para
laburar también porque querés comprarle
dinero a tu empleador, bueno, lo hacé en
el laburo, boludo. No, no. El argumento
es ese. En Navidad yo decía, "Quiero una
PlayStation." Y ahora lo que yo quiero
la Play 5, boludo. Y para mí, Rufo, si
quieres ser feliz, necesita ese
gigantesco bodoque que no puedes ubicar
en ningún lugar en el medio del living y
jugar, boludo. Estoy cada vez más cerca.
Ahora solo necesito conseguir la plata y
comprarla o que alguna de las marcas que
está mirando este programa sea vive,
¿no? Igual te llegan a mandar una
PlayStation por este programa y me
ofendo, eh, directamente. ¿Por qué? Si
vos ya tenés una, yo me alegraría si te
mandan algo que vos no tenés.
Me alegraría y a la vez diría, "Sos un
hijo de porque vos queres que te manden
otra para vos, pero ya la tenés." Quiero
una segunda play. ¿Para qué? Para la
otra tele. No. ¿Y si juegas en una sola?
No, porque a veces quiero jugar en mi
cuarto antes de la llévatela. Es lo que
estamos diciendo, ¿no? Porque es muy
pesada.
Agárrala y ponela. Ay, Dios. Ay, Dios.
Alguna marca no quiere mandar una buena
play. No es una marca, es una sola,
boludo. La tiene algún retail. Bueno,
bueno, bueno, bueno. Alguna marca que
diga, mandale una play. Una play para
Rufo. Una play para Rufo. Escuchemos un
audio más. Mira. Uh, mira. Morfle Morfle
con el papa cuando fue a ver al papa.
Qué momento. ¿Hay más fotos de Morfle?
Tenemos campaña de Morphs. Hay. Sí,
dale, vemos un poco de las últimas
andanzas de Morfle. En esa foto estaba
particularmente
[Risas]
centrado con
Rufalopa. Está vestido como el Rufito
canónico. Qué bien hecho que está,
boludo. Y el Rufito parece jacula.
Morflex con un niño Rufito. Mirá boludo.
Cuando laburaba en Crónica Morflex,
¿sabes que tengo una foto con obviamente
Morflex, no, pero tengo una foto con
Cunio ese día. ¿Tenés una foto con
Junior? Ah, tenés que aportarla ya mismo
a la producción para que la amorflexen
que la tengo que buscar. No, bueno,
después la pasas. Mira, tremendo. No
sabes que había crónica. Mir,
en en esta quedó pintado Morfls, quiero
decir, o sea, acá estoy empezando a
pensar que esta es realmente la cara de
esta persona. Claro que se ve así. Sí,
sí, sí, sí, sí. Es lo que Morps, mira,
no sabía que era amigo Máximo. Ah,
también Máximo. Amigo de Bueno, che,
loco, qué qué el book de fotos que tiene
Morps, boludo, eh, tiene todo el sistema
político argentino, gravita en todos los
lugares. No recordaba que era y mira,
tenía más pelo acá. Sé que era cuando
era jovenísimo. Este campaña la
censura. Este es extraordinario. Venir
mañana. Y bueno, mira lo que es esto. I
want you for more.
Es el de la película de Ay, la concha de
tu madre. Esa que es en un programa de
televisión en los 80, La noche con el
[ __ ] Sí, esa. No, no puedo creer eh
que de solo la mención de la palabra
Morps haya este nivel de en en en
simultáneo. El programa ya está la
cuenta de Twitter de Morflips también.
Mirá cómo es. Está Morfle. Okay,
el próximo presidente de la conación, ya
mismo lo empiezo. Dame, dame la foto.
Mira, che la foto de perfil de
Morf, ¿cómo? Ah, me sigue Morf. Ay, sí,
boludo. Mirá, está siguiendo a tres
personas.
Vamos a seguir a a la NBA, a Sugus y a
mí.
Sos vos, Morfle. Sol hiciste vos. Estoy
acá lado boludo. Sigue a la NBA a su a
vos. Y a mí no me sigue porque está todo
mal. Porque no lo quiero, porque no lo
quiero traer a debatir. Decí que mañana
decí que puede venir mañana y te va a
seguir seguramente. Pero, ¿cómo va a
venir Morfleps?
Boludo no puso foto de portada todavía.
No, todavía no, todavía no. Mira qué
grande está en Bfield. La proscripción
del tirón es un ataque a la democracia.
Prohimos silenciar al pueblo. Exijamos
libertad para todos los candidatos.
Morfle mal escrito. Morflets al debate,
no a la censura. Morflets
2025@gerfo. Le quiero decir a Morplex
que si está escuchando, seguramente está
escuchando que eh vos habilitás que
venga mañana, así te siga a vos también.
Pero es una noción. Estamos en campaña
para que vos tengas más seguidores,
boludo. Pero no hay espacio para Morfle,
boludo. Nadie lo conoce. Pero si hay
espacio, no me diendo. Pero están
diciendo que sí. Están diciendo que sí.
Morfleps. La gente está diciendo no
quiere, no quiere. Bueno, está en este
momento eh generándose una campaña de
clamor en redes. Eh, está en Instagram
dicen también. Está en Instagram. Morfl
ya tiene todas las cuentas multicuenta.
La gente quiere que Morps se manifieste.
Están escribiendo Morp en Twitter. Morp
es tendencia, me dicen a nivel nación.
En serio, la gente está hablando mucho
de Morphs. Quieren lograr, quieren
lograr que entra al debate
hashagmorfls con todo este tipo de
contenido para expresarse justamente y
para ver qué qué viste. Ah, estoy, no
acabo de entrar, claro, estoy viendo la
unidad básica Arnold Shortman, dice,
"¿Qué encuesta, qué chat?" Y está viendo
en la tele. Claro. Y sí. Bueno, como los
argentinos. Bueno, eh, se habilita
entonces o no.
Eh, vamos a ver según cómo es corazón.
Acá ten los pibes para la liberación. Me
gusta. Sí, te gusta. No suena tan bien,
¿eh? Manden jingles. Warf.
Ay, si se llega a colar. Es que no es
que sabes, te quiero decir, ¿crees que
te diga el arco completo de esto? A ver,
el arco completo de esto. Hay una semana
nada más de tiempo, así que no sé si
llegamos. te va a morir. El arco
completo de esto es, o sea, la completa
es llegar a que algunas personas
realmente crean que Morphs es candidato.
Quiero decir que llegue a gelatina un
jingle de Morps, pero bien hecho. No lo
van a pasar, no sé, eh, que traigan las
que elegido.
Aunque Redor no lo quiera invitar, yo
quiero verlo en vivo.
Pero no existe. Votando en mi pasión es
un sentimiento.
En su pelada lo veo ganar. Aunque Redol
lo quiera censurar. No quiero. No. Sí,
señor. No quiero censurar a Morflex.
¿Qué tal? ¿Qué tal, señor Morflex? Hice
campaña con el otro candidato, pero voté
por usted. Una referencia generacional
esta. Ya no entran más, ¿eh? Hay que
avisarle a la gente con nuestro público
según cómo sigan votando así. Morflps
time me dicen acá. ¿Cómo esta persona?
Culo que te cogen. Hay tres cuentas
deflex. Eh, bueno, es que ya estamos eh
oficialmente en como Morfle. Sí, hay
tres morfls. Bueno, está bien. Spread
the world. Pero agob morf, ¿cuáles son
los arrobas? Porque es agoborfl. ¿Cuál
es @morfl? Solamente el que mostramos
primero. Ese es @morfl. Abajo hago
morflaps y después morphs y baj. Bien,
está bien, está bien, está bien. Bueno,
pero el original es @morfleps. Morps.
Podríamos decir que fue el más rápido.
Hola, Ruito. Hola, Tomás. Soy Morfleps.
Les mando un saludo muy grande a todos
ahí. Abrazo. Y nos vemos mañana.
[Música]
No, ya está, amigo. Te sacó pasear
Morples 1.
Me gustó el tono. El tono tranquilo,
tranquilísimo. ¿Qué se va a estrechar?
Hola, soy Morfle. Un abrazo. No pilot se
expresó en Twitter. Morf. ¿Qué dijo?
¿Qué dijo? Es difícil de pronunciarlo.
¿Quién se expresó? Borf. Forflex. Ahí
va. Disculpa pública de reward. Un
artril exclusivo. Quiero la silla de
rebord para mí. Está loco. Pará. Pero no
te pasé pueblo. Pero vos te das cuenta
lo que son estos muchachos. Es es así.
Te dan la mano, te agarran el codo.
Hacemos entonces una semana de sop. El
lunes que viene hacemos balance, pero
tenemos que encontrar alguien. No, es
que esto esto alguna forma tiene que
haber esto. Mira, un video de Morps.
Mira, brindando. Esto es cuando murió
Toucher, ¿no? Sí, sí. Es un video de
Morflaps. Es un video de Morfleps. Uy,
tiene casi tiene la misma escenografía
que un periodista. Yo quiero
decirte, se ha liberado algo muy
poderoso, ¿eh? Se ha liberado algo muy
poderoso porque yo sé lo que pasa. Esto,
¿sabes qué sucede? El día de la votación
va a haber gente que salga del cuarto
oscuro diciendo, "Faltan boletas de
Morpes." Faltan boletas. Faltan boletas.
No hay que decir de quién. Faltan
boletas de Mort.
impugnar el voto. No, ya se ya no puede,
ya no puede ser detenido. Señora que
está al frente, señor, puid, si usted va
a votar y no encuentra boletas de
Morfle, no salga y diga, "Faltan boletas
de Morphs, diga, faltan boletas." Faltan
boletas. Va a entrar el fiscal, va a
entrar el presidente de mesa, va a
decir, "No, pero están toda la vuelta y
ganó. Falta el de la persona que viene a
salvar la democracia." Torito de la Cruz
dice Majul hablando de Borflaps puede
ser increíble, boludo. Yo creo que algo,
mira, está en el chat Borflá presente.
¿Cuántos hiz una cuenta de YouTube? Dale
boludo. Cuentan rápido haces para
chatear. Ay, la gente está muy sola. Ah,
quiero dar las gracias a eh varias
personas que hacen posible este
programa. Una es eh Telones Benito. Yo
no sé si vieron la calidad de mano a
manos que estamos teniendo, no solo de
Campanela. Ayer hablamos un rato con
Guzmán y esos telones ultrafacheros nos
los da Telones Benito. Así que
@telonesito por favor agradezcanla de
nuestras partes también es que Telones
Benito algún día creo que no sé si vino
ayer al programa, no lo recuerdo, pero
está invitado siempre, Telones Benito
está loco. Telones Benito es un guerrero
audiovisual que quiere siempre darnos lo
mejor para los rancios y los reales. Qué
grande, boludo, eh. Así que gracias
@telonesito y que prepárate. Hay un
acorio. Uy, entra. Es la misma, eh,
se eligen comidas en la vida. Eh,
gracias, Manu.
Justamente con lo que estábamos
hablando, cómo cerraron los chivos hoy,
¿eh? Es increíble.
A ver, a ver qué tiene adentro, amigo.
No sé si lleg abrirla. A ver. Sí, creo
que sí. Uy, se uy se un papino, un
papucio. Se c
[Música]
mira lo que es eso, hermano.
Cuidado, branco. Eh, pollo de hoy
es el que comen los cracks. Entra con
otro tono.
No hay nada
[Música]
hoy. Mira qué rico el que come los
cracks. Este es un
tema.
Policas rejillas que nos
trao track. Mira lo que es esto. Me
dejas un segundito hablando de rock y de
pollo track, que mucha gente está
diciendo en el chat. Anunciamos a Winona
Riders en el festival Superfly, boludo.
Saquen las entradas porque hoy volaron y
no quiero que nadie del programa se
quede afuera. Así que vayan a comprar
ahora porque está viniendo gente otro
lado y este es un festival para para los
rancios, para los reales. Eh, va a estar
bueno, boludo, va a estar bueno.
Recordad fecha, recordad dónde está la
entrada. 31 de mayo, en dos semanas más
o menos. Sábado. Tres semanas. Sábado,
eh, dos eh sábado, no, dale. Eh, las
estas están en Pastline. Seguramente
ahora Manu va a poner el ¿Qué te pasó?
Te trab No, boludo, me están haciendo
acá. Cuatro, dos, tres, cuatro. Estamos
las entradas, boludo. Vuelv loco, pero
son estos dos hijos de [ __ ] Son los dos
productores. Mira, son la seña de Gago,
boludo. Deja, deja, no pasa nada. Eh,
festival Superfly. Eh, 31 de mayo,
sábado, van a haber muchas bandas, van a
haber microcine curado por gente muy
especial, va a haber fiestas para que
bailemos todos, lo vamos a pasar
realmente muy bien, boludo. Están ahí
las entradas para sacar, apúrense porque
están viendo gente a otros lados y esto
es para la gente de acá, la gente
nuestra, boludo, cómo lo boludean, dice.
Y tiene razón, boludo. ¿Qué vamos a
hacer? Ahí lo tienen a disposición todos
los gordos compu, desde sus respectivas
compus, que pueden hacer clic
trasladando su mouse hacia el
hipervínculo y entrar y la gente bien
mirando por YouTube se va a olvidar de
esto por su demencia
senil o en el celular también. Juego y
trabajo, asunto separado. Sí, sí, sí se
puede también, boludo.
El audio es es extraordinario. Entró
fuerte y al medio toma. Hay una papita
acá. Yo ahora sí quiero una papita.
Prima. Ahora me voy a mi casa y si hay
relativa calma voy a jugar un ratito al
Space Marines 2. Uy. Ay, nos quedó, nos
quedó corto, ¿no? ¿En dónde lo voy a
jugar? En la Play. Nos quedó corto el
programa porque quería hablar de eso
también. Eh, si querés te lo cuento un
poquito, pero el te cuento solo no te
voy a desarrollar lo que hasta ahora
estuve explorando del lorejano es
aptorfo o no. Tengo una duda no más con
eso, eh, que es e vos sos muy del
shooter. Sí. Yo no. Es un mundo que no
curto, pero Warhammer me provee algo que
para mí es una novedad y quizás es
nuestro punto de encuentro porque es
shooter en tercera persona. Bien, o sea,
vos tenés al guachín, al Space Marine de
atrás y tirás desde la perspectiva
tercera. Vos tenés también combate
cercano. Es muy relajante, tiene algo eh
terapéutico. No se te vuelve repetitivo
como persona que no lo conoce, no lo
jugó nunca, pero puede haber algo de
repetitivo, pero porque también los
juegos depende mucho en qué mood está
uno, boludo. Si vos estás en un mood
para entregarte en una historia y
comerte un flash y ser un vaquero en el
lejano este, jugar al Red Dead 2. Yo
ahora me pasa, ahora tengo poco tiempo,
entonces de repente el Red Dead 2, 10
minutos no es nada. Si ahora tengo 10
minutos, entro al Space Marines, mato
una horda de bichos, reviento todos y me
vuelvo. Y no hay un gran compromiso ni
con la trama ni con lo que sea. Entre
los dos universos, eh, lejano oeste y
espacio y criaturas, me siento mucho más
cercano de espacio y criatura. Espacio y
criaturas es buenísimo. Y además, eh,
mucha gente que le respeto los gustos,
juega Warhammer. Eh, se le ha dado mucha
pelota en South Park también. Sí, claro.
Es que es un es un tremendo movimiento.
Y te digo otra cosa, a los dos lido
pelota en South Park como como
reflexión, esto me lo dijo el gran
teólogo Luquitas Rodríguez, mi amigo
personal, aprovechamos para saludar
cuando habláamos ahí, peloteamos algunos
jueguitos. El Warhammer tiene puntos de
contacto en cómo te haces sentir con los
God of War. Son juegos que te hacen
sentir poderoso, así como el Last of Us
te hace sentir chiquito, ¿viste? Last of
Us, ¿entendés? El of te hace sentir
frágil. Me lo dijo Luquitas esto. God of
War, Warhammer te hace sentir
omnipotente. Vos s una especie de super
tanque que te saca, te sacan las ganas
de reventar más hacer un genocidio en un
planeta y sos el number one. Y el God of
War, no tanto el 4 y el Ragnarok, pero
los God of War 2, God of War 3 tenía
eso, ¿viste?, de que ibas así con las
espadas con las lanzas y qué sé yo. Y
vos decías, "Me los empomo a todos,
¿viste?" Están diciendo los nuevos Doom.
Eh, que bueno, el Doom es se viene
ahora, se viene ahora el nuevo Doom, eh,
que también es parecido al al Warhammer
Doom es primera persona o no es primera
persona. No es en tercera, es primera.
Para los nuevos, alguien de acá que hizo
los nuevos no sé si no son tercera
persona, que son más parecidos al
Warhammer. Igual alguien acá ya lo va a
decir, ¿eh? Car Doom Dark
Ages. Mucho el Doom. A mí me me está
gustando y lo estoy disfrutando y me
gusta el shooter en tercera persona. Sé
que es un género largo, pero yo no lo
había jugado, así que eh Yaste. Entré,
entré, entré. Es muy disfrutable. Eh,
acá tenemos imágenes. No, es primera, es
primera, es primera. Es primera. Bueno,
pero debe ser lo mismo, pero cambia la
cámara, boludo. Queridísimos rancios
reales, golondrinas, compatriotas, pido
ahora sí un fuerte aplauso para despedir
lo que ha sido este programón, programón
categoría e boutique disfrutable para
los rancios de siempre, de las lindas
charlas, eh, de las lindas mesas.
de los lindos programas. Por mi parte me
despido y nos vemos mañana para el
supermartes, eh, supermartes electoral.
Les recuerdo, todo candidato que yo
conozca ha sido invitado, así que que
consta que ha sido invitado. Si alguien
no viene es pura y exclusivamente porque
decidió que tu voto no vale. Nos vemos
mañana. Ciao.
[Música]
[Aplausos]
Ah! Ah!
[Música]
He
he he. He
[Música]
he
he he.
[Música]
He
aventuras de Julim
Manu, creando los créditos.
[Música]
Las
aventuras de Juli
Manu, creando dos créditos.
Ah.