Empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento
felicidad.
Rebor rebor.
[Música]
Compatriotas, bienvenidos, bienvenidas a
otra semana de Hay algo ahí. Me gusta
que lo voy a contar a la gente que está
en la casa. Como venimos con mucha
controversia últimamente con los
reidores y con la botonera, estamos
tratando de encontrar el punto óptimo de
participación del público en vivo.
Entonces, le digo a la gente que está en
casa que ahora les han advertido que no
se rían tanto. Entonces yo veo las caras
de consternación en las cuales dicen,
"Esto es un pie para acompañar o no." Y
la verdad es que no lo sé, no tengo
idea. Así que vamos a tener que ir
midiendo. No me pongas un ruido de
botonera, araña, ¿eh? No me pongas un
ruido de botonera. No,
no, ese el analógico me gusta. O sea, si
alguno de ustedes quiere gritar sonido
en las botoneras, banco más que el otro.
Pero sí les doy la bienvenida a ser
efectivamente el privilegiado público en
vivo de Hay algo ahí, el mejor eh
programa de entretenimiento de la
República Argentina, un programa que va
a marcar historia. Eh, yo lo voy
diciendo no porque querer repetirlo
implique la posibilidad de que sea, sino
porque lo creo de verdad. Vos competiste
en los siete peldaños.
[Aplausos]
Perfecto. Lo aplaudían. Era como un
ilustre,
¿viste? Aparte recuerdo que sacaste la
nave enostromos con mucha facilidad,
¿viste? Yo me acuerdo de todos los
agoberos. Siempre vamos a estar
regulando y ecualizando eso. Le doy la
bienvenida a este programa. Vamos a ver
ahora eh si la gente en la casa tiene un
nivel de invasión sonora o no o se
siente acompañado. Yo sí leen las dos
posturas, o sea, por un momento dije,
"Che, esto es insoportable, hay que
matar a la tribuna para siempre." Y
después dije, "No hay algo en ser el
único programa que tenga una especie de
vibra noventosa como una sitcom que
tiene risas permanentemente, ¿viste? que
de hecho cuando ves una sitcom sin las
risas te sentís incómodo, o sea, quizás
hay algo ahí logre ser estéticamente
eso. Tengo también el chat acá, lo digo
para la gente que está en la casa, estoy
leyendo, faltan reidores, me pone uno
acá ahora
y le doy la bienvenida a eh todas las
personas que estén sumando como siempre
a nuestra tradición, ¿no?, a este
espacio que es la edordial.
Sí, ahora es la edibordial que viene
después de los domingards, ¿no? O sea,
es loco cómo se va a ordenando la
semana, cómo va sucediendo. Yo algo que
quería decirles, todo grabado me ponen
acáendo por qué les gusta tanto ese
chiste grabado. O
sea, no no está Rufo me dice que está
bueno en la mesa. A mí nunca me pareció
tan buen chiste y sin embargo entra
siempre por algún motivo que está
grabado, no sé qué. No entiendo,
simplemente no lo entiendo, me molesta.
Está grabado con tribunas más peronista,
dicen también lunes board, ¿eh? Vamos
news, la concha de tu madre. Es terrible
no estar Bueno, va, vamos por partes.
Hay mucho que hablar
también tenemos ahora los dos
miningbards. Yo lo que quería decirles
en este espacio donde nos juntamos,
reflexionamos, ponderamos un poco cómo
estamos en líneas generales, eh que
estoy muy feliz, eso es lo primero que
quería decirles, estoy tremendamente
feliz. Eh, siento que realmente así como
el año pasado fue más trabajoso en el
mejor de los sentidos, porque no es
fácil llegar a ser el mejor programa de
entretenimiento política show Falopa de
la República Argentina, este año siento
que lo estamos logrando, o sea,
realmente creo que el techo del año
pasado es nuestro piso de 2025, cosa que
me pone feliz, me pone contento. No por
nada les digo que tenemos la mejor
producción de la República Argentina. es
completamente cierto y real y que cada
programa queremos desafiarnos hacer un
poquito más. Así que la verdad eh quería
decírselos a ustedes, a la gente que
está acá, todos hablando de mí mismo,
por supuesto, en este principio que
estamos inaugurando. Eh, pero vengo muy
contento eh a trabajar básicamente de lo
que siempre soñé. Así que para mí es un
privilegio estar hoy, frente a ustedes
eh charlando un ratito en sus casas
también.
Eh, de verdad estoy realmente contento.
Acá uno me aporta una garcha el
domingboard. Eh, a mí me gustó. A mí
realmente me gustó. Siento que es un
punto de partida y aparte les digo, no
se apuren, tenemos como 50 domingbards
en el año, o sea, vamos a sacarle jugo.
Siento que es el punto de partida para
empezar a construir algo, después quedan
los equilibrios, ¿no? Cuanto más de
mesa, cuánto más de gente, cuánto más de
formatito método, que creo también que
le encontramos la vuelta estéticamente a
ese marco finalmente que terminamos de
armar. Eh, así que nada, estoy estoy
realmente feliz, loco. Estoy estoy
contento, contento del formato que
estamos haciendo, de los programas. Eh,
sigo viendo acá eh el chat está muy en
la suya últimamente, así que eh de a
poco vamos a ir hablando de cosas y está
rápido, así que debe haber bastante
gente también.
Habiendo dicho eso, además de estar
feliz, me pasa otra
cosa,
eh, que es que puede ser un sisgo, un
sesgo, un signo, dije las dos a la vez,
cisgo, puede ser un cisgo de creciente
psicopatía. Creo que en parte estoy
empezando a enloquecer, pero algo en mi
cambio que puede tener que ver con ser
padre, con este año, con un segundo año,
con lo que sea, que finalmente siento
que me estoy aproximando mucho a que no
me importe nada.
en el mejor de los sentidos. Lo digo,
eh, a que no me importe nada. ¿A qué es?
Vamos a hacer un programón espectacular.
Vamos a reventar la agenda argentina
todos los días. Vamos a hacer algo que
perdure en la memoria de la gente para
siempre y que venga, que venga el
festejo, la felicidad, la puteada y que
y que y que que resbale. Me estoy
aproximando a mi prime. Yo lo que
siento, lo que
siento es que quizás esto, esta imagen
que ustedes ven ahora sea Rebor Prime.
Uno nunca sabe cuándo viene. Yo siempre
creo en superarme, pero en algún momento
va a estar el Prime. Sí. Y quizás sea
este, o sea, quizás esto, o sea, es, ¿te
acordas? Rebord Prime 205 no lo paraba
nadie. Eh, me no sé cómo explicarlo.
Tiene que ver con la felicidad, creo que
tiene que ver con la falta de sueño.
También creo que tiene con ser padre y
con un equipo a la altura de las
circunstancias y con la capacidad
técnica de Blender. Pero realmente
egobard me ponen acá. Sí, pero en Prime
sí hay algo de que no sé cómo
explicarlo. Lo siento, lo siento en mi
piel, lo siento en mis venas. Podemos
estar hablando así, miro al pollo sobreo
y le digo, "¿Qué onda tus chapas,
pollo?"
Y y no no sé cómo explicarlo porque lo
siento, no tengo palabras para esto, no
me importa, soy feliz. Y después venís
acá con el Insinas Georgio Fontevequia,
le digo, "¿Qué pasa con Tinturel?" Y él
dice, "No, vieron lo feliz que está la
gente de venir a algo ahí." O sea, son
todos chacales y están en la mesa, están
como diciendo,
"Eh, hay algo ahí.
Me gusta este programa, me flota, está
en el aire, es espectacular. Dicho sea
de paso, disfruté mucho ese formato. El
Giorgio, realmente no me esperaba que
Jorge Fontevequia me reclame la vuelta
del método. La verdad que esa no me la
esperé, pero siento que tiene un punto.
También quiero hacer una pequeña mención
a la cantidad de gente que me escribió
preocupada por la expulsión de los
neuropibes. Eh, yo no sé si realmente
actúo tan bien o la gente es muy
imbécil o ambas.
Pero era un chiste, boludo. Era un
chiste. Está todo bien con los
neuropibes, ¿o
no? Les juro, para mí era obvio que era
un chiste, pero mucha gente
preocupación, che se pudrió con
Borterix. Ha enloquecidos, me ponen acá
en el chat. Sí, enloquecí en el mejor de
los sentidos y lo siento y quiero
disfrutarlo acá con ustedes. ¿Qué otra
cosa me está pasando también?
Eh, siento que estoy más estúpido que
antes, lo cual a priori puede ser
contradictorio con la idea de Rebard
Prime, ¿o
no? Porque esto creo que tiene que ver
con la paternidad. Eh, esto un pequeño
bloque paternidad. Pequeño bloque
paternidad. Hay algo entre la el
desgaste permanente, la falta de sueño y
estar corriendo permanentemente atrás de
una necesidad más importante incluso que
vos mismo hay algo en el hecho de que
uno deja de ser lo más importante de su
propia vida. Yo ya no soy lo que más me
importó, por eso soy más feliz. O sea,
cuando cuando, por ejemplo, hay un
quilombo en Twitter y me están
bardeando, yo pienso, "No me importa
tanto rebord, la verdad es tengo
problemas más importantes que tomas
rebord." No me importa. Pero, ¿qué me
pasa? También tengo mucho menos tiempo
vital para nutrirme de aquellas cosas
que me gustan. Hoy me ponían, lo noté
cuando dije, "¿De qué quieren hablar
hoy?" Del final de Severans. No lo vi.
¿De qué quier? No, de de de la serie
esta de la nueva Set Rogen de Apple, no
la vi. ¿Cómo vas con la lectura?
Mal. No tengo tiempo para absolutamente
nada. Lo cual en un punto dije, "Che, me
estoy volviendo más imbécil, si leo
menos, si me informo menos."
Y uno podría creer que eso a uno le
genera un efecto de, bueno, pará, si no
estoy teniendo tanto input y tanta
información, tengo que tomarme un poco
con cautela, ¿no? Opinar libremente de
todas las cosas. Y muy extrañamente pasa
lo
contrario. Cuanto más imbécil me siento
y lo percibo, eh, sé menos cosas que
antes, más libre
soy. Y eso tiene que ver con
Rebe y tiene que ver tiene que ver
también con ser
padre. Eh, ¿por qué no sé qué? Porque lo
digo
yo, no, no quiero hacer esto porque
sí creo que nunca estuve tan
prejuicioso como en este momento de mi
vida y nunca fui más feliz y al mismo
tiempo nunca me sentí más seguro de mí
mismo. Así que quizás hay una recta que
se cruce entre la imbecilidad y la
máxima seguridad y máxima confianza.
Son cosas que estoy descubriendo. Me
aproximo. ¿Viste? Uno creería que la
libertad viene del conocimiento y saber
más. No, hay que tirar los
libros, hay que abandonar el
conocimiento e
intuir, sentir
libremente. Sí. Acá uno en el chat me
pone, "Mi marido está
aplaudiendo." Es de verdad. Yo creo se
me está quedando afuera una porción de
la población, pero los padres me van a
entender. A partir de que vos creaste
vida, ya no sé si importa tanto lo que
dijo otra persona, porque yo creé vida.
Yo sé cómo son las cosas para un
individuo. Yo hoy soy todo lo
cognocible, soy el límite y la
posibilidad. Entonces,
no es no es el límite. No saben, no
puedo esperar para decirle porque
no lo deseo, todavía no me comprende. Le
digo no porque no. Y hace
como y puedo ver que lo siente pero no
llega todavía. Así que eso es lo que
estoy. Soy padre y te entiendo. Me ponen
acá. Seinfeld lo decía. No, no, no.
Return to Monkey. Hay algo empezó a
hablar como papá. Es eso, es ese es te
empiezan a entrar las
fichas. Es lo que los jóvenes llaman
gagá, pero lo que ellos no saben es que
ellos son
gagá. La posta está
acá tanto tiempo queriendo salir de la
caverna de Platón cuando en realidad
damos unas buenas luces y sombras.
Quiero entretenerme un rato. Hay un
retorno a lo elemental en el hecho de no
poder pensar que me está haciendo mucho
más preciso Rebor Prime. Yo les juro, le
juro que lo noto, ¿eh? Me tirás en
cualquier otro momento de mi vida, si me
tirabas en una mesa con ocho primeras
personas de la primera plana política
nacional, hubiera estado nervioso. Yo
ayer no sentí
nada. Yo me doy vuelta así, digo,
Carlos, ¿qué pensas de esto? Eh. Ah,
Manu Joven quiere decir algo. Pollo
Sobrero tiene
hambre. Mejor programa
ever. Vos que estás en tu casa, tenés 20
años, estás todo cebado diciendo, "Ah,
yo lo hubiera hecho mejor." te hubieras
meado porque todavía crees que vos sos
demasiado
importante. Hablando de eso y de lo
importante, ¿no? De distinguir entre lo
importante y lo secundario, voy a citar
a Mircea
Elíade. ¿Lo tienen a Mircea Elíade? ¿Lo
conocen?
ignorantes, gran estudioso de lo
sagrado. Hay hay un libro, hay un libro,
lo sagrado y lo profano, si no recuerdo
mal el título, si lo estoy citando mal,
simplemente no me importa, en el cual él
describe a lo largo de las religiones y
las mitologías existentes en la historia
de la humanidad y la manera de
narrarnos, la
distinción entre justamente lo sagrado y
lo profano, es decir, lo verdaderamente
importante, lo valioso eh para el hombre
de fe o el hombre que busca y aquello
que puede considerar más bien trivial,
más bien mundano. Acá dice, "Sí, los
mitos sí, por
supuesto." El hombre como eh ente
creyente, como persona ávida de
narrativa, como constructor de
mitologías y como alguien que se explica
narrativamente hacia el mundo, es
esencialmente, podríamos decir, si
alguien leyó mi libro, un buscador, ¿no?
Es alguien que busca y que quiere
significar para ser significado. Mircea
Elíade habla de muchas formas de
consignar lo sagrado y lo profano con
distintos grados de jerarquía. ¿Qué me
refiero esto? a la manera en la que uno
organiza su vida para distinguir qué
reserva a un momento de importancia y
qué reserva a algo que más te chupa un
huevo, ¿no? Actividad de
entretenimiento. ¿Por qué? Porque si uno
viviera en un estado de sagrado
permanente, no sé, estaría como elevado
al quinto chakra, se desvanecería,
ascendería, ¿no? Como en el final de The
Last Shaedi, donde Luke Skywalker
simplemente desaparece, eh, y no entrás
en contacto conentelada o tenés la
trascendencia definitiva. Por otro lado,
si a vos te parece relevante o
importante, estás un poco apesadumbrado
por el mundo general y apagado y no
crees que hay nada valioso detrás de lo
que uno hace todos los días. Sí,
nosotros hablo de los agoberos, me me
permito englobarlos, pero voy a hablar
de mí
mismo. Creo que somos personas que
queremos encontrar lo valioso en la
vida, ¿no? Distinguir aquello que es
relevante deentre todo el día de
mundanidad y en última instancia
preguntarse por qué estamos acá.
Por eso hoy se llama
divordial, porque nosotros hemos
empezado a designar un tiempo sagrado en
la cotidianía de nuestras vidas y
estamos ordenando nuestras vidas con el
calendario rebordiano. Y eso está
empezando a pasar, ¿no? Está el tiempo
de lo sagrado y el tiempo de lo profano.
La edordial, y lo digo para la gente
nueva, es el momento de la semana en la
cual nosotros nos revisamos a nosotros
mismos y a nuestro mito fundacional y a
ver dónde estamos parados, en quiénes
somos. Ahí vemos los lunes, ¿sí? Los
martes, martes de
ensobrados. Los martes nos permitimos
operar y ser operados para entrar en
contacto con dimensiones más banales del
individuo, ¿no? Más tipo, "Hoy vamos a
jugar un poco, vamos a corrernos, vamos
a operarnos, vamos a putear a alguien en
Twitter." Martes de Ensobrados, eso está
pasando. Miércoles de puchos. Sí. Uno de
los programas más neurodivergentes de la
República Argentina. un programa que es
tan blindado en su código interno que si
te quisieran bardear ni siquiera lo
comprenderían porque son tantos los
prerrequisitos para entrar que no llegas
a entenderlo. Y después tenemos, por
supuesto, los juernes, el último día
hábil de la semana. Sí, los juernes el
día que exploramos, que jugamos, que nos
divertimos para después pasar al viábado
y sabamingo. Sí, que son los días que
todavía están más flojos en el
calendario regordiano porque son un poco
difíciles de armar. Hay gente que lo
llama sábado primero y sábado segundo.
Hay gente que dice viábado y sabamingo y
después llega el Domingbard, el primer
día hábil de la semana. Uno dirá, "¿Qué
importa todo esto, Ror? ¿Acaso te
volviste loco?" Quizás sí, pero estamos
ordenando una cultura y comunidad que
aunque no lo creas va a perdurar al
olvido y a la extinción, porque el día
de mañana este programa va a seguir
haciendo ecos en la eternidad. Cada vez
que un niño despierte y diga, "No puedo
creerlo, es viábado." Sí. Y así funciona
la cultura, así funciona la
civilización. Acá uno me pone, "Ahora te
volviste judío porque hacés shabard."
El descubrimiento del shabard me volvió
loco casi todo el viábado, debo
confesarles, porque Agob judío puso,
"Che, se dieron cuenta que Rebord ahora
respeta el Shabbat y yo dije, ¿cómo es
eso? ¿Y cómo es que me permite no
trabajar?" Y ahí me explicaron las
bondades del shabard. Sí, los agoberos
judíos entran en shabard, todo va
cerrando, todo llega. En sí se entiende.
Entonces, para mí eso se es eso es
importante en un momento cultural y
civilizatorio, como le explicaba, le le
explicaba como cómo contraponía con
Jorge Fonte, que él tiene otra manera de
verlo, al respecto de la atomización
cultural del presente. Yo tengo una
preocupación, una preocupación legítima,
la saben las personas que me siguen hace
un tiempo al respecto de cómo nos
estamos fragmentando, ¿no?, en bolsillos
culturales y cada uno vive en un
algoritmo autodiseñado para su propia
satisfacción. menciona aparte, me
pareció increíble lo que mencionó
Fontevequia de que el algoritmo de
entretenimiento es una cosa, pero no
debería aplicarse el mismo estándar al
algoritmo de información. Nunca lo había
pensado. Nunca lo había pensado. En
realidad es la misma máquina que te da
entretenimiento información.
Entretenimiento información. Dice, "Es
un criterio completamente diferente lo
que te entretiene que lo que te debería
informar." Y esa esa especie de
concesión algorítmica nunca nadie lo
impugnó. Y viene de un tecnoo optimista.
Eh, yo no soy un tecnoo optimista, sí,
yo soy tecno cristiano. Eh, recuperemos
la escritura del año pasado. ¿Qué pasa
entonces? A mí me preocupa esta
fragmentación cultural, por ende,
ordenar el calendario rebordiano es el
primer paso para empezar a ordenarnos
civilizatoriamente. Y después no quedan
muchas más instituciones que congreguen
gregaria y humanitariamente. Sí, porque
las instituciones en términos de eh
sociedad civil, la verdad que están
bastante en jaque. Están bastante en
jaque, en parte por la tecnología, les
diría en parte, pero no es el todo. Y
las otras son muy pocas. La otra que
queda, les diría, se me ocurre el fútbol
o el deporte, si quieres hacerlo más
amplio. Digo, momento gregario,
comunidad, te juntás, ¿viste? club
deporte y después el humano no tiene
otros tantos puntos de encuentro, no hay
tantas otras iglesias abiertas, la
religión, por supuesto propiamente
dicha, ¿no? La iglesia, rezar, las
familias, la familia que sigue, que
perdura en el tiempo, pero son esas
cosas en donde uno va tratando de
discernir que de su experiencia
individual es universalizable, porque
eso siempre lo que ha hecho el humano,
tratar de ser con otros, ver que de lo
que te pasa le pasa al mundo y a la
humanidad. Y para eso existen todas las
cosas, desde la edordial hasta la
mitología. Sí, el fútbol viene siendo
muy
frustrante. Eso es otra cosa que es
importante hablar porque la gente me
decía, "Habl de Boca, habla de Boca."
Sí, es uno de los momentos más
tristemente Bober que recuerde. Podemos
estar de acuerdo en eso, ¿no? Gallardo
está teniendo su retorno napoleónico
como Napoleón, literalmente. No me
acuerdo cuánto duró Napoleón en su
revancha, eh, creo que eran 90 días, 60,
¿cuánto? ¿Cuánto? 100 días, 90 días. No
me acuerdo. No me acuerdo. Eran, pero
eran pocos. Y después se va a Santa
Elena. Ojo que le están armando un Santa
Elena a Gallardo en River, ¿eh? Le están
preparando el Santa Elena. Y Boca
básicamente está en una crisis que es es
grave, es realmente grave. Ustedes saben
que yo soy romano. Yo soy realmente
romano. Muchos dirán, "¿Por qué, Rebord?
¿Por qué te gusta tanto la polenta?", me
preguntarán. Y si bien mi respuesta es
sí, pero lo soy por mis convicciones.
Ustedes saben que soy una persona que si
soy coherente con todo lo que vengo
diciendo antes, quiere defender a los
héroes del temible y mediocre escrutinio
de los racionales, ¿no? Esta gente que
está siempre auscultando almas para ver
dónde fallan. Para mí es importante
vivir en un mundo con héroes, con
mitología. Juan Román Riquelme quizás
sea el último de los inmortales eh en
nuestra tierra. es probablemente el
último de los héroes. Eso no quita que
atraviesa una crisis política,
futbolística y espiritual sin
precedentes. Ustedes saben que yo del
fútbol no hablo, eh, no sé de fútbol,
pero sé mucho de fútbol. Sí, sé mucho. Y
permítame decirles, voy a decir cosas,
voy a decir cosas que e son duras, son
duras, pero creo que deben ser dichas en
alguna oportunidad. Hay gente riendo con
la música que no sé si la la habían
escuchado la letra antes.
Creo que deben ser dichas. Creo que
deben ser dichas, ¿no? Del plano
futbolístico, que yo entiendo a veces el
fútbol es ingrato, a veces acompaña, a
veces no. Y si entra la pelota 15 veces
más, bueno, no tenés crisis, la zafás,
la piloteas. Lamentablemente creo que
ese barco se aleja cada vez más. Voy a
permitirme desde mi más grande
estatura decirle a boca lo que debería
hacer, que esto es algo que no le va a
caer para nada mal a mucha gente. Sí, yo
después de mucho reflexionar me di
cuenta que creo que soy yo la persona
que tiene que decirle a Boca qué
hacer. Cuando vos estás en una crisis de
estas características, vamos a describir
brevemente eh la crisis bostera. Eh,
Boca tiene un proceso de recuperación.
simbólico identitaria del club en manos
de lo que antes venía siendo una
política a mi forma de verlo, más
superficial, eh, popera macrista
estelar. Sí, una cosa que no compensaba
con fútbol y quería que una especie de
compra extraordinaria y ese eterno
mercado de pases de humo donde venía
Ibrahimovic por siete veces seguidas,
anular cualquier tipo de escuela
futbolística que haga un legado y una
forma de jugar a lo boca, podríamos
resumir, ¿no? Juan Román Requel me llega
de vicepresidente en una elección
histórica en donde se recupera Lob Boca.
Hay algo de Lob Boca de ese primera
etapa que es tremendamente emocionante.
Yo la recuerdo con mucha firmeza.
Venimos de una etapa de un Boca
terriblemente vilipendiado a las garras
eh napoleónicas de Gallardo. El ciclo de
oro bostero. ¿Se entiende esto? Estamos
todos de acuerdo en la misma página. En
esa recuperación bostera, para mí hay
una primera restitución de la fuerza
ultravaliosa. Después refrendada en una
elección que ahora sí lo tiene a Juan
Román Riquelme como presidente
definitivamente y destinatario todas las
presiones y malestar y operaciones
políticas sobre el club. Esa etapa
coincide con la mayor fricción
futbolística de la que yo tenga al menos
memoria como mi generación bostera. Como
mi generación bostera, una generación
bostera, los nacidos más o menos en los
90, estamos bastante malcriados
futbolísticamente, ¿no? Debemos ser como
el equivalente a los nenes escalonetas
hoy en día. Sí, nosotros crecimos con un
Boca que era realmente un panteón griego
que hacía cosas mitológicas que no
tenían ningún sentido. Para mí de chico,
la posibilidad de ganarle al Real Madrid
era más o menos razonable. Sí, más o
menos razonable. Se entiende, es como
ahora cuando un niño escaloneta ver a la
selección y debe decir, "Ah, claro,
Argentina siempre baila a Brasil, ¿eh?
Yo crecí con un Brasil que era
indestructible, que era una suerte de
máquina de capoeira de carnaval del mal.
Sí, donde todos se reían todo el tiempo
y te ganaban 17 a0, ¿entiendes? Y
después se iban de joda. Y las noticias
decían, "El gordo Ronaldo no duerme hace
tr días." Y llegaban a la cancha
haciendo así. Si estos son invencibles.
Sí, el nene escaloneta le pasa algo
parecido. Bueno, nosotros somos una
generación bostera muy hipertrofiada,
muy mal criada en ese sentido y algo de
esa recuperación mitológica para mí se
da en esta etapa. ¿Cuál es el problema?
Se han agotado una serie de etapas que
requieren una política de crisis. Sí. ¿A
qué me refiero? Boca quemó una serie de
técnicos sin tener los resultados que
necesita y el propio estándar que fijó
también Juan Román Riquelme. Boca tiene
que ganar una Copa Internacional. Ya
está. Es así. Es la exigencia de lo
Boca. Es a lo boca para una cosa, a lo
boca para otra también. ¿Con qué
problema te enfrentás? Quemaste mucha
etapa. Tenés mucha presión política
sobre el consejo del fútbol. Sí, también
llamado consejo del mate. Eh, es esa
gran institución, la monocracia bostera,
¿sí? El consejo bostero que habla en
Boca y que restringe lo Boca y que
ordena lo Boca. Una gran coalición
espiritual. Ahora, ¿qué problema tenés?
Si vos con esa modalidad no lograste
resultados, tenés solo dos caminos. Y yo
lo voy a exponer con claridad. se enoje
quien se enoje porque es una crisis que
le puede pasar a cualquier esquema
político. En diferencia, no hay
distancia entre la administración de un
club, de una provincia, de otros
lugares. La realidad es que el Consejo
del Fútbol tiene hoy dos. Roberto Carlos
jugando de nueve en el pez, me puso acá
en el chat. Es el mejor resumen
generacional de lo que podría ser mi
fútbol y mi fútbol también. Es eso, no
es más preciso que eso. Esa persona soy
yo en una casa escribiendo. Es
impresionante. Hay dos salidas. La
política institucional es el
autobatacaso inmortalizado por la
gestión del SATO, los Rodríguez
S. Sí, me ubican Sato, Sacracia, sí, una
especie de gran casa provincial
invencible.
Me acabo de dar cuenta que los SA como
género serían invitadazos, pero otro día
hablo de eso. Sí, habló con Aliens, o
sea, tiene ubican. Listo, listo, otro
día lo desarrolló. Y si no lo saben,
guarden. No me acuerdo el año porque yo
no recuerdo años en general. Hay un año,
creo que es en la primavera macrista.
Hay un año que tenés las primeras
elecciones de la provincia que el Saato
pierde fuerte. Me parece que fue con su
propio delfín engendrado. Si no era
pochi pega en el palo, ¿eh? Porque
aparte cuando vos tenés, la única
interna posible es justamente alguien de
tu riñón. O sea, no es que viene alguien
de afuera, solo pueden traicionarte en
la misma casa. Tenés un primer resultado
muy adverso, muy adverso, entre paso y
definitiva, especial poner acá muy
adverso. Y entonces, ¿qué hace? ¿Qué
hace el máximum Saato? El Alberto, no
Alberto, el Alberto importante, hace una
declaración y dice, "He pedido la
renuncia a todo mi gabinete
simultáneo y la noticia es, se van
todos. Máxima renovación de autoridad y
de poder." Sí, déjenme adelantarles cómo
funcionan las cosas, sobre todo en un
SAT y más en esquemas de poder
provinciales. No renunció nadie. Sí, o
sea, no va a pasar nada. Yo cuando digo
esto, el Chicho Cerna va a estar bien,
Casini va a estar bien, van a estar
todos bien, pero vos necesitás una
especie de autogolpe de poder. Si vos
querés salvar esta situación que nos
llevó a Gago, ahora voy con
Gago. Ahora nos llevó, voy a Gago. Te
quedan solo dos caminos. Una es el
autogolpe de poder político. Llega Román
y dice, "He pedido la renuncia de todo
el Consejo del Fútbol."
Sí, noticia, tremendo, no se entiende
nada, ¿no? ¿Qué está pasando? Crisis en
Boca, tremendo. Explosión, explosión.
Rearmás simbólicamente un tipo de poder.
Porque si no nunca vas a poder esquivar
esto de que no quiera venir ningún [ __ ]
técnico porque todos están convencidos
de que te apura en un pasillo Casini.
Sí, vos estás diciendo tipo, oh, al
final ser técnico en Boca es bastante
sencillo, ¿viste? Viene el chip, hijo y
estás así en la pierna y te dice,
"Bienvenido a Boca, puto." No, pero yo
soy el técnico, quiero que nos vaya
bien. Hill, sí.
Nunca vas a vencer las boca Allegations
si no haces algo que sirva en esa
dirección. Autogolpe bostero es una de
las opciones que tiene Román. Todo esto
es gratis, eh, lo ofrezco porque amo a
Boca.
La segunda, si uno no quiere hacer eso,
porque también lo respeto, eh, cuando
uno tiene que ejercer el poder, viste
que siempre de afuera como que la
crítica periodística liberal es se
encerró sobre sí mismo. Les aviso, la
única forma de ejercer el poder desde
Babilonia hasta acá es con tres
personas. Más que eso es un quilombo.
¿Sí? Entonces, todos hacen lo mismo.
Cuando funcionan bien, cuando funcionan
mal, tenés una mesa de 50. Sí. Pero de
lo que se trata es la narrativa, la
mística que ordenás. Entonces, opción
dos, no querés hacer el autogolpe
bostero. Tenés que profundizar al punto
de que literalmente ya no dirija erron,
dirija una sandalia de ron.
El otro camino que queda es que vos en
el en el en el banco del técnico de Boca
haya un botín que usó Román una
vez y a los jugadores les da
indicaciones el botín y salen a jugar y
cada tanto la cámara tiene que ponchar
el
botín y hace cambios y el asistente
tiene que ir y decirle, "No, no lo
entiendo." No, no. Son las dos opciones.
Solo tenés o máxima profundización
bostera o un autogolpe bostero de la
cual salía la situación. Porque la
verdad, yo reitero, uno llega a Gago, yo
entiendo lo que pasó. Venía en
profundización bostera, venía en
profundización bostera y se llega Gago
porque era el más blanco de lo que
podían aceptar.
Sí. Cuando digo blanco digo literal,
¿eh? O sea, digo de piel, digo, le me
dieron la melanina a Gago y dijeron,
"Creo que es lo más blanco que
conseguimos en esta situación." Los
demás eran más negros. Sí. Y dijeron,
"Bueno, ya probamos con los gordos
panza, vamos a tener un [ __ ] blanco como
quieren los otros." Y hay algo ahí que
no termina de cerrar. Para mí la ruptura
absoluta es esa tanda de penales. Hay
algo en esa tanda de penales que es
imperdonable. Después uno me ponía hoy
en Instagram, "No, no, esto es esto
es esto es esto es demencial.
Demencial. Estas son las peores cosas
que me pasaron en la vida como bostero.
Sí, de verdad. Uno va a creer que que
exagero. El gallina va a decir, "No, te
dolió más. Esto hace más daño a que te
derrote un rival." Porque esto es como
Alberto Fernández, ¿entendés? Es como
cuando te derrota el de adentro. Si no,
esto es una locura, es una tanda de
penales. Estás en Boca. levantar la
cabeza es lo que hacemos
bien. A veces es lo único que hacemos
[Música]
bien. Esto me vuelve
loco. Vuve completamente loco. Entonces,
a partir de acá hay un problema grande.
Y hoy uno me ponía en Instagram, en
Instagram, como estoy comunicando con la
gente en general, me ponía, "¿Hay algo
en las conferencias de prensa de Gago?"
Y yo realmente las detesto, pero me
generan tanta bronca que quizás tengo
que admitir que hay algo en la forma en
la que estructura sus respuestas. Es un
es un gran concentrador de bronca. Es un
poco como Manu Jov
quizás. Entonces, quizás Gago, o sea, es
como la moraleja del Señor de los
Anillos. Yo no estoy diciendo que Gago
no tenga una función espiritual en Boca,
pero quizás sea otra. Quizás hay que
entender qué puede hacer Gago en este
ciclo bostero. No quería dejar de decir
eso. No quería dejar
de Ay, Dios. El chat está bien, ¿eh? El
chat está bien, lo estoy observando. Y
acá uno me pone, "Falta doctrina, falta
doctrina bostera, pero son los dos
caminos, ¿eh? Yo creo que realmente hay
dos caminos a esta altura y ya no se me
ocurren muchas más opciones. No se me
ocurren más opciones. Uno me pone next
topic que habrán pasado 20 minutos,
tengo que cambiar de tema, ¿no? Como
inmortalizó ahí la doctrina Guillequino,
la llamaré a partir de
ahora. Habían habían tardado en
engancharlo, boludo. Ya se me lo
pusieron acá.
[Música]
Otro gran tema que tenemos también a
mano, que me pidieron mucho que me
exprese, que hable, y esto tiene que ver
con otros puntos de contacto que me
parecen interesantes, tiene que ver con
eh el cierre de listas en nuestro
distrito eh capital federal en
particular. Déjenme decirle algo que
pienso eh en líneas generales al
respecto de este cierre. Va a sobrevolar
un poco todo lo que voy a
decir. No es tan
importante. Sí.
Es un cierre de legisladores en CABA. El
nivel de hipertrofia en la discusión es
fenomenal. Al mismo tiempo, como porteño
voy a defender a Muerte, que su
relevancia es gravitante para todo el
país. Pero hablando en serio, la gente
está un poco en una con el cierre
legisladores en Cava, empezando por los
candidatos. Están todos matándose por un
cargo de [ __ ] en la legislatura. Sí.
Entonces, eso como para contextualizar
contextualizar después acá me lo están
diciendo acá en el chat, ustedes saben,
yo estoy muy feliz, yo estoy muy feliz
porque un compañero, un amigo, el
padrino de mi hijo, una persona con la
que hice política toda la vida, va a ser
legislador. Va a ser legislador.
Firmamos el otro día, fuimos, lo
acompañamos. Estoy extremadamente feliz.
es un amigo de toda la vida, es un
peronista del recarajo y firmó el otro
día aparte como tercero en la lista, con
lo cual la verdad es que puedo decir va
a ser legislador.
Tendría que pasar algo muy grave
para si Santoro no se coge un chancho en
el medio de avenida
Rivadavia, incluso si se coge un
chancho, creo que el tercero entra,
porque los votos que perdería por un
sector los ganaría en otro.
Habría gente que diría, "No lo bancaba
hasta lo del chancho." Y me parece que
puede ser justo el margen, justo el
margen del
tercero. A mí me parece que eso en línea
general es gente, yo soy yo soy
peronista. Sí, yo soy peronista, lo sabe
todo el mundo, lo he dicho miles de
veces. Para mí que entre un compañero es
siempre una buena noticia. No es más
complejo que eso, que entren compañeros
en listas que uno le gusta más. en
listas que uno le gusta menos, en listas
mejores, listas más de [ __ ] listas
super representativas identitarias,
listas no tanto. Yo ahora por lo menos
puedo decir que en esa lista hay un
peronista. Sí, o sea, hay es
empíricamente corrobor. O sea, hay uno,
hay uno, me consta. Sí, hay
uno, hay uno y para mí si entra uno es
mejor que cero, se entiende. Y después
sé perfectamente que hay muchas
discusiones, felizmente hay muchas
discusiones al interior de lo que es el
espectro peronista, al cual me voy a
dedicar un ratito también para hablar de
peronismo. Vieron que agoberos hay de
múltiples ideologías. Esto es algo que
ahora con mi ley ha quedado un poco en
desuso, eh, pero había gobertarios. Vaya
que después los cazaron y los mataron a
todos en la gran matanza de goberos
libertarios. Había goberos liberales, a
goberos radicales, a goberos peronistas,
a goberos del pro. Incluso a mí me han
mandado una vez unos del pro que querían
que le firme un un cuadrito y yo se lo
firmé y le puse, "Andándate el pro, hijo
de puta." Y lo firmé. Y yo pensé que eso
le iba a gustar un agobero y me dicen
que al Agobero le gustó, pero en el
despacho se lo
censuraron. Terrible. Son perseguidos
los agüeros. Y nunca nadie habla de eso.
Todos dicen, "No, agobero, qué pesados
que son." ¿Saben la persecución que
sufre la gente por ser
agobera? Ha habido todas las ideologías,
en particular, en el agoberismo
peronista, en este caso, hay una gran
discusión por la interna, ¿no? La
interna. Gente que dice, "No, esa lista
es una garcha, no, yo banco a Moreno,
no, yo banco a Kim." Bienvenido sea,
hermano. Bienvenido sea que entre un
compañero. Es mejora que no entre
ninguno. Que entren en dos es mejora que
entre uno, que entre en tres. Se
entiende, ¿no? La lógica. Para mí eso
está bien, eso es bienvenido y es feliz.
No sé si recuerdan el año pasado que
vino eh Julio de Viido a nuestro
programa y dijo algo que creo que nadie
percibió debido, dijo, eh lo que tiene
que hacer el peronismo el año que viene
es una interna tan atractiva y tan
interesante que sea de lo único de que
se hable.
la interna peronista, qué va a ser el
peronismo en la etapa de configuración
que sigue y para mí, y ahí sí esa
discusión me parece importante y me
parece relevante. Sí, porque por
supuesto yo discuto de política con la
gente que hace política de verdad, no la
gente que opina en Twitter y habla de
cierto pedestal moral. Cuando hac
política de verdad, sabes lo importante
que es para los compañeros, para la
gente que se rompió el culo, llegar a
algún lugar. Si eso no te pone feliz, es
al menos extraño, ¿se entiende? Y
habiendo dicho eso, ¿qué mejor que una
discusión, que una discusión como se
debe el peronismo? Yo no cambio un ápice
de lo que pienso y lo que pensé. Y todo
el mundo sabe, todo el mundo sabe que si
tengo un activo, uno, al menos uno, y a
veces es errático, es decir exactamente
lo que pienso. Entonces, la gente quiere
saber qué tendrá Rebor para decir,
porque Rebor dice lo que piensa. Eh, yo
que creo y que vengo repitiendo hace un
tiempo largo, si el peronismo en todo
Intotum no quiere enfrentarse a su
desaparición, tiene que dar discusiones
de frente, de frente al respecto de qué
quiere ser y qué quiere representar. Y
para mí hay muchas metodologías para esa
discusión, ¿no? No hace falta que yo se
las repase a la gente que es peronista
si la discusión es por adentro o es por
afuera, si es con esta herramienta
electoral o es con otra. Y hay gente que
ha llegado a conclusiones diferentes,
felizmente diferentes. Eh, esto puede
ser representado por la única lista que
en el distrito tiene una candidatura
efectivamente peronista, 100% peronista.
No hablo por supuesto de Abal
Medina a Levita lo cagan siempre,
boludo. Es impresionante.
Pero creo que es la única cabeza de
lista realmente. ¿Quién le puede
discutir a DN peronista? Aval Medina.
Eso no le discute nadie porque a veces
no se trata de eso y a veces sí. ¿Qué
pienso entonces? ¿No? ¿Qué discusiones
creo que son las
relevantes? Yo hace mucho tiempo vengo
señalando, para mí esto es una opinión
100% personal, no poner el chat
adentro. Ay, Dios. Voy a tomar un poco
de agua. Me hace muy feliz hacer
[Música]
esto. ¿Qué son para mí las discusiones
relevantes del periodo?
Vamos a hablar de Guillote Moreno, eh,
para variar, como dice 50 veces el año
pasado. Todos saben acá que yo lo banco
a Moreno. Todos saben acá que para mí es
un amigo. Todos saben, incluso que lo
quiero. Sí. O sea, Moreno, aviso, va a
venir a este programa. Sí. Paga millones
de dólares a mí para
que Moreno va a venir a este programa.
¿Y por qué lo banco? Además de que me
cae bien, además de que lo quiero,
porque ya empieza a jugar algo de que lo
quiero, porque para mí Moreno en algún
punto, en este presente, es como el
décimo hombre de Guerra Mundial Z.
Ubican, ubican la figura en Guerra
Mundial Z que tenían este consejo en el
cual uno estaba siempre obligado a
llevar la contra para barajar el peor
escenario de hipótesis posible. Y la
verdad que para mí Moreno es eso. Sí. A
veces con una metodología fallida, a
veces más provocador que otra cosa, a
veces con un con métodos que a la gente
lo indigna tanto que impugna el
contenido real. A mí eso en general me
chupa más un huevo. Es pero es personal,
eso soy yo. A mí esas cosas o me hacen
reír o las veo más de folklore. O sea,
me chupan un huevo. No, no puedo
evitarlo. No puedo no puedo sentir, "Oh,
no. Sí, me reindignó lo que dijo. Me
chupo un huevo, me chupo un huevo. Poco
me pareció gracioso. Sí, o sea, eso es
lo que me pasa
realmente. Y también digo esto, eh,
sabiendo que yo cada vez que hago esto,
lo único que me ganan, eh, es puteadas,
eh, o sea, no gano absolutamente nada.
Cuando hago esto, lo único que tengo es
gente o o que me acusa de ser parte de
una red de
narcoferreterismo organizada que no sé
dónde está o diciendo cuál será el plan
maestro detrás de plan maestro, hermano,
para mí dice cosas que son interesantes.
Es el décimo hombre guerra mundial Z. Es
hoy por hoy el sin embargo del peronismo
y a mí me pasa que siento que ese sin
embargo debe ser defendido al menos
hasta la admisión de la [ __ ] discusión,
porque yo lo que quiero es esa
discusión. ¿Cuál es la discusión? La
objeciónes de un tipo que señaló desde
el minuto cero que el frente unidad
representado por Alberto Fernández era
un error. Era un error. Sí. Cuando
estábamos todos en otra y ahí me quiero
hacer cargo, si no no soy coherente con
mi propia historia, estábamos todos en
otra. Él me dijo en la cara, "Volveré a
predicar a las catacumbas. El peronismo
volverá a predicar a las catacumbas
hasta resurgir." Y yo dije, "Loco, la
verdad que, o sea, nadie puede negarle
que le pone la gente, se come todos los
costos posibles por lo que cree que hay
que hacer." A mí me parece que eso es
digno de ser escuchado y discutido y él
tiene una posición clara. Se te caen los
tornillos, Rebord, me dicen acá. Oh, mis
bulones. No sabría qué hacer con un
bulón si lo
viera. Acá lo que me dicen acá, mira en
el chat, estoy leyendo el chat. Moreno
pierde con un culo 2%. No se trata de
eso. Eso es lo que me pasa. Obviamente
era mejor el año pasado para esta
discusión. La realidad es que la
realidad electoral es tirana. Sí. y te
achata las discusiones en un sentido que
ahora voy a describir. Es muy difícil
dar las discusiones en un año electoral.
Pero, ¿por qué para mí es importante
proteger ese sin embargo, esa objeción
de conciencia, ese tipo que dice, "No,
yo no." Y yo lo que digo es, "Che, esto
vale, vale algo, porque está diciendo
algo." Él tiene una postura clara. Él
tiene la postura de que desde la
devaluación de no me acuerdo qué año, no
duermo. Sí, desde la eh 14 de la desde
la devaluación del 14 arranca un
proceso, ¿no?, de degeneración del
ingreso de los argentinos que viene una
crisis, en un ciclo económico que se
debería haber revertido con un tipo de
política peronista que no fue la que se
aplicó. Es una postura clarísima. Es una
postura clara. Después dijo, "Alberto es
socialdemócrata, tiene una forma de
conducir que no nos va a llegar a ningún
lado." Lo dijo también y él está
señalando, ojo con la tesis de lo que
viene, ojo con la cuál es la discusión
para adelante, qué es lo que va a ser el
peronismo para adelante un gran frente
de unidad para ganar y ver qué pasa
después. Bueno, a mí lo que me pasa es
que si Moreno es suprimido, como parece
que la gente quiere, ¿viste? Moró no
existe más, se desvaneció en el aire,
así que ahora estamos en paz en Twitter.
O sea, si pasa eso, para mí el riesgo es
mayor que su presencia molesta, el
riesgo que vuelva a pasar. A mí por
momentos lo que me pasa es tipo, "Che,
hermano, si no hay ninguna recolección
del periodo, porque ninguna discusión se
dio en ningún sentido, ¿qué va a pasar
para adelante?" Yo, por lo menos como
argentino y como peronista quiero
escuchar esa discusión. Miren lo que es
así de simple mi posición. Quiero que
exista nada más. O sea, me parece
importante que exista. Quiero que la
diga. Sí. Al margen debo confesar que me
gustaría que entre al Congreso Moreno
porque va a ser
divertido.
Sí, es una elección
legislativa, no pasa
nada. Entran muchos diputados.
Si hay uno que cada tanto dice algo
increíble en alguna sesión, que este es
esa es mi posición,
¿viste? ¿Qué problemáticas veo y cuáles
son para mí las falsas eh premisas de un
año particular en lo electoral? Eh, las
quimeras, cosas que conozco muy bien
porque yo he estado en ese lugar.
Sí, yo he estado pasado de rosca, yo he
estado sobregirado, yo he estado en una
cruzada santa por lo que creí. Me parece
valorable, me parece bien. Sí, a mí me
parece que hay un problema que se corre,
que es el ferviente
deseo de
impugnación que vive en el alma de
muchos
compañeros. ¿Quieren hacer un poco de
cristianismo? Ya que estamos hace un
poco, un grito completamente fuera de
contexto.
Sí, el cristiano, ¿viste? El grupo.
Hagamos un poco de teología. Hagamos un
poco de teología. Les prometo que todo
está relacionado. Eh, hagamos un poco de
teología de las discusiones más viejas
que existen en términos teológicos. La
naturaleza del mal. Ubican esta
discusión. Es una discusión vieja. No,
no. ¿Cuál es la naturaleza del mal? ¿Qué
es el mal? ¿El mal sirve? ¿El mal no
sirve? ¿El mal es en sí mismo o es
ausencia de
bien? Eh,
vamos siguiéndolo. Cuando ustedes
conocen a alguien por primera vez, lo
primero que le tienen que preguntar es
para vos cuál es la naturaleza del mal.
Sí, porque van a ver, dice mucho de una
persona, una de las discusiones más
viejas, ¿no? Esto se ha debatido
innumerables veces en la historia de la
humanidad, eh, la naturaleza del mal. Es
un problema de la teología elemental.
¿Por qué hay mal? Eh, si hay bien, hay
mal, los dos son necesarios. ¿Por qué?
¿Por
qué? Uno de los grandes
consensos, al menos del cristianismo, es
que el mal no es en sí mismo. El mal no
es el mal no tiene carnadura por sí. El
mal no es como es el bien, sino que el
mal es ausencia de bien. Sí, es
distancia de la luz. Eso es el mal.
Ausencia de bien. ¿Qué pasaría si uno
piensa lo contrario? Por ejemplo, si
fuera un maniqueísta, el maniqueísmo,
eh, para mí hoy el presente político
adolece de maniqueísmo. Y el
maniqueísmo, que es una deformación del
pensamiento, a mi forma de verlo, y es
también una metodología
paradigmáticamente de vanguardia, es
algo que comparten progresistas y
liberales y está empezando a habitar en
el alma de muchos compañeros. Si uno
cree que el mal es en sí mismo, el mundo
es dual, es binario y es simple. Hay
buenos y hay malos. Hay gente que es
gente del bien y hay gente que es gente
del mal y uno quiere ser del bien.
Entonces, esto si sos maniqueísta, eh,
yo no pienso esto. Entonces, si uno es
gente del bien, de lo que tiene que
tratarse es de hacer el bien y de
combatir el mal. ¿Cómo no lo vas a
combatir si no sos cómplice. Si no
combatís el mal, sos cómplice. Porque el
mal es en sí mismo, es la serpiente. No,
hay que matarlo, hay que clavarlo con
una estaca. ¿Se entiende? Entonces, ¿de
qué se trata la vida? La vida se trata
más o menos de combatir el mal e irnos a
dormir tranquilos a la noche diciendo,
"Qué bueno que soy, qué bueno que soy."
Sí, hay gente que es todo lo que está
bien y gente que es todo lo que está
mal. Si vos creés que el mal es ausencia
de bien, por empezar tenés un punto de
partida esencialmente
diferente. ¿Crees en el pecado original?
¿Crees que todos somos falibles en tanto
humanos? Sí. Creés en la existencia
también del perdón, creés en la
redención. El mal en sí mismo no puede
ser redimido, es mal puro. El mal debe
ser exterminado. Hay que sacar a los
cucas. Sí. Una argentina libre de cucas
es una Argentina buena. Están locos.
¿Estás loco?
Sí. Es una metodología del pensamiento.
Entonces, siempre y cuando vos
extermines a lo malo, primero vas a ser
bueno por contraste. Entonces, vos te
reafirmás y después el otro va a ser
exterminado. Si vos creés que la
naturaleza humana es un poquito más
compleja, sabés que el pecado original
reside en todos y somos todos capaces de
lo más terrible, lo hipócrita, lo
complejo, lo difícil. Entonces, ahí de
repente al menos tenés un una partecita
de empatía que te hace pensar distinto
la condición humana, eh, que es mejor
persuadir que mandar, por ejemplo, ¿no?
Que es mejor convencer, que es mejor
generar una plataforma, porque en
definitiva somos todos los argentinos
los que tenemos que sacar Argentina
adelante. No es el exterminio de un otro
el que te garantiza determinada
posición. ¿Sí? ¿Qué es lo que observo y
qué es lo que se naturaliza en este
proceso? Hoy por hoy la discusión
política se centra mucho más en la
impugnación rápida del adversario para
sacarlo rápidamente de no sé qué cancha
y reafirmar que hasta acá se da la
discusión, que de dar realmente la
discusión como si fuera un problema,
como si fuera un problema discutir de
política. Se está discutiendo
permanentemente de las personas. Y acá
me voy a dedicar, dejo, dejo a las otras
ideologías afuera un rato para hablar
del peronismo en particular. Esta última
semana vi en la interna, eh, estoy
hablando tanto de una manera como de
otra, gente decir, fuera de joda, gente
decir que Moreno gasta un palo verde por
mes para hacer campaña. Un palo
verde. Si Moreno gasta un palo verde por
mes, el primer ofendido voy a ser yo,
porque no vi un peso. Sí.
Entonces, tendríamos un problema
personal con Guillermo Moreno. Lo llamo
ahora mismo y le digo, "Hijo de remil
[ __ ] es un palo verde por mes y todas
tus entrevistas son una webcam del
2006. ¿En qué estás gastando?"
Sí. Impugnación. ¿Qué importa? ¿Iporta
lo que dice Moreno? No, no, no. Importa
que rápidamente construyamos un consenso
para que este tipo no pueda discutir
porque es malo, malo,
malo. También vi crecer muy rápidamente
en el alma de compañeritos, de
compañeritos. Un amigo mío como Fe de
Mochi que está en la lista, de repente
se ponen a compartir la acusación de
Feineman. No sé si lo vieron, Feinman
está obsesionado con fe de Mochi. Ahora
dice el amigo de
Rebord, Edu Feinman. Y de repente veo
esa misma impugnación diciendo, "No, que
este es corrupto, que qué sé yo. Fede
alquila un departamento de
[ __ ] Lo sé porque fui muchas
veces. Sí. Y de repente digo, "Loco, qué
rápido como una discusión política con
la que puedes estar en desacuerdo se
transforma en es corrupto. ¿Qué es eso?
Hermano hace 10 minutos militabas al
coreano Kim, ahora son Lilita
Carrió. Son corruptos.
Pará. Yo creo que lo que se viene es una
gran
oportunidad, una gran interna peronista.
Discutamos el contenido. Discutamos el
contenido. Que se discuta la idea
política sin una vocación impugnadora de
descubrir el mal detrás de cada
esquina. Esa forma metodológica no tiene
nada que ver con el peronismo. Realmente
se lo digo. No tiene nada que ver con el
peronismo. Ya no me importa si son
cristianos o no. Si son peronistas,
alguito de doctrina social de la iglesia
tenés tenés una concepción diferente del
individuo, del alma, del hombre y al
menos del perdón. Si te manejas en otro
campo semántico y de ideas, ahí no tengo
nada que discutir, estás en todo tu
derecho de creer que estás en una
cruzada contra el mal. Sí. Progresismo
tradicional, progresismo sin marco
teórico que existe y tiene
representación y y de hecho le rompe la
bola que esté boche en la lista y cosa
que me da un poco de risa. Ellos se van
a dormir todas las noches diciendo, "Uh,
bueno, hoy me fui. Oh, cancelé cuatro
personas
hoy. Soy muy bueno." Esa es la lógica
que alimenta los scratches digitales y
toda esta época. ¿Qué creen que hay
detrás de un scratche? Sí. ¿Qué creen
que hay detrás de una, viste? El
scratche digital. ¿De qué está hecho un
scratche? De las mismas cosas que
habitan en tu alma. Hipócrita.
Lo que mueve a muchas personas, una
especie de linchamiento digital masivo,
es una profunda soledad metafísica,
ganas de sentirse bueno, inseguridad,
sí,
inseguridad y eh violencia, sangre,
sedre. Y eso eso es completamente
alimentado por una lectura maniqueísta
de la realidad. Uno solo puede hacer eso
convencido de que está haciendo el bien
y lo hace por el bien y a veces se busca
el bien por falsos medios. Sí. Y cuando
vos empiezas a darte cuenta que el fin
justifica tus medios, te tenés que estar
preguntando, ¿qué estás haciendo? ¿Qué
[ __ ] estás haciendo? Entonces, para mí
hay una enorme oportunidad, quizás
quizás de discutir política. Quizás de
discutir política. El resto de las
personas que estén en su casa de brujas
moral en donde siempre están detectando
quiénes son, ¿viste?, los traidores, el
infiltrado, el fun. A mí me pasa algo.
Yo ya vi muchas elecciones, muchas las
viví dejando la vida, eh, se entiende,
eh, maté, maté después que cuando tené
18 años dejas la vida por un candidato y
después te caga tres
veces, de repente decí, "Ah, chúpeme un
huevo." O sea, mi riesgo hoy es el
cinismo. Sí, no me entrego al cinismo
todavía. No me pienso entregar al
cinismo, pero tampoco me van a regar
como un [ __ ] Yo ya estoy hinchado a
las pelotas. La discusión de la
funcionalidad, no, no, esto no, no
podemos hablarlo porque es funcional a
la a la discusión, hermano. Es una
elección legislativa. Si no discutís
ahora no vas a discutir nunca. Que se
discuta cuál es el problema. Mariano Paz
dice, "Ay, la [ __ ] madre, ¿por qué estoy
tan drogado?"
Se
entiende, se
entiende. El presente se debate entre
una metodología maniqueísta fomentada
por los algoritmos de redes sociales y
una realidad que es más compleja,
hermano, y que está bien discutir y que
a veces se llega a un objetivo común por
distintos medios y que el tiempo también
ordena. Yo creo esas cosas y si estamos
de acuerdo en el camino te vas
encontrando y si en el medio de ese
camino de repente a vos te empieza a
[ __ ] un poco más que entre un compañero
al punto que vos querías empezar a
mostrar, hay algo raro en ese proceso,
más en una elección legislativa. Así
que, queridísimos compatriotas, yo estoy
feliz. Sí, yo estoy feliz porque como
argentino y como peronista veo el
peronismo completamente vivo, vital y
pujante. Lo único que me llama un poco
la atención es esta vocación impugnadora
todo el tiempo. Están todos acusándose
de no, este tiene un palo verde atrás.
No puede ser que piense eso. O sea, no
existe. No, si no, ¿por qué va todos los
programas? Porque invitas a Moreno y hay
20,000 personas más
mirando. Lo lo invitaría, o sea, lo va a
invitar TN a sus programas. Se entiende,
¿no? No, bueno, pero es una
conspiración, pero que y entonces los
No, y si vos bancá del otro lado, son
todos
malos. ¿Quién te comiste, imbécil? Para
un poco. Sí, de 18 años, empezaste a
militar por
Twitter. Anda una básica. Habla con
alguien, habla con alguien a que lo
hayan cagado 30
veces. No, convencé un barrio, gánate un
sindicato, ¿eh? Es más difícil, loco. Es
más difícil. Es más
difícil. Acá me
ponen porteño bordo. Me ponen
acá. E estamos en el centro del país,
básicamente. Sí. El centro del planeta.
No, esto es porque cerraron ahora hace
poquito las listas de las legislativas
acá. Yo sé que estas cosas que digo son
eh difíciles de discutir en un año
electoral, eh porque la electoralidad
chata la discusión. pasa siempre a
medida que se acerca todo eh suben las
acciones de la funcionalidad a tal cosa
o tal otra. Vos sos un traidor porque
esto, vos sos un traidor porque eh
bueno, si lo estás viendo por primera
vez, te banco, no escuches esta
dibordial, vivila al máximo porque es
una buena una buena experiencia también.
O sea, te comés todas las curvas,
acelerás en todas, matás y morís por tu
causa. Después ves que con el traidor se
comieron un asado a las dos semanas y
hacés trelitas diferentes, boludo. No
pasa nada. Somos todos compañeros. Me
pone acá Adrián, "Ya entendí Rebord, la
culpa es de Fernando
Gago, una persona que ha interpretado el
sentido profundo de este
dibordial. Queridísimos compatriotas
rancios reales, golondrinas, agoberos y
gente presente en vivo, doy por
iniciado este nuevo lunes de Hay algo
ahí." Bienvenidos.
[Aplausos]
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrá.
Sap.
Oh my god.
Itos
desenterrados pueblan la tierra. Puebla
la
tierra en guerra. Sueños y gritos de
eternidad. Sueños y gritos de eternidad.
Almas héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
[Música]
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Bienvenidos rancios reales,
compatriotas,
agoberos, peronistas, radicales,
socialdemócratas,
libertarios, gente enojada en líneas
generales,
trosquistas, gente que quiere venganza,
twitteros anónimos, que se sepa
fanáticos
producción 1171 13 5451
Tanto tiempo Rufito, sin hablar con vos
un rato en una mesa. Ay, qué alegría,
boludo.
Tenemos tenemos finalmente un lunes de
de chip chip chat, boludo. Acaba, están
diciendo en el chat primera, estoy
enojado por un mayúsculas, boludo.
Primera vez que tenemos una charlita acá
en mesa desde que arrancamos este 2025.
Claro, boludo. Eh, lo cual me pone muy
contento y además linda dibordial. Eh,
me gustó mucho. Gó, me gustó mucho. A mí
en general me gustan mucho, pero las de
hoy son las lindas, las las que las que
trascienden el tiempo, las que inspiran
mini editorialitos que vas a ver después
en la semana. Hoy fue para una colección
de como hicieron los en su momento
tienda suapa de la doctrina espiritual
agooera y esto es para la suma no
teógica, suma bard lógica. Suma bard
lógica. patinas y porque algunos boards
se complican más que otros, ¿no? Claro,
hay boards y boards, pero bueno, no. Eh,
voy a decirte, voy a decirte algo. Sin
un ápice de falsa modestia, no estoy
jodiendo cuando hablo del Prime, eh, se
está acercando Rebord Prime. Se está
acercando Rebord Prime. Es una
plataforma para ver series. ¿Por qué
tenés una lapicera con un pequeño
penecito acá? Porque hablaste hablaste
de reivindicar la estupidez y la fui a
buscar. Siempre la tengo en la mochila.
Me dejaste una una trampa de minículo,
me acabo de dar cuenta. Tenía esto,
dije, una lapicera. Voy a anotar algo. Y
era un penecito. Es un chasco. Un
penecito. Claro, porque me parece
poético después de semejante dibordial
dejarte un chasco. Se ve el penecito. La
gente que curtió.
Pero es es demasiado abrupto el pase. O
sea, venís del de la discusión al
respecto al maniqueío, la naturaleza del
mal. Apenecito, no es que se ve se ve
muy
lindo. Hay además hay una una apelación
a Tomasito ahí. Sí, Tomasito está
Tomasito.
Que boludo. Ah, boludo, me gusta porque
la gente después va a decir que yo te
hago más estúpido, pero está bien
reivindicar un poco la tontería. Eh, los
que vieron este canal Blender en verano,
ah, sabrán que esto tiene un lore muy
divertido. Nos hemos reído mucho con los
chascos. Sí. Y voy a empezar a traer
chascos para vos porque quiero pelar ese
Tomasito. Eh, 100% cosa stream. Pero
bueno, quiero dar un pequeño
agradecimiento porque está el filósofo
Agustín Courel acá que vino a ver este
programa. Sí. Y quiero hacer eh un
legítimo reconocimiento porque muchas de
las cosas que dije acá yo las discuto
permanentemente con mi grupo de teólogos
eh que son Agustín Courel y Lucas
Rodríguez que son los teólogos en donde
discutimos. Ellos son personas Cri, vos
fuiste a un a un monasterio hace poco.
¿Querés contar algo de eso o te estoy
poniendo en un compromiso?
Sí, sí, sí, no hay no hay problema. Vos
estuviste, corregime si me equivoco,
aislado en un en un templo lleno de
monjes benedictinos buscando la la
verdad. ¿Durante, ¿cuántos días? Una
semana de misa y seis oraciones diarias
con los 16 monjes que estaban por ahí
leyendo y comiendo queso casero, ¿no?
Leyendo, leyendo la Biblia y comiendo
queso. Sí, sí, sí. No, está loco, está
loco, está loco. Cri realmente está
loco. No, no me lo contó en nuestras Ya,
ya no hay más nuestras charlas de
vuelta. charlas de microcentro,
lamentablemente. Sí, sí, volvíamos
siempre así como vos tenés también, yo
también tengo mis charlas con el
filósofo filósofo. Claro. Y yo charlo
con él y con Lucas Rodríguez que le
mando un beso grande también. El abrazo
para Luquita. Sí, sí, sí. El número uno
también va a venir en estos días. Quiero
hablar un poco de de este programa,
boludo. A ver, quiero decir algunas
cositas para que la gente vaya en la
casa teniendo en cuenta este calendario,
vaya anotando novedades. Y también
quiero hablar con la gente, si quieren
mandar audios, hace mucho que no tenemos
espol. Aprovechémoslo. Por eso este
momento donde también los lunes, la mesa
de los lunes era un espacio donde la
gente se relajaba, se ordenaba la semana
y son todas partes de los ritos y los
rituales de Ah, algo ahí. 1171 13 541
respirar, reb. ¿Qué? ¿Qué dijo? ¿Qué?
Eh, qué aprender a respirar, reb.
Aprender a respirar. Ah, sí, sí, yo me
estoy ahogando últimamente. Es parte,
boludo, pero de verdad es
parte es parte de mi proceso de la
natización. O sea, yo tengo que empezar
a fumar, empezar a pedirle riñones a la
gente y engordar muchísimo. Bien, bien.
Y quizás postergar un poco más a Jason
Momoa Board que la no va a ver. ¿Qué es
eso? ¿Qué es eso? No, no digo que Jason
Momoa Bard va a venir. ¿Por qué insistís
con eso, boludo? Porque porque va a
pasar. ¿Para qué si vos no lo querés?
Vos te gusta la comida, te gusta la
jugar la play. Jason momó a Bard y se es
un hecho. Va a pasar.
A veces me imagino la govero que está
esperando a Jason Bomó a Bor desde 2020.
La casa completamente rendido. ¿Qué
pasó? No está esperando a Jason Momó a
Va llegar, va a llegar. Mira, va a
llegar, va a llegar. No, es
indudablemente, es indudablemente un
prime superfác,
pero en serio, vos te queres ver así. Yo
va a llegar, tengo que hacerlo. No es lo
que
quiero. No te lo voy a dar vuelta. No,
no importa lo que tienes que hacer. Vos
te querés ver así,
debo hacerlo. Vos no queres tener una de
Debo hacerlo. No importa lo que yo
quiero. Little belly. No, no importa lo
que yo quiero. Yo me debo a las
transformaciones metafísicas que reclama
la gente
boludo. Pasar Mom, tendrías que empezar
a entrenar. Digo, Manu, Manu me está
insistiendo. Tenemos que ir juntos al
gimnasio.
Vamos a ir juntos al gimnasio con Manu.
Va a pasar. En serio. Sí, sí, sí. Va a
pasar, va a pasar. ¿Qué van a hacer
tipo, "Che, vamos a hacer pecho plano
ahora?" Y se tiran pas, va a pasar, va
pasar. En serio, boludo.
Pasarimos. Digo que empieces a entrenar
nada más. Voy a llegar, voy a llegar,
pero quizás haya que postergarlo un poco
para primero hacer la natabard. Claro,
está bien. Entonces es el we are so
back, we are so over. Sol. Es como
Christian Bale que nadie le pide que
haga sus transformaciones. Pasa que yo
nunca llego a la parte de Riped, o sea,
solo escalo diferentes fases de gordura.
Claro, solo para abajo. Eso me hace
acordar, boludo, una de las cosas. Tengo
muchas cosas para contarte hoy. Quiero
contarte una respecto de eso. Dice que
estoy lleno de moretones. Uno, no tengo
moretones. Eh, me fui a hacer el chequeo
anual. ¿Qué onda? ¿Estás bien, boludo?
Estoy en mi prime. ¿Cómo
me dice? Por supuesto, recordamos a la
gente que hay que hacerse chequeo anual.
Eh, por lo menos en los chagones
consiste en análisis de sangre, análisis
de orina e ecografía para ver cómo está
todo acá dentro, eh
ergometría, eh bueno, todo laboratorio,
varias cosas. Okay. Me dice la
argometría, ¿Viste que la argometría?
¿Cuál era la argometría? La argometría
es corriendo. Ah, con sopapinos. Con
sopapinos. Sí, sí, sí, sí. Es tipo, eh,
yo me sentía en Guardianes de altamar
haciéndola. Sí, sí, sí. Dijiste, "Soy
una absolute unit." Soy una en este
momento soy mente y cuerpo en un en uno
solo, una máquina de matar. Eh, yo me
había enojado el año pasado. Esto no sé
si te lo había contado. El año pasado
eh, yo la hice, la argometría me dio
okay, pero el informe decía obesidad,
tabaquismo, o sea, era el resultado de
eh no sé, boludo, el no sé, obesidad te
mataron. Obes, me pero me hicieron pija.
Entonces, yo dije, "¿Sabes que voy a
volver el año que viene y te voy a
romper el cul?" Voy a romper esta
argomentía, hijo de remil [ __ ] No era,
no sé, boludo. Ahí está una foto mía.
Esto, esto
es Rufito 2024. Rufito 2024. Sí, mira el
pelo de medical Hair. Okay. Te dijeron
obeso, boludo. Me dijeron obeso,
fumador. Eh, me dijeron de todo, boludo.
Y yo lo leí, dije, "Dale, boludo, si yo
lo terminé bien." ¿Por qué te
parab? Una cosa es estar golito y otra
cosa es obesidad y tabaquismo. Y
entonces, volviste este año. Volví este
año, pero remanubrio, mal. Focus total,
loedí total. Sí, la hice y no solo me
dio bien, sino que me dio alta capacidad
respiratoria y alta capacidad cardíaca.
Papá, le rompí el culo a la gometría.
Pero alta capacidad cardíaca y alta
capacidad respiratoria.
Yo tengo el cuerpo de un atleta, amigo.
No el cuerpo de un atleta. Yo tengo el
cuerpo de un atleta. Es era Me rompí el
culo de la argometría. Era el mismo
médico. Era otro.
Pero fuiste. Eso tiene que ver con las
prepagas y cómo son las cosas. Pero
fuiste, no. Igual eh se lo se lo lleva a
mi clínica. No fuiste a un Nick Riviera
que te
dijo, "Sos una máquina de matar, pa
Monster." No, el tu dijo, "No, vos no
fui con mi clínica. Mi clínica, eh, que
creo que va a escuchar el programa." ¿Y
qué te dijo? ¿Cuál? ¿Cuáles fueron sus
palabras exactas? "Sos una máquina." No
te dijo sos una máquina. No, no me dijo
soy una máquina, no me dijo. Tenés vio
todo lo amigo. Los datos no mienten. Los
datos no mienten. Vio el del año pasado
y el de este año y para atrás también.
La gente te encontró saliendo de la
clínica. Rufo. Esto es una foto. Es de
dónde, boludo. No, no está está armada.
Esto es una foto donde te ven la voz.
¿Por qué es una tapa de un
disco de los 90, boludo? Pero escúchame,
eso estoy quiero ser quiero ser muy
responsable con esto. Yo veo esa foto y
yo no estoy viendo una absolute unit,
amigo. No estoy. Mira, mira, mira, yo te
cuento. Sí, me dijeron quién me No sean
hijos de [ __ ] Vos no arranquemos con
esta porque para vos decís que este es
el famoso You may not like it, pero esto
es lo que la Pig Male athletic
forme. Esto es un nombre en su prime,
digamos. con el mate en la mano, boludo.
Esto, esto es una máquina de matar. Esto
es una máquina, ¿no? De matar, una
máquina
de hacer Daniel Luis Alba dice, "Fuiste
al
veterinario. Acá dice, está gordito,
pero no boludo, es A ver, vos cuando vos
cuando ves un Scania decís adentro tiene
una bocha de cosas." Es como te acordas
de la publicidad de Mascherano, de Fiat,
¿te acordas que decían que adentro tiene
un motor? Bueno, adentro uno tiene
cosas, boludo. V decí que si uno en
realidad te hace una una radiografía,
puede encontrar un motor. Tu anatomía no
corresponde, en realidad es todo
músculo, pero distribuido diferente. Hay
de todo, porque vos si tenés solo
músculo no te sirve para nada. Agarrar
esos super mega capos de músculos, no se
pueden sacar un papel de la espalda.
médico te dijo que tenés el cuerpo una.
Médica me dijo que a diferencia de los
otros años tengo alta capacidad cardíaca
y alta capacidad respiratoria. Y eh me
dijo, "Estás perfecto. Estás perfecto.
Perfecto." Me dijo, "Ruo Pic, te dijo,
perfecto." Perfecto. Me dijo, "Estás
perfecto." Lo único que me dijo, mira,
acá me mostró todos los valores y me
dijo, "Mira, colesterol, ¿estás
perfecto? Solo lo tenés un poquito
arriba." me dijo, "Mándate un poco de
chía." Así que estoy metiendo una super
chía. ¿Qué hacés? ¿Qué está diciendo el
consejo? Solo está perfecto. Pisca de
chía. Una pisquita de chía, boludo. Un
tirito de chía cada tanto y estás
perfecto. La chía hay que activarla, no
sean [ __ ] Pues si vos te comés la
chía, ¿cómo la compras? La cagaz así
porque es una semilla. La semilla tiene
un está recubierta de protección. Torito
de la Cruz dice que en la radiografía
hay cuatro estómagos y dos intestinos.
Como me sale, es otra anatomía, es un
rufo. No, no, no, no. Porque me hicieron
Rufo, llegaste a un palo verde en
médicos. No, no, no, no, no, no. Dice,
todo falso. Todo falso. Decime qué más.
Teneme el día. Teneme el día. ¿Qué más
tenés? Sí, tengo, bueno, eh, soy un
atleta, básicamente. Información uno,
sos un atleta. Información uno, un
atleta de elite. Sí. Información dos.
¿Te acordas que te conté que me habían
estafado? Eh, sí, me acuerdo del banco.
Sí, finalmente no, no es una estafa.
Okay. Eh, hoy estuve, de hecho, me
fotografiaron también en el
banco. Estoy registrado en todos mis No
puedo hacer nada, amigo. Estuve hoy en
el banco. Hoy hiciste día de trámites.
Hoy hiciste día de trámites. Me encontré
con mucha gente que escucha este
programa. Eh, sí, en el banco.
Finalmente me me ayudaron. Eh, no, me
estafaron. Estamos todo bien. Positivo,
entonces. Positivo. Eh, mucha gente
adentro del banco que escucha este
programa. Okay. que me venían a saludar.
Yo estando conversando sobre
situaciones, me venían y me saludaban.
Eh, así que un abrazo para todos ellos.
Se sospechaba que yo vivía en la Nús,
por lo menos esas eran las eh las las
teorías que estaban dando vuelta en
Twitter. Tema dos y tema tres. Sí,
tengo, lo voy a hacer veloz porque creo
que vos también tenés cosas para darme.
Yo traje algo para vos hoy, pero
báncamela un toque porque tengo un
anuncio para hacer. A ver, tengo un
anuncio para hacer en este
programa especialmente para nuestra
comunidad y especialmente para la
comunidad de los lunes.
¿Qué pasó? Porque es oficial. Señoras y
señores. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué
pasó? Hay segunda edición del festival
Superfly.
Sí. Mira lo que es ese flyer, boludo.
Lindo, ¿eh? 31 de mayo, señoras y
señores. 31 de mayo. Ya, mientras
estamos hablando están a la venta de las
entradas. La preventa para los rancios
tienen acá en el chat. Entonces,
preventa para rancios. Preventa para
rancios. Precio, precio especial para
nosotros, para la comunidad, rancios,
para los de acá. Sí, sí, sí, sí, sí. Eh,
todavía, por supuesto, no están
anunciadas las bandas, no están
anunciadas nada, pero confíen. Claro, no
hay nada anunciado. Esto es para la
persona. No importa que diga voy a
estar. Estos los nuestros, los que ya
fueron a la primera y la pasaron bien.
Los que se quedaron manija a la primera.
Eh, pero esto es para los nuestros,
precio especial, después va a aumentar.
Compren ahora. No seamos boludo, porque
eh es un número limitado de entradas. Es
solo para nosotros. ¿Dónde va a ser? En
el Art Media. En el C. En el C. Mismo
luego que la vez pasada. ¿Me recordas
fecha? 31 de mayo, sábado.
Marzo, marzo. Ya está. Estamos en abril
en mares. Dos meses. De acá a dos meses.
Dos meses. Eh, pero compren ahora porque
este precio se va a ir y las entradas
para rancio se van a agotar.
Estoy muy contento, boludo, con este
festival. Muy contento. Bien, bien. Y es
algo que para mí llegó para quedarse el
Superfly. Llegó. Es una palabra que la
gente usa además. No estoy Superfly. Sí,
sí, sí. Así como fotografian en la
calle, eh, también se usa Superfly. Me
dice, eh, Superfly. Sí. Hola, ¿cómo
estás? Exactamente. Sí. Así que ya
están. Mira, ahí está. Saca las
entradas. Eh, es oficial. Eh, mira lo
que es este Fly. Es de Juan Fuji,
boludo, del loco Fuji, que es también un
amigo de la casa podría decir.
Buenísimo. Acá la gente está pidiendo
frení, pero qué mon toque, o sea,
comprar quedan dos meses, regreses. No,
no, no, no pongas, no pongas, no, no, no
pongas el sonido que la gente la gente
en lo quece. Acá uno dice 20 lucas, pero
querido, vos viste los precios para los
festivales. Creo que este año no hicimos
frenc todavía. Además, acá se un regalo.
No, no, no, no. 20 luc y va a aumentar
porque hay muchas cosas en el festival.
O sea, este precio no se va a mantener.
No se va a mantener bien. No, no. Eh, lo
hablé con mi productor, me dijo, "Che,
es muy barato." Le dije, "Bancame, por
favor, un par de entradas más."
Perfecto, amigo. Me dicen acá de nuestra
producción estrella que tenemos muchos
audios de la gente porque, claro,
realmente hace cuánto arrancó este
programa, dos semanas, tres semanas y no
tuvimos y no tuvimos una sola semana
completa. Este miércoles es feriado,
¿no? Creo que boludo, es increíble este
programa. Creo que literal desde que
arrancamos no ha habido una semana
completa de programa, me parece, o sea,
solo hay Bueno, pero está bien, hay que
ir llevándolo a poco porque si no te
despresurizas. Es como es como un avión
que se levanta muy rápido. Vos no puedes
ir de cero de un GCB de 100 días a tanto
estímulo. Te explotan los oídos. La
gente explotaría en la casa. Sí, sí, sí,
sí. Esta esta semana no eso. Quería
decir una sola cosita antes de eso. A
ver, eh este eh mañana tenemos martes de
sobres. Miércoles es feriado, así que no
habrá puchos esta semana. Qué lindo que
están saliendo los miércoles puchos. Me
encantan. De hecho, me pone triste no
tener miércoles de pucho. La verdad que
sí, la verdad que sí. Pero bueno, son
días especiales. Cada día es especial.
Ya este formato. Lo hemos logrado
finalmente. El jueves va a volver uno de
los formatos del año pasado con
sorpresas especiales. Vuelven los siete
peldaños.
Los siete peldos. Es un formato
original. Un formato original. Y quiero
adelantar también que vamos a contar con
la presencia como experta y jurada de
Carmen Barbieri. Sí. Que viene a los
siete peldaños por primera vez. Si
ustedes quieren participar de los siete
peldaños, ¿a dónde tienen que avisar?
Manu, buenas noches. Tienen que avisar.
Tomy, ¿está abierto? Sí, hay algo ahí.
@stebblander.com. O si no pueden
inscribirse a través del Instagram del
programa. Bárbaro. Entonces compiten
tres nada más, ¿no? O sea, es muy
exclusivo. Tres personas. Yo pido si
quieren demostrar que saben y que tienen
carisma para venir, porque también lo
necesitamos. Que si quieren mandar un
video diciendo yo merezco ir y dando
motivos. Me gusta. Buscamos tres héroes
para desafiar a Carmen Barbieri este
jueves lleno de sorpresas. Y habiendo
dicho eso, quiero entarles una cosa.
Para la semana próxima, a ver,
juernes que viene, sí. ¿Qué hay semana
próxima para que la gente con tiempo se
vaya notando, vaya pensando, vaya viendo
si está a la altura? Vamos a hacer un
formato original de Hay algo ahí. Otro
más. Sí, son todos originales.
Vamos a arrancar jueves de la semana
próxima. Se viene gran
cuñabord. Qué bárbaro. ¿En qué
consistirá, boludo?
Por ende, si ya viste algo de lo que
podemos hacer, si vos viste ese
programa, dijiste, "Esto es una locura,
pero te quedaste en tu casa y vos
dijiste, loco, la verdad que yo hago un
pollo sobrero memorable y te acobardaste
y no viniste, capaz es tu oportunidad."
Y ojo que se va armando el casting, ¿eh?
Vamos armando, vamos armando lentito,
despacio parejo. Mirá si no terminamos
con una casa armada de gran cuñador,
¿eh? Uno en la casa reloco dice, "Che, a
mí me sale Toti Flores, ¿qué hago?" Sí,
sí, es tu oportunidad. Si vos creés que
te la bancás, tenés tiempo, tenés
tiempo, mira, hay dos semanas para tomar
coraje, tomar valor y escribirle a Manu.
¿Se entiende qué manga deincuentes pone
acá? Iván Miranda en el chat. Es hasta
que alguien se enoje, pero estamos
mandame entonces nás algunos audios de
la gente que quiero escuchar a los
agoberos y agoberas. Che, a ver, rebor,
habla de queuso Lombardi, por favor. Uy,
boludo. Ayer, bueno, lo mencionamos algo
en el doming bardo. Mira, yo el el
solemne no lo entiende, loco, pero yo no
miento si digo que hay mucha gente que
queremos que entre a la
legislatura. Sí, el solemne no lo va a
entender nunca. El solemne va a decir
Rebor, ¿cómo vas a decir eso? No sabes
lo que pasa. La política tiene que ser
sacrada. Yo, ¿sabes que quiero armar con
nuestra con nuestro tablero de tag? Eh,
yo quiero armar el bloque. Hay algo ahí
de la legislatura. Okay. Que cada uno
jueguen callado. Jueguen callado. No nos
adelantemos, pero una vez adentro que
alguien levante la mano. Bloque hay algo
ahí. Claro. Bloque hay algo ahí. Vamos a
verlo nosotros y después vamos viendo
qué está pasando. Caruso pasa que Caruso
realmente tirado. Mira lo que es esto.
No, yo con sago no me puedo enojar. Mira
nuestro trailer salió del baño de
mamita, boludo. No le importa nada.
Sago, mira lo que es su sonrisa rente.
Mira, Caruso. Vos sabes lo que es
Caruso, Lombardia en campaña. No sé lo
que es. ¿Sabes que el show de madrugada
en teatro en la costa va a estar bueno
cuando los comediantes se ven así? Los
chistazos que se ven. Mira lo que es
esto, por favor. Che, otra cosa, otra
cosa. Anote producción. A ver, esta es
para el tornado, ¿eh? Julián Cortés,
mejor productor de invitados de la
República Argentina. Julián Cortés, si
no lo conocen, se hace el humilde.
Julián Cortés.
Desafío real. Algo que tenemos que
lograr como comunidad y como producción.
Tenemos que hacer un debate de
candidatos. Tenemos que hacer un debate
de candidatos. Me parece que tenemos que
lograrlo, ¿o no? Sí. Este es el programa
donde tien que venir a debatir. El gran
problema es que son como 15, ¿no? Si
hacemos de acá, pero acazás podemos
seleccionar los que queremos que vengan.
Despej un poco las paroles y tal. Alguno
puede despejar. Bueno, 15 es un montón,
che. Hagamos un debate candidato. Debate
candidato empecemos a convocarlos
seguro. A ver, ¿quiénes hacen TN? Hace
debate. Sí, che. En a dos boxers,
creo. Para hagamos era para el clip
serio. A dos boxers.
Ya está. Ya tenemos la primera
invitación a dos boxers. Dale, dale vos,
dale. Nadie va a clipear esto. Dale. Yo
creo, tenemos un desafío que es que la
gente va a creer que acá los vamos a
[ __ ] Sí. Va a creer que voy a aparecer
uno con una bocina atrás que se caen las
patas. Cuando digo,
hagamos dos debates. Dale. Hagamos uno
falopa para sacarnos las ganas, ¿no?
Uno. Uno donde sabes qué hay que hacer.
Hay que hacer uno donde vengan todos los
candidatos Falopa. Bien. Tipo, ¿quién?
El el quinceavo de las listas. Bien.
Alguien que no tenga miedo que perder.
Eh, Moreno vuelve el twittero, gran
twittero del universo de la biósfera de
algo ahí. Es candidato. Moreno vuelve.
Me está jodiendo. Moreno vuelve. Es
candidato. Bueno, debería venir el Hay
algo ahí. Puede ser el único lugar donde
haya un debate de candidato Falopa. La
gente también quiere un debate de
candidato Falopa. Sí, señor. Que venga.
El otro día me decían que en la lista de
la libertad avanza, ¿eh? No, en la lista
del pro hay un funcionario de libertad
avanza. A ese tipo no lo va a
entrevistar nadie, salvo el debate de
candidato Falopa. Y sabes qué es lo
interesante? Caruso puede clasificar en
los dos.
Che, vos de vuelta. Y sí, Caruso podría
estar en ambas en la promoción. Debate
japonés. Dicen un debate. Claro. Hacemos
hacemos un debate falopa con reglas
completamente aleatorias en el cual si
suena la chicharra o si te cruzas a la
ardilla cósmica, cambia de debate y
tiene que pasar al que sigue. Soltamos
una boda constrictora. Exactamente. Y
después hacemos eh a dos
vses
y ahí estoy proponiendo hacer un debate
serio, ¿eh? Dale. Despojar con a dos
boxers, boludo. A dos boxes, dale,
hacemos uno serio. Y ojo, tiene, esto es
mi compromiso real, estoy dando mi
palabra. El debate serio es serio, o
sea, reglas claras, hacemos, jugamos un
rato, contrato, contrato, nada de
pelotudeces, contrato. Si es 2 minutos,
2 minutos. Si hay tribuna es con
tribuna. Si hay reidores, hay reidores.
Si no hay reidores, si no hay tribuna,
se van todos a la [ __ ] Lo hacemos
acá. Podemos hacer trabajo serio.
También podemos romper las pelotas, pero
también podemos hacerlo. Pero estaría
buenísimo. Y creo que, a ver, por favor,
eh, si no nos creemos esto, no nos
creemos nada, hay algo ahí. Eh, creo que
puede brindar el mejor debate de
actualidad y política en la República
Argentina. Si alguien puede hacerlo, es
es hay algo ahí y ahí vienen todas las
cabezas de lista tradicional. Eh, vos
decís que van a venir las cabezas de
lista. Van a tener los [ __ ] para
venir. Yo creo que sí, boludo. Yo creo
que sí. Estoy hablando. Mira los
nuestros precedentes. Mira si no hemos
si no tenemos experiencia, boludo. Mira,
ahí tenés. Eh, podemos hacerlo. Lenguaje
corporal de convencimiento. Le metemos
alguna ¿Qué le podemos meter? Que
podemos poner que en el chat se vote. Es
divertido eso. Eso. Y eso lo hacen en
dos voces también. Sí, sí, creo que sí
que se vot No, pero son las
instituciones del debate. El debate es
uno. Pero para mí si tenemos eh reglas
eh
claras, reglas claras para el debate. Se
viene a board voces. No, no entró, eh.
No, no entró, no entró, no entró. No
entró, no entró. Eh, con reglas claras
para mí deberían aceptar, o sea, con
compromiso 100% real. Nosotros Garca no
somos. Nunca dijimos una cosa por otra.
Eh, podemos pecar de muchas otras cosas,
pero la gente sabe que si decimos, "Ah,
esa decemos b." Yo si viene un candidato
y vienen todos, me comprometo al mismo
trato cada uno. Ten minutos, ten 2
minutos, hay preguntas, eh, te hacen la
pregunta uno, al otro, lo que sea, no
pasa nada. Eh, para mí, para mí lo
podemos hacer. Eh, pero empecemos a
trabajarla. Después está el Falopa, ¿no?
Y después está el debate y ahí nos
sacamos las ganas de todo lo que
queremos hacer. O sea, existen los dos
debates, el Real y el Falopa. En el
Falopa entra un imitador en un momento
gran cuñabord y tenés que debatir con
él. Claro. Y ten que estar dispuesto a
eso también. Me gusta Gran Cuñado Bordo.
Se está se hay algo que se está gestando
ahí, ¿no? Gran Cuñado Bordo es buena.
Granado es bueno pasame ahora sí eh
audios de la gente. Quiero escuchar a la
gente. A ver, chicos, ¿cómo va? Nos
estamos olvidendo de una parte muy
importante de la población agera, que
son las historias del oso
rebo. Rujo.
Buenas instituciones hemos hecho. Nos
olvid me olvidé por completo. ¿Qué tan
rápido podés buscar la música del oso
rebord y el carpincho rufo? Le pregunto
a toda la producción en simultáneo,
¿sería vergonzoso que alguien en el chat
lo encuentre antes que la producción?
No, perdón, no lo quiero decir así, pero
los agoberos son muy rápidos. Los niños
siguen siendo niños.
A ver. Ay, ay, pensé que estaba No, es
que lo hicimos. Uy, uy, uy, uy, uy. Bien
la luna.
[Música]
El programa más relevante de la política
nacional.
Hay que mostrarle esto a los candidatos.
¿A dónde vamos a ir? Acá.
Rebord Rufo. Una amistad sin igual, un
oso grande y un carpinchoón.
Aventura fin que he cantado bajo el sol
y la
luna bajo el sol y la luna.
¿Qué te paso boludo? Boludo, por favor.
Uno por el chat. ¿Cuándo [ __ ] fue eso?
Si te Yo creo que si te perdiste ese
programa, hay programas que si te los
perdés no hay manera de explicarlos,
¿no? Si vos no viste el programa en el
que Panam nos trae una caja de chorizos,
los chorizos de Panamá, temporalmente,
¿dónde ubicas esto? ¿Qué fue? Mitad de
año. ¿Qué fue esto? Mir, boludo. ¿Qué es
esto? Y esto no fue el mismo programa de
antes. No, no, esto es la cosecha de la
siembra de la canción, boludo. No, no,
no, no. 23 de mayo.
Mayo, mayo, boludo. No, her, mira. Qué
bárbaro. Lo que chivamos ese programa,
boludo. Yo estaba 972.
Che, te pones a hacer un algo ahí para
el recuerdo con tan solo un año y tirás
15 lunes, te digo, eh, o sea, claro, yo
creo posta que alguien le decís, "No,
esto fue la primera temporada de cinco."
Y el año pasado fuimos cinco temporadas.
Mándame otro audio de la gente que la
verdad que está lindo hablar con la
gente del otro lado. El puesto del Tano
ahora es capo de pabellón que anda
pasando por atrás y lo pide. Sí, sí, sí.
Mira cómo lo detectaron. Mira cómo lo
detectaron. Muy bien,
bien, boludo. Qué atenta que está la
gente con la
producción. No, no, estoy, estoy viendo
cómo está la cosa. Está monitoreando,
mira. Está monitoreando. El entrenador
no juega. No, no está monitoreando,
boludo. Boludo, mira cómo detecta qué
fina que está la gente. Ha habido
cambios en nuestra producción. No te v
canchero. Ahora tenemos a nuestro Nahuel
Reina, director de cámara. Y el tano es
una especie de persona que está parada
atrás de él diciéndole lo que tiene que
hacer, ¿no? Con unos puchos. Fíjate lo
que es la remera de Gallardo. Mira qué
bárbaro. Y hay algo ahí. Crece, crece,
crece. Pasame otro audio. Rebord.
Rebord. Para el miércoles de Pucho tiene
que hacer un especial del eterna. Sí,
sí, claro. Sí, la verdad sí. ¿Cuáto
cuáto? ¿Cuánto ahora? 30 de abril. 30 de
abril. No, eso es en un mes. No, estoy
lento con las fechas. Está está bien.
Sí, hay que prepararlo. Llegamos,
llegamos. Hemos hecho tanta cosa. Dec.
Avísenle a Dani dónde está. El año
pasado. M un WhatsApp. Paraá, para para
eh si hacés bien el especial eterna
lleno de nieve todo el estudio. Eh, sí.
Si hacés bien el especial eterna está
estará Dani mirando el programa. No, la
respuesta. No, la respuesta no lo está
mirando. No, no, no. llenada de nieve
estudio. Lo quiero, lo quiero a Darin
acá, eh, además,
pero el año pasado terminamos con dos
especiales pegados, así que planificaron
un especial con un mes. Es una pavada,
boludo. Sí, sí, sí. Me gustó, eh. Me
gustó, me gustó. Mucha gente en el chat,
amigo, preguntándote por eh balas
gratis. ¿Quieres decir algo de eso? Sí.
Eh, balas gratis vuelve. Estamos
laburando para que vuelva. De hecho está
ahí Rama, que es el productor del
programa. Rama es productor de balas
gratis. Rama es productor de balas
gratis. Efectivamente y eh lo estamos
armando porque queremos que vuelva
lindo, no queremos que sea un programa
Falopa, queremos que sea un programa
lindo, así que vamos a volver pronto.
Pronto se van a van a haber anuncio.
¿Qué cuánto más anuncio quieren, boludo?
Tranquilo, va a pasar. Okay, pero eh
balas gratis viene eh recargado, ¿no?
Viene recargado. Yo quiero hacer eh
todos los meses torneos así como hicimos
con Ruoco y Graboys el año pasado, ¿te
acordas? No, increíble. Bueno, quiero
todos los meses copas en balas gratis.
Va a estar lindo, boludo. Va a estar muy
lindo. Le también le tengo muchas ganas
a eso. Bien, que no sea Falopa, dice
uno. No, no va a ser Falopa. Tengo acá
algunos agradecimiento. Shelmo. Shelmo,
grande. Debe estar aproximándose alguien
lentamente atrás mío con algún tipo de
electrodoméstico, imagino. Shelmo tiene
acá está. Shelmo tiene nueva web, más
fácil, más rápida y con ofertas hasta
50% de descuento en electrodomésticos.
Aprovechaste el lanzamiento y encontrar
Es más triste solo porque sí es Okay.
electros como esta nueva air fryer para
preparar comida crocante sin aceite y en
menos tiempo con la nueva airfryer de
Shelmo. Entra a yelmo.com.ar. Shelmo,
potencia tu día. Qué bueno esto, Manu.
Eh, ¿a dónde, a dónde, Manu, Manu, Manu,
vení, vení? No, no soltalo. No, ¿a dónde
a dónde te lo estás llevando este este
Shelmo? Porque tengo una pregunta para
vos, Manu. ¿Te querés
mudar y estás buscando la casa que
soñas? Manu, no pierdas más tiempo.
Buscala y encontrala en
remax.com. Remax se pronuncia Remax.
[Música]
Encontrala en
remmax.com. Si quieres vender, comprar o
alquilar, entra en remax.com.
Manu, noto que estás nuevamente al lado
mío y no te terminas de ir. Síta que
estaba pesado.
¿Cómo estaba pesado lo de Manu, sabes
qué
pienso? Descubrí una cosa que quiero
recomendarte para vos. Vos tenés eh
mascotas, ¿no? Tengo dos perros. Sí,
tres. ¿Sabes qué recomendación tengo
para vos? Alimentos, snacks y dentals
exclusivos para mascotas. Me gusta dar
las recomendaciones, no mirándote eh, a
los ojos, pero vos podrías quedarte
parado acá mientras yo termino la
recomendación, porque es para
vos. Elaborados con No, no, no. Dame a
Manu. Elaborados con ingredientes de
calidad apta a consumo humano, carne
fresca y un sabor irresistible. Hac la
diferencia en la vida de tu familia
multipecie dándoles monamí. Encontrarnos
en
www.monami.com.ar o en Instagram como
@monamascotas. Monami, volviendo a lo
natural. Sí, señor. Qué barbar. Gracias,
por favor. Muchas gracias. Encantado.
Tiene tiene un tajo en la cabeza, Manu.
Sí.
Impresionante lo que acaba de pasar con
Manu, ¿eh? Se fue lleno de
recomendaciones realmente. Sí, sí, sí.
Así que prontamente lo vamos a ver
mudado y con cositas para el animal.
Escúchame, eh,
quería quería contarte algo. Ah, estamos
yendo ese momento. Sí, porque traje
algo. Sí, algo que no me quisiste
mostrar fuera del aire. Porque quise
quise como cuando vos traes un Hunter,
cuando vos casás algo, quise traer algo
para vos. Casé algo, casé algo. ¿Tenés
algo? A ver. Sí, tengo algo. Y también
lo quiero compartir eh con la gente de
este programa, especialmente con los que
se van quedando al final de nuestras
mesas de lunes. Los rancios.
Porque eh a mí me está pasando algo, sí,
directamente relacionado con el hecho de
ser padre. Sí.
Desde que tuve un
hijo, mi algoritmo sabe que soy padre. A
ver, entonces, algo que a mí no me
pasaba, eh, en largas veladas intentando
dormir mi hijo a las 4 de la mañana, uno
scrlea Instagram. Yo estoy usando
Instagram, por eso me divierto con
ciertos canales de los cuales no voy a
hablar
y observo que me recomienda la Lupita.
Sí, claro. Bueno, yo soy un gran
consumidor de Lupita. Lupita, Lupita,
Lupita. Instagram empezó a mostrarme
algo que yo primero
identifiqué como humor de
viejos, pero humor de señoras. Ajá.
Humor de señores. Bueno, humor gagá. Ah,
gagomor.
Gagabard. Vi un
reels, vi dos,
vi tres y de repente me encontré.
riendo a carcajadas. Te sacó a pasear.
No, no, no. Con unos videos de [ __ ]
No, ¿cómo no? Pero amigo, es ¿Sabes qué
siento? De verdad, creo que es es un
género humor para padres. Ay, no sé si
para mí no no lo no vas a sentir nada.
Sí, es que no sé cómo explicarlo. Vos,
vos viste esto, te reíste, vos me
conocés mucho. Vos de verdad crees que
no me voy a reír con esto es consumo de
madrugada, amigo. Soy experto en el
consumo de madrugada. Yo no sé si
alguien, o sea, mi búsqueda hoy no le
dije esto a nadie, solo lo que hago es
veo estos reels. Es tralalero, tralalá.
No, no, no, no, no sé ni qué es eso.
Porque acá bombardilo crocodilo, la
gente sabe de qué hablando. No, yo eso
no sé ni de qué hablan.
O sea, sabes lo que No, no bombardilo,
crocodilo, no sabes lo que es. Hag,
hagan eso en TikTok. No tengo TikTok yo.
Tralalero, Lolo, la No, no entendí. Yo
quiero humor simple para padres. Ah,
jokes, me dicen acá. ¿Puedo hacerte una
pregunta? Dale, dale, dale. Si lo ve mi
papá se ríe. Si lo ve tu papá se muere.
Entonces no se lo muestro.
[Música]
También es un género también. un género
de humor. El el es es increíble cómo
funciona la lupita de Instagram. Voy a
hacer otro comentario muy cagá, pero la
verdad es que Instagram sabe exactamente
por qué etapa estoy atravesando.
Entonces es un servicio demasiado
customizado. Rebord descubre algoritmos.
No es hoy el programa. Pero boludo, eh,
me da contenido humorístico para los se
meses, para los siete, para los ocho. Lo
único que no sé si le va a hacer reír a
tu papá es que capaz le quedó un poco
lejos, porque todos los chistes de
generado, o sea, vos estás a las 4 de la
mañana completamente rendido con tu hijo
a upa, al cual acabas de mecer por 2
horas y media. Está completamente
dormido el hijo de [ __ ] Lo poso
suavemente sobre la cuna solo para que
el loco haga a despertarse. Ahora
sí arrancó el día y yo digo, "Sos un
hijo de puta." Lo agarro de vuelta,
arranca el ciclo otra vez y veo un
reels. Acá me ponen humor de Facebook.
Es más por ahí. Es más por ahí.
Y descubrí que es eh la cosa que más me
hace reir en el mundo. Hoy es lo que más
te está haciendo reír. Yo estoy a las 4
de la mañana llorando de risa contenida
porque no quiero despertar al psicópata
ese. Claro. Y mi y lo único que hago
porque estoy muy solo en ese proceso, es
muy solitario. Sí, es frustrante y
solitario. Eh, reenvío los reels a
Subus. Su se despierta con 15 reels, que
no ve, por supuesto, ¿no? Porque dice,
no sé que hizo este imbécil a la noche,
es lo que te manda tu amigo a las 4 de
la mañana, pero es de Facebook. Uy,
boludo, es muy específico. Eh, yo le
mandé
resucción. No sé si son reals. No sé si
nuestra producción puede mostrar a la
gente. Quiero compartirle a los rancios
irreales con qué me estoy muriendo de
risa.
Le mandé
[Música]
muchos. Oh,
no, no
[Música]
es Rick de The Walking Dead. Es
extraordinario. Voy a voy a contenerme.
Extraordinario. Es extraordinario.
A ver, ¿tenés otro? Vamos a poco. Vamos
a poco. Mostrale otro. A ver.
Mi hijo aprendiendo a tomar de un
vasito. Se lo tira en la cara.
¿Cómo vos a esos hijos de [ __ ] los
tratás de alimentar para que no se
mueran y esos
hacen car? Se pasan una papilla por la
cara.
El loco le das agua y te pone en una
escena el señor de los anillos, del rey
de
Gondor. Vas un vasito de agua todo
delicado y le hace pla. Listo, estoy
bañado ahora. Claro, por Dios. Acá vamos
a empezar a ver. Está muy bien. Está más
tenés. Tengo 400. Ah, claro, como no los
vio los tres acá. Tengo 400. Estoy muy
solo. Estoy muy solo.
[Música]
No te hace nada. No, no. O sea, no te
hace nada porque es Tengo una teoría.
Tengo una teoría. Para mí es algo es una
es algo que funciona. Si vos tenés un
hijo, eso es lo más
gracioso. Cescal de Gondor, me corrigen
acá. No, rey, tenés razón. Lo más
gracioso que te puedo mostrar. Claro, es
te ponen una escena, aparte están hechos
para nuestra generación porque las son
Batman padresñeros. Son padres
trantañeros. Entonces te
ponen porque si el loco se pasa la
siesta es el peor día de tu vida,
¿entendés? Pero es algo que vos no
sabés. Claro. No, yo tengo gatos. Hay un
Es terrible. Es terrible. Es una
división. Uno pone acá ael Gómez dice,
"Es para mi vieja esto." Es para no
claro. 100%. Yo se lo muestro a mi viejo
y no le va a gustar. 100% grupo de papis
me dicen acá. Acábás, sí. No hay nada
acá, Rebord. No tenés nada. Esto es Yo
sabía que iba a pasar. Hay algo. No, no.
Yo puedo identificar donde hay algo,
donde no hay nada. Es una división
terrible porque no lo tenés. No lo
tenés. Pásame otro. A
[Música]
ver, déjalo correr un poco. Este, déjalo
correr, cor, déjalo correr, déjalo
correr un poco. Ya terminó, no corre
más. El reels, lo tenés que ver un par
de veces para que te haga Sí, déjalo
correr. Yo dos puntos. Aquí tien
estructura meme. Déjalo, déjamelo,
déjameloj. Pero quiero leerlo. Dejalo
correr. Aquí tienes tu comida con los
cinco grupos de alimentos cona textura,
colores y rico hierro. El hijo de [ __ ]
de mi bebé. Mira la cara. Es así,
boludo. Pla. Lo tira. Ahí va. Ruco. No,
también está bueno.
Es gracioso. Nada. No le no te pasa
nada. No es gracioso. Me gusta. Me gusta
porque es como los memes. El meme es
poner algo que donde no baja. Es lo
nuevo. Es lo nuevo. Es lo nuevo. Se
llaman videomemes.
¿Qué estás diciendo?
Videomemes. Es algo que detecté.
Videomemes. Se hace así. En vez meme,
vos pones una foto. Meme, video meme,
vos agarrás una escena de una película
reconocible. Ajá. Y la insertas en otro
videom meme que a veces es o de una
imagen estática fija y le pones otra
música y tenés un video meme. Eso es lo
que se viene. Sí, vamos a empezar a
verlo. Es lo que se viene. Lo vamos a
empezar a ver en todos lados. Es lo que
se viene en internet. ¿Querés ver uno
más? Dale. A ver. De aquí. Sáquenme de
aquí. Sáquenme de aquí.
[Música]
De aquí el hecho de que esté traducido
lo hace más triste todavía. Sáquenme de
aquí. 60 años. Dejas un minuto para ir
al bar. Está
llorando. Está llorando. ¿Cómo decí?
Quedate un minuto quieto.
Voy al baño.
Sáquenme de aquí. Sáquenme de aquí.
[Música]
Ay, este es tu pregunta uno.
No, yo yo tiendo banco, boludo. Es como
hay dos que no encontré que son los
mejores. Me vas a contar, ¿los vas a
relatar?
Mir que relatar meme no se vuelve,
amigo. Eh, yo ya lo hice el año
pasado y me he ganado muchos odios, pero
vamos, vamos, yo te voy, yo te sigo. A
ver. Voy a contarte unos resels.
Final de programa total. A ver, voy a
contarte unos R. Me encanta. ¿Sabes lo
que me gusta los lunes? Los lunes
arrancan allá. Es como el programa
arranca allá y se va acá. Escúchame a
ver cómo es. Voy a contarte unos reels,
sí, que fueron buenísimos porque esto es
un abuelo contándole algo, un nieto. No,
no sé lo que son estos reels. A ver, los
quise. Primero quiero agradecer a a
Julie la ardilla porque yo no sabía cómo
encontrar mis reels y él me dijo,
"Tommy, ¿le pusiste like?" Y yo dije,
"Sí, obvio, me gustó." Les puse like
porque me hicieron reír. Y él me dijo,
"¿Vos sabías que tus likes están en una
sección?" Y yo dije, "¿Qué?" "¿Serio,
boludo, en Instagram?" Claro, me estás
jodiendo. Y entonces fui a la sección
likes y le mandé todo todos los
reels que tenía, pero hay dos dos hijos
de [ __ ] que no pude encontrar que fueron
fueron reels extraordinarios. Fueron
fueron reels que me cambiaron la noche.
Y no los tenés, pero me los vas a
contar. Yo los tengo. Eh, uno es un
video meme de la película Nicolas Cage
con Pedro Pascal que dice El
insoportable peso de un talento masivo.
Buena película. Buena película. En la
cual la comparación es yo mirando a mi
bebé a las 4 a después de intentar
dormirlo durante 3 horas y media. Y es
una escena muy graciosa porque Nicolás
Cage está en el auto mirando fijo a
Pedro Pascal con con una cara muy
agotada y Pedro Pascal está así
mirándolo también, ¿entendés?
Y el el otro, ¿cómo mira? El otro el
otro mira así. Ahí va.
[Música]
¿Qué te reí? ¿De qué te re si no tenés
hijo?
Gran video meme. Ah, la gente ahora.
Ahí va. Claro, la gente la gente ahora
puede reconstruirlo para el segundo p.
Ponen acá para para el segundo video
meme. Mandan dedo así, ¿eh? Voy. No,
abuelo. Basta. Este
sí. Qué gracioso. ¿Qué es?
Videomeme, pero es una foto. Sí, pero es
una foto hecha del videomeme. Es una
foto videomeme. Estamos mucho más cerca
de encontrarla. Es una foto que tomaron
del videomeme que yo vi. Otro video
meme.
El otro video meme. A ver, el otro video
meme, contamelo. Uno pone buenas es
Momos en tus videos. El otro video meme
es muy bueno. Y toman una
escena de El silencio de los inocentes.
Gran película. Gran película. Dame,
flaco, un plano amplio, eh, amplio,
porque me voy a parar para este mem. Eh,
caraj. Voy a parar.
Voy a parar flautas. Ahora sí que está
en serio. Y eh en este videomeme también
el encabezado era algo así como estoy
recordando videomemes literalmente. Eh
el encabezado era algo así como eh
cuando vas a la habitación de tu hijo
después de verlo. Eh
el encabezado siempre es similar,
¿viste? Después de intentar dormirlo 3
horas, cuando dejaste a tu toddler
después de dormirlo 4 horas y media y
vas a ver si sigue durmiendo. Y es la
escena en donde aparece Hannibal Lecter,
¿vieron? Que entra, que está para, para,
para, para, para. Tenés el video meme,
tenés el videom meme. Te necesito
atento, ¿eh? Te necesito atento. Porque
en realidad en plano, en realidad yo
tengo que entrar en plano. Anda con él,
anda con él. Yo tengo que entrar en
plano. Tengo que entrar en plano.
¿Querés ser Anthony Hopkin?
Entendió.
Vide entonces para esto es difícil
porque hay que coordinarlo. Escúchame el
flaco nos tiene que sentir en la misma
vibra. Escúchame, yo soy, ¿cómo se
llama? Eh, Shody Foster. Shody Foster.
Yo soy Shody Foster. Sí. Entonces,
flaco, déjame revisar el plano. Todavía
no seas Anthony Hopkins. Corramos esta
silla. Yo soy Rufo. Full Gagonen acá en
el chat. No, no, no, no. Vamos a correr
esta silla. Esto es un vídeo meme, ¿eh?
Vamos a armar un vídeo meme. Entonces,
vos sos Anthony HW, ¿te acaso? Ya sabes,
me parece excelente. Tranquilos, vos
dale, vos dale, vos dale, vos to paraá.
Todavía no hagas Anthony Hopkins, déjame
ver el plano. Yo entro acá, vos seguime
con la cámara y yo tengo que ver acá y
él tiene que entrar en el plano.
Perfecto, perfecto. Un poquito más de él
vos. Un poquito más adelante acá. Vos
vas a v a no me veo de cuerpo
entero. Vos por más lejos. Ahí está. Vos
te acompañar a mí y yo entro acá y solo
lo miro a él. Sí, estoy en un costado.
Perfecta. Esa es es esa, es esa. Me toca
ver el cuerpo entero. Videeme
entonces. Sí, sí, sí, sí. Vamos. Es una
toma. Eh, video meme. Yo soy eh Joy
Foster. Shody Foster. Y yo soy Anthony
Hopkins.
[Música]
Hay algo ahí. Temporada 2 2025.
[Aplausos]
[Música]
pelotudazo. No, amigo, amigo. Y nos
vamos con esto. A le 10 minutos el
programa.
Amigo, amigo, amigo, amigo. Bien, bien,
bien. El videomeme que acabamos de
hacer. La gente se está riendo mucho. Si
vos tenés más de 30 años y un hijo,
acabas de ver el humor más elevado de la
República Argentina. Si vos tenés 20,
probablemente te preguntes qué [ __ ]
estoy mirando. Pero esto si vos lo
transformas, Martín Fierro por acá. Si
vos esto lo transformas en un reels. En
un reals. No, sos son como las caries.
Sos famoso, ¿eh? Sos famoso. Famosos van
a ser. Famosos van a ser, ¿eh? ¿Qué
pasó? No, ahora tengo ganas de mostrarte
cosas que encontré yo. Qué lástima. No
lo pensamos antes, boludo. Pero lo
mandaste a Rama. No, no, no. Por
eso mando, mando el último, mando el
último que Fabié, o sea, el último que
puse guardado. No me acuerdo bien cuál
es. MLO a Rama. Vamos a Rama. Voy a voy
a agarrarte un par, ¿eh? Mando uno acá.
Tengo uno. Exactamente. Tengo uno acá.
Ah, no. Este no. Este no. Este no lo
pongas. Es de Instagram. No, no lo
pongas. No, no es un culo. Es un recurso
que me quiero chorear. O entonces no lo
muestres. No lo voy a mostrar. No lo
muestres.
Eh,
este paraá acá hay un punto en común. A
ver, a ver, aquí hay un punto común.
Aquí hay un punto común. Porque eso que
nos gusta mucho a los dos. Esto esto es
humor de, perdón, no de sobrepadres. A
ver, esto, Tenelo, va con
audio. Mandalo así como está con audio,
por favor.
Quiero verlo. Subí, subí el audio.
[Música]
Es bueno, es bueno, es bueno, bueno. Es
bueno, es bueno. Tenemos la imagen muy
rota, pero es bueno, es bueno, es bueno.
Es es el el otro reverso. ¿Sabes qué es
lo que pasa? Igual sabes qué es lo que
pasa? Estoy eh estoy cruzando el umbral,
¿entendés? Vos, pero no no volvés, no
volvés, no. Sí, tenés que volver. No
volvés, no volvé. Te juro que no volvé.
O sea, quiero que entiendas, quiero que
entiendas, quiero que entiendas. Este
video meme que vos me mostraste, sí,
quizás sea el último que yo voy a
entender. No, no, no, no. Escúchame,
amigo. Escúchame, escúchame, escúchame.
Debes, debes dejarme ir. No te quiero
dejar ir. No, no, no, no. Yo, o sea, vos
todavía estás para No, no, no.
Escúchame, escúchame lo que te digo.
Escúchame lo que te digo. Lo puedo
sentir en mi cerebro. Entendeme. En
serio, amigo, escúchame, amigo,
escúchame. Está escuchando. Yo siento
mis neuronas morir en cada noche que no
duermo bien. No, cada vez me dan más
risa los resels que te mostré y cada día
entiendo un poco menos el que te da risa
a vos. No, no debes dejarme ir. No, no,
estoy del otro lado. One last Dance, te
pido. Yo voy a empezar a hacer tu meme.
Tengo One Last Dance acá. Tengo dos One
Last dance.
Uno te va a gustar más que otro. Estoy
empezando a ver borroso. No ves borroso.
No, tenés 30 años. Tenemos la mismaendo.
No entiendo. Sí entendés. Tenemos la
misma edad. Pero también te vas a enojar
con Atila porque no se acuerda de la
contraseña de tu mail. No me no
entiendo. Obviamente me puede pasar
mañana. Es mano dice Manu activó mi
celular. Rufo. Cambié el celular. Porque
sos un [ __ ] Porque estoy del otro
lado. Te sos un [ __ ] que te gusta que
le hagas las cosas a alguien más.
Entiendo. No entiendo. Activaste el
mismo teléfono. Vos tenías un teléfono y
ahora tenés uno nuevo. ¿Es para el
primero lo activaste voss en No, el
primero lo activaste vos. El segundo era
igual. Pero no querías hacerlo. Estás en
etapa de negación. Vos tenés que aceptar
que yo ya no te vayas todos me fui y la
gente me tiene que dejar ir. Yo ya no
voy a entender lo que dicen. Me pasa a
veces. Mis amigos dicen cosas. Yo no
entiendo porque tengo sueño. Tengo
sueño. El otro día vi también un Reels
que hablaba un poco sobre esto, que
mostraba una escena muy muy graciosa,
que era las dos formas que tenés a los
30. Eh, ¿qué está diciendo? Escucha. En
una escalera mecánica había un chavón
bajando y uno subiendo y bajaba uno con
una Play 5 y se miraba fijo con otro
subiendo con dos paquetes de pañales. Si
vos tenés la Play, vos la tenés la Play.
Y la última vez que jugué fue hace tres
meses porque no trabajaba, boludo.
Mentira. Si
jug antes que arrancamos el programa,
desde que arrancé el programa, mi único
cupo donde yo tengo un grado de
conexión, ¿no? Eh, Alzheimeroso con la
realidad es acá y hasta ahí. ¿Crees que
usemos las dos horas para jugar la play?
Creo, creo que un lunes, un lunes de
play,
ojo, eh,
mostrame tu reels. Tengo dos para
mostrarte. Mostrame tu reels. Eh, el
primero, eh, hay que parar. El primero
te lo voy a pedir así, foto, no es
necesario música. El segundo es
fundamental el sonido porque también es
videomeme, o sea, te voy a ir con el
mismo género. A mí el segundo me hizo
este. Mira, este. Este es así. Sí. mis
sillas y si me ganan en una pelea o
no. Está bien, me hace reír
moderadamente. No, no me hace re está.
No te ¿Cómo te ves?
Hay uno que está estallado en la en la
tribuna. Sí, sí, sí. Está gracioso, está
gracioso. Gracioso. El último de todos,
el de allá. Me destruyan. Me destruyen
peleado. Le gano
fácil. Le gano fácil. Entró la bala,
¿eh? dentro la bala cuando conecto con
la idea de les gano fácil. Les gano
fácil es le gano fácil otra vez me
destruye. Ay, Dios. Y tengo el último
que a mí me hizo llorar de risa. Eh,
esta es la vara para
ver eh si tenés la la válvula de maduro,
inmaduro, que humor de joven, humor de
viejo. Esta es la prueba. Fin. Ponelo
con sonido TP.
Ah.
[Música]
Está gracioso. Está gracioso. Está
gracioso. Pon el grito. El grito. Te
pido por favor. El grito. Está gracioso.
Está gracioso. El padrino tres. El
padrino tres. Está gracioso. El padrino
tres. Acá me da risa también uno. De
vuelta, vuelta.
Pon pone pone un poquito, un
[Música]
poquito. A vos, a vos lo que te da risa
es el fuera de tiempo de donde entra el
grito. Está
Ay, Dios. Ay, la concha. Gracias la
birra bar por alimentarnos el día de hoy
lunes. ¿Sabes que nos trajeron la
hamburguesa que ganó eh premios en
Estados Unidos? La Golden Chimichurri.
Si querés eh la podés eh mostrar Sí, es
esa, esa, es esa eh fue Estados Unidos.
Les ganó ganó de visitante.
Ganó de visitante, boludo. Hay que ganar
en Estados Unidos. Competencia. Uy, uy,
uy, uy, uy, uy, uyu. La concha de tu
hermano. Uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy.
Mira lo que es eso. Golden Golden
Chimichurri. Papá. Vamos a probar
entonces la Golden Chimichu del programa
y también por supuesto porque hay que
alimentar un contingente de personas en
este programa. Lo aclaro. Muchísimas
gracias a la gente de Pollo Truck
también que nos está mandando un morpy
extraordinario. Eh, muchísimas gracias a
todos. Eh, básicamente me alimento
gracias a ustedes. Si tuviera que
también organizar eso, no podría. Sí, no
subsistiría. Me dio risa una persona en
el chat que con esto de los videomemes y
reels decía, "Es increíble que el
algoritmo muestre exactamente los mismos
reels." O sea, que casó los que estaba
describiendo. Claro, porque boludo,
realmente te dan o quizás se refería a
los míos, a tralalero tralalero, ¿no?
Porque fue con el de el de la escalera
mecánica y la Play 5 con el coso. Igual
la verdad que esto fue una gran excusa
para compartir mi profunda soledad de
las 4 de la mañana. Yo realmente si
alguien está en esta eh y en ese grupo
de personas, eh mándenme video memes. Yo
te estoy fallando esa hora, boludo.
Porque yo son horas que compartimos
haciendo distintas cosas, pero
compartimos, boludo. Este este mir, no,
esta es otra versión, mira. Ah, la
versión mexicana. Una versión mexicana.
Es Yo vi otro del mismo concepto.
Yo vi otro
reels. Vi otro Reels. Ay, hoy me pasó
una, boludo. No sé si contó. Acá pone
estafa vídeos. ¿Qué haces, papá? Eh, me
pone basta Tomy. Está muy cerca. Estafa
cómics, eh. Ah, no, no. Competencia de
videomemes un miércoles 4 a. Uy, ojo, me
interesa que a ver qué videomemes traen
Roco y Fío y Jorge. Bueno, pero cada uno
va a tener, o sea, esto es muy
específico. Realmente esto creo que es
un humor circunscpto al primer año de tu
hijo. Realmente creo que es algo que
evidentemente solo te rompe con un
estado de privación de sueño y de
necesidades básicas insatisfechas. Eh,
si lo ves bajo esas condiciones, aseguro
que es lo una de las cosas más graciosas
eh que viste en tu vida. Tralalero,
tralalá. Eso no sé ni qué es.
Tralalero, tralala
es la nueva moda, amigo. Especial con F
y Roco. Ahí me pongo la alarma y te
mando un res a las 4 a. Vengan
tralalada, dice la gente. No, y todavía
y hay cosas ya para la semana, no voy a
adelantar más de la semana próxima,
muchas cosas anunciar, ¿no? Porque el
programa vuela, el programa vuela
realmente. Y otra cosa que me pone muy
mal, ahí lo leí en el chat, otro me
ponen es hasta los 3 años rebord, no
hasta el año. Cada vez que me escribe un
padre y me dice solo empeora. ¿Sabes el
miedo que tengo, boludo, el miedo que
tengo. Pero también estás viendo
momentos muy lindos. Sí, pero son
completamente confusos,
boludo. Te qu tirar un c los momentos
lindos los vivís en un estado de de
prevasión y locura total que es boludo.
El otro día vi el video que que
subieron moviéndole globo. El John está
gateando, ¿no? Él él es eh Si querés te
cuento un poquito de cómo está él. Eh,
él realmente es una máquina, eh, es una
máquina. Eh, para mí ahora entró, eh, a
los 7 meses desbloqueó, o sea, descargó
dos actualizaciones a la vez. Sí. eh que
fue eh gatear y pararse. Ya se me está
jodiendo y se para, ¿no? O sea, no es
que no no camina, pero se para contra
estructuras, objetos a los 7 meses, o
sea, el mismo día que gateó, gateó hasta
y se estaba completamente pasado rosca
el chavón, boludo. A la vez que hizo esa
[ __ ] dejó de dormir y eso es lo que
más loco me está volviendo, porque el
tipo antes dormía, boludo. Antes dormía.
Es la ecuación es rara porque reemplazas
dormir con hiperactividad. O sea, hay
gente que dice que va de la mano, como
que desbloquean habilidades y eso los
tiene más cebados, pero eso no tiene que
cansarlo, ¿no? Porque están en una un
error común es creer que hay que
cansarlos en el día. Si el loco en el
día no duerme siestas, se convierte en
Belcebu, ¿entendés? En Samael. Sí. O
sea, si el loco no duerme un par de
veces, es es Vietnam la casa, digamos.
cuando duerme está más o menos metido.
Eh, y ahora lo ahora para mí tiene 8
meses eh, es eh virtualmente
indistinguible de un perrito muy
inteligente. Ponele. Okay. O sea, ahora
es como un super perrito. Bien. Un super
cachorro. Es un super perrito. Es un
perrito que sonríe y agarra cosas con
las manos y balbucea y tiene como
sutiles expresiones. Actualización de
entretenimiento con juguetes. La última
vez que yo lo vi le gustaban mucho los
globos. Sí. ¿Cómo venimos? ¿Cómo? Globo,
boludo. Top de gam. No, me traes un
globo se vuelve loco hoy. Eh, ¿cuál es
el escenario? Globo. Globo. No, no, no.
Máxima atención. El chavón es un tipo
superdpierto, es muy ágil. Él es eh
chiquitito y ágil. Para mí algo de eso
con su Sí, sí. Es es un minisubus. O
sea, yo de mí heredó la pelada. Hay que
empezar a a admitirlo. Eh, yo le di la
calva y los ojos. tiene mis ojos
asiáticos, ¿eh? O sea, los ojitos acá la
ceja hace esto también. Bien, siempre
tiene el ce señito fruncido. Sí. Y de
acá para abajo es sub. No, no es sub de
de los ojos para abajo es subus. Es un
suusito, eh, muy lindo,
extraordinariamente lindo,
sospechosamente lindo, podríamos decir
también. Por momento lo miro y digo, es
muy lindo este pibe, o sea, ¿qué onda?
Y eh no gatea, gatea como boludo. Es
hermoso, es muy lindo, boludo. Es muy
lindo y es muy
divertido. Eh, es muy lindo, boludo. Es
muy lindo. Es muy interactivo. Es es
pero desconcertantemente lindo. O sea,
es como una una especie de de arquetipo
de bebé. Es como si construyeran un bebé
en la idea platónica del bebé, se vería
como él, ¿entendés? Es casi como si eh
vos y su fueran los padres, boludo. Si
alguien no si alguien ideara un bebé se
ve así. Es tipo, ¿cómo sería mi bebé?
Como un bebé. Un bebé. Es raro. Yo hace
lo mismo. Y digo, "¿Qué onda, boludo?
¿Qué onda con vos, che? No estás
fingiendo tipo vos sabés hablar y en un
toque lo vas a a
develar. Es muy lindo. Muy lindo. Qué
lindo, boludo. Qué tipazo. Así que
bueno, ahora me me espera las próximas 6
horas. Sí, estaré con Atilita, pero por
lo menos lo haré menos solo porque
mandaré videom memes, eh, mandaré reels
a la gente que esté viendo el otro lado,
eh, la naricita por acá. ¿Vas a publicar
en Twitter unos videom memes? No, en
Twitter no, pero quizás me comunique a
través de un ¿De qué? Nada. ¿De qué? Hay
un grupo. No, para, para, para. No nada.
Son y son 2302. ¿Por qué no damos por
terminado este programa? No decimos
nada. No decimos nada. No decimos nada.
Mi mañana igual no la gente sabe dónde
nos comunicamos los reals for real. Sí.
¿Dónde van los reals para los reals?
Eso era lo que estaba buscando y no
encontré. Ay, amig for reals. Los real
estaba
ahí. No puedo. No hay nada. Tranquilo,
tranquilo.
[Música]
Acá uno me dice de lo cabón. No sabe, no
sabe, no sabe de qué estoy hablando. No
sabe nada, boludo.
Vamos cerrando el ortito. Queridísimos
rancios reales compatriotas, fuerte el
aplauso. Gracias por otro lunes de
antología en el mejor programa de
entretenimiento de la República
Argentina. Nos vemos mañana día martes,
martes de sobres, lo que me divertí.
Gracias por estar en otro lado, gracias
por ser parte del mejor programa del
país y por ser la mejor comunidad activa
del país también. Nos vemos mañana.
Chao.
[Música]
Ah! Ah!
He
he he. He
[Música]
he
he he
[Música]
he he.
Las
aventuras de Juli
Manu, creando los créditos.
[Música]
Bueno, Juli, ahí no Tomás.