Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero de hablos,
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
San, Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebord,
rebord.
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado
tendrá. Ay, Dios mío.
Hay que matar a viea, boludo.
Amo. Mitos desenterrados
pueblan la tierra.
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
[Música]
Almas, héroes que sangran constelación.
Y una sola pregunta perdurará.
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Ay, mamá.
Hay algo ahí. Y hay algo ahí. ¿Qué está
pasando? Hay algo ahí y hay algo ahí.
azúcar. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Se
terminó el verso. Hay algo ahí. Hay algo
ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Bienvenidos, rancios reales,
bolotondrinas, compatriotas
a este fuernes extraordinario
de ultrusión política este fuernes de
resistencia perista, pero oh, por favor,
parece que en mi mesa hay una intensa
colocación natural de productos, ¿no?
Sí, señor, esos aderezos naturales. Solo
el ojo entrenado puede notarlo, porque
es así de sutil lo que estamos haciendo.
Y sabes por qué están acá estos
misteriosos productos a los cuales ya me
referiré en breve. ¿Por qué, amigo?
Están acá porque se avecina un día
importante para mí en lo personal y para
la República Argentina en general, que
es el día del padre, pero en mi caso es
mi primer día del padre. Tu primer día
del padre. Felicitaciones por
anticipado. Felicitaciones anticipado.
Muchas gracias. Gracias a la tribuna.
Gracias a la gente en general. No, no,
no es poco. Se viene eso. Se viene eso.
Pero para, para, para. ¿Qué tiene que
ver el día del padre con los productos
Natura? ¿Sos nuevo en esto, no sos nuevo
en esto? Mira, te voy a explicar un
poco, pero primero arranquemos desde el
principio porque si se si de
reordendaciones se trata, ¿eh? ¿Qué es
lo que quiero hacer el día de hoy?
Quiero hacer algunas sobre la
paternidad. A ver, reales rebordaciones
paternales, eh, no se la esperaban, ¿eh?
Seguís preguntándote qué hacen las cosas
de Natura. Sigo preguntando por ahora no
me contestaste. Eh, bueno, pero tenés
que tener un poquito de paciencia. La
tengo, la tengo. Primera reformción. Si
tenés un hijo y es pequeño, sacudilo.
Les encanta, es divertido. Realmente es
algo que aportan los padres. Se lo estoy
diciendo de verdad, ¿eh? A ver, porque
es algo que yo he notado que en los
roles más o menos antropológicos,
ancestrales de la división natural entre
eh madres y padres, que algo existe,
¿no? Algo existe, hay un rol que lo
tiene que cumplir alguno de los padres
en todo caso, pero el padre
primordialmente se ocupa de sacudirlo.
La severidad y la misericordia. Vos,
exactamente, hay algo de eso, sos el
brazo de la severidad. Se ponen
contentos, es lo sacudís, vuelan, son
felices y eso es un gran momento de
jugar a la lucha, ese tipo de cosas,
¿entiendes? Después forja forja cuando
podés, te puedes hacer el boludo con un
montón de otras tareas y lo sacudí lo
suficientemente bien. Porque porque sos
el sos la fuente del jijazo, lo agaras
un poquito y el chavón dice, "Ey, este
tipo me agarra ultra estímulo. Ultra
estímulo una y otra vez. Ahora bien, la
otra pregunta que muchos tienen es,
"Pero Tomás, me la hacen en la calle
todo el tiempo, pero Tomás, ¿cómo podés
lidiar con tanta responsabilidad de este
increíble programa que realizás y al
mismo tiempo tener un hijo y ser un
extraordinario padre?" No me lo
preguntamos antes. Eso me lo pregunto yo
en la calle cuando te veo. Hay veces que
te sigo en la calle solo para
preguntarte eso. Todo el tiempo. Bueno,
¿sabes qué pasa y te lo digo mirando a
cámara? Tengo un life hack.
Tengo un life haack. Y ahora, ahora es
donde esto tiene sentido, porque cuando
sos padre a veces no tenés tiempo para
generar extraordinarias comidas, ¿no? De
de de culinaria. Y lo que tenés son unos
panchitos,
unos panchitos.
Panchitos parentales. Panchitos.
Panchitos. Estas son tus habilidades de
padre que ahora puedesar panchos de la
nada. Mira, te preparito.
¿Queres un poquito de catsup? Tu
viene con catchup. Mir lo que
está diciendo. Ve lo que es esto. Lo que
es este bachito. ¿Queres papita también?
Mira que le pongo
mirá lo que es este programa. Número
tom. Disfrut. Saquen sus paraguas que
hay lluvia de Esto queda durante el
programa, ¿eh? Queda durante el
programa. O sea, que todos los invitados
van a comer panchitos. Sí, sí. No sé si
hicimos tantos, pero sí, sí. Los
primeros, por lo menos, porque vienen
bastantes personas. Yo me voy a hacer
uno también, loco. Mira, pimba acá.
¿Dónde está? ¿Dónde tengo mi cámara?
¿Dónde tengo mi cámara? Mira, mira, mira
lo que es esto. Mira lo que es esto.
Gracias Natura. Mira lo que es esto. A
ver, mira.
M.
Acá ahora eh muy bueno boludo.
M, qué rico. Qué Natura.
La verdad que sí, es extraordinario.
Y ahora sí, Racio Reales, compatriotas,
este programa es particular, no lo sabe
la mayoría de las personas, lo avisamos
de antemano. Nosotros los cuernes
solemos tener algunas dinámicas un poco
más plásticas de nuestro
entretenimiento, pero con esta jornada
lo que está sucediendo es de público
conocimiento, ¿sí? La condena a eh
Cristina Fernández de Kisner, el
movimiento generalizado durante toda la
jornada. Hoy hubo reuniones en el PJ,
tenemos protagonistas de primera línea
acá que van a decirnos qué es lo que
piensan y nosotros tenemos este lineup
para abordarlo. Pido un fuerte aplauso a
la mesa de los Juanes también que me
flanquean a izquierda y a derecha. Y
mientras ustedes aplauden a los Juanes,
ya veo que se acomoda un amigo de la
casa. ¿Cómo estás, Guillote? ¿Cómo
estás? Todo bien, amigos. Bien, todo
bienvenido.
Mientras se acomoda Guille, hoy van a
venir muchas personas, eh, tenemos un
tremendo lineup que, ¿qué es? Un
showdown, no es un showdown, es una
buena pregunta eso porque no es
exactamente un formato showdown, es una
mesa amplia con rotación en función de
la disponibilidad de las personas. Hay
que mejorar un poco el marketing del
nombre, medio pinchado el nombre, pero
tiene la misma emoción igual. Guillote
día largo te vi ahí en unas fotos eh en
el PJ, lo cual hace un tiempo sería
medio impensado. Sí, pero bueno,
es eh
es lo que aconteció después que
avanzaron
sobre una dama viuda y que mete presa,
lógico. Y ahí el peronismo reaccionó con
las tripas antes que con la razón. Viste
que somos una mezcla de fe y razón. Sí.
A veces priva la razón, a veces priva la
pasión. Privó la pasión y esa vieja
época que con las minas no se metan,
¿viste? Que es así. Y bueno, ahí fuimos.
Se activó esa fibra, decís. Sí, sí, pero
fue generalizado, ¿eh? Porque va a
decir, "No, fue generalizado. Fue
generalizado. Fue, no, se están metiendo
donde no hay que meterse. Con tu vieja
no se metían. con tu hermana. Bueno, un
poquito, pero ya no mucho tampoco.
Depende por depende cómo estaba. Te
puteaban a tu hermana, te putaban a tu
vieja, ya era quilombo. Sí, ya era
quilombo. Y entonces
no no pasaron la fue de más, fue de más
y pero fue generalizado los varones,
¿eh? Después se no aprovechamos que nos
cuiden, ¿viste? Después por sí, a mí me
gusta que me cuiden. Me pasó ayer eso,
¿viste? dice, "No." Y después, "A mí me
encanta que me cuide."
La vida es así. Si el cuidado es lindo.
Hay algo también que veo de los eh
anticuerpos, ¿no? Del peronismo que se
activan en este momento. Se dejó de
hablar de candidatura. Vamos por el
proyecto.
Un proyecto extraordinario cuando se
entiende, porque
somos revolucionarios en la economía,
que es lo que hay que cambiar porque ahí
se termina la injusticia.
Pero somos muy conservadores
en lo que tiene que ver con las
tradiciones.
Nosotros somos hombres y mujeres del ser
nacional, de las raíces. No hay ser
nacional sin raíces. Claro. Y entonces
decir, "Pero, ¿qué quedamos? ¿Son de acá
o son de allá?" Y no, somos de acá, dond
donde donde es la billetera. Somos así.
Vamos. Yo te puedo hacer una pregunta
con la que estuve obsesionado el día
martes, si no me equivoco, porque
no termino de entender el accionar de la
Corte Suprema. No, yo no voy a entrar en
el en el detalle del caso. Ya está
agotado el análisis, me parece, al
respecto de qué es lo que pasó. Lo habl
lo hablan todos los medios, lo hablamos
el martes, lo que sea. No creo que esté
agotado el análisis político. Vos que
conocés las instituciones de este país,
eh, esto que a todas luces me parece que
no tiene precedentes, no hablo de los
tiempos de la corte, de la de la
inclinación mediática que hubo al
respecto, de cómo se manejaron, por qué
hacen lo que hacen, por qué de esta
forma. Viste que una vez hubo una
entrevista famosa, esta anécdota de un
franchute con Mao y como todo buen
francés le dijo, "¿Qué opiniones
francesa Mao?" y le dijo, "No, pero eso
pasó hace poquito. No, todavía no tengo
capacidad de de entender eso. Hace
poquito. Vamos a esperar a ver qué
pasa." Y y bueno, finalmente, ¿cuánto
duró la Revolución Francesa? muy
poquito. Está bien.
La primavera árabe terminó con la
Revolución Francesa. Entonces, eh acá no
están todavía todos los elementos para
hacer un análisis acabado más allá de de
lo que vos podés poner como consigna,
que es lo que no me estás pidiendo.
Entonces, vamos a esperar.
Eh, la lectura política que se hace
desde la causa es hoy estuvimos todos
donde tenemos que estar.
La síntesis final es que todos vamos a
ir una marcha que vamos tenemos que
estar y vamos a estar y hay ganas de ir.
Van a estar todas las tribus. Eh,
¿cuándo es? ¿Cuándo es? Porque no tengo
esas conclusiones. Claro, porque tiene
que ver con el día que se va a
presentar. Entonces son cco días
hábiles. Bueno, ella tiene que
presentarse a comodoro pi y pero quizás
no. Quizá la corte o no la corte, el
tribunal dice, "Bueno, ya está, quédese
en su casa." Bueno, no lo sé. Por eso
tampoco está la fecha, porque por ahí
faltan esas decisiones, pero sí la
voluntad de de hacer esa marcha y me
parece
que está claro que el peronismo dejó de
hablar candidaturas. Pasamos
de ser expertos en la tercera
agarraba, qué sé yo, los muchachos del
dorado de misiones y te decían la
tercera es esto, esto, esto. Todo el
mundo era experto en tercera. Tercera
sección electoral, ¿no? Sí, claro. Y hoy
ya no se habla más de la tercera ni de
la primera. Se habla de cómo vamos a
transformar. A mí me tocó hacer la
relatoría económica. No puede ser mejor.
Siempre hay incidentes, pasan cosas,
está perfecto. Son rellones de
compañeros,
pero la síntesis la la hicieron. Así
fue. Mayans hizo una introducción
fantástica. Máximo y y Masa y Masa. Los
dos fueron muy precisos, pero Masa dijo,
"Bueno, muchacho, no jodamos más. Acá
somos los peronistas contra los
libertarios. Es el modelo de producción
y trabajo frente al especulación y
resta. Listo, ya está, ya lo dijimos, ya
está. Y esa va a ser la campaña. Y los
demás que hagan lo que quieran. Y ya con
eso empieza todo, porque vos podés
hablar con los empresarios, hablar con
los estudiantes, hablar con el ama de
casa, señora de casa, sí, su marido
trabaja, ¿no? Ya está todo dicho.
Señora, su madido trabaja, sí, por la
plata no me alcanza. Está todo dicho.
Eh, cuando vos por planteas el modelo de
producción y trabajo, la campaña se
asesora y en algún momento se van a
expresar los candidatos.
No importa, se van a expresar, nos vamos
a poner de acuerdo, van a aparecer.
Creo yo que sería interesante que
hubiese una sola elección para que todo
fuera una, ¿viste? todas las piezas se
acomodaran al mismo tiempo. Pero bueno,
eso lo decide el gobernador y tiene
derecho a hacerlo y que él opine y que
pero creo que si tenemos una reunión y
nos encontramos y hablamos, creo que va
a privar la razonabilidad de hacer una
sola elección. Bien, porque aparte ya no
es una campaña de la General P para
dentro, la General P para afuera, ya es
una campaña nacional, muchachos. Estamos
hablando de dos proyectos de país. Hoy
quedó claro eso en la boca de máximo en
la boca de Masa.
David, y eso es muy importante, ¿no? La
yo hice la la síntesis política fue son
de todos temas. Claro. Y a mí me parece
que en eso volvés a a motivar, volvés a
calentar la sangre. Había una frase de
de Fidel y de Kissinger en una de las
pocas cosas que se pusieron de acuerdo,
dice, "Los grandes proyectos son los
únicos que calientan la sangre." Listo.
Dice, "No, voy a llenar, muchachos.
Vamos a hacer la revolu
que este pueblo tenga trabajo, vamos que
hay que peronizar el mundo. Vamos,
vamos, vamos. Y vos decí vuelve a ser
esa la discusión, o sea, eso está de
vuelta en el centro. Claro. Y eso viste,
te pone siempre que venís acá terminas
haciendo ese movimiento. No sé por qué,
pero todas las veces que viniste, estoy
cerca del viernes, estamos en jueves,
empieza a sonar la marcha. Estamos cerca
del viernes. Está en mesa también Anabel
Fernández. Bienvenida, por favor. Muchas
gracias por venir y por estar acá.
van a ir emergiendo compañeros y
compañeras peristas en la mesa. También
lo voy contando, así que también eh
libre de opinar y de participar. Ahí me
gustaría también preguntarte porque
digo, de un peronismo que no estaba
exento de discusiones, ¿no? Sino más
bien todo lo contrario. Y hoy parece
haber atisos de esta unidad de
Concepción de la que hablaba eh
Guillermo acá. ¿Vos coincidís con esa
lectura o creés que quedan cosas eh por
saldar, por unificar por esto? Yo creo
que hoy hay una sola discusión principal
y un solo llamado de acción que es eh
Cristina Libre, o sea, y eso está en
todo el peronismo. Este bueno, con acá
estuvimos hace nos encontramos en todos
lados acá con Guillermo. Venimos así
como de comer empanada el otro día en la
casa de Cristina, hasta ahora nos
venimos encontrando este y no nos había
pasado nunca. Eh, lo que significa es
que intentaron descabezando nuestra la
conducción, digamos, del Partido
Justicialista, pensaron que nos íbamos a
desparramar y nos eh hicieron todo lo
puesto, ¿no? O sea, nos unimos más que
nunca, dijimos, "Bueno, las boludeces
las dejamos a un costado, las
contradicciones secundarias en algún
momento las saldaremos, pero no es
ahora. De acá al miércoles tenemos un
plan de acción en el partido
justicialista que hoy empezamos a a
ponerlo en marcha con reuniones
de todo tipo. ¿Se puede saber un poco
eso de las de las conclusiones de hoy?
porque hoy se juntaron, vimos la foto,
todo, pero no sé si eh salió esa especie
de conclusión más programática, por así
decirlo. Hoy eh se juntó el Consejo
Nacional del Partido Justicialista con
los tres compañeros que ustedes saben
acá, Guillermo, Grabois y y Masa. Y
estaban conectados, una reunión
ampliada, estaban conectados todos los
presidentes de los partidos o presidenta
de los partidos de todo el país, o sea,
fue federal, digamos. Y lo que
básicamente dijimos es lo siguiente,
¿no? No solamente un plan de acción de
acá al miércoles, ya te voy a decir por
qué el miércoles, de acá al miércoles,
sino también conceptual,
porque no podés eh o sea, diferenciar la
condena Cristina con lo que está pasando
en el país. Están totalmente
interrelacionados.
Lo que ellos quieren hacer es que cuando
esto caiga, que se va a caer, este
proyecto económico ya colapsó y lo van a
sostener hasta después de octubre.
Bueno, que no sea el peronismo quien
decida quién va a ser el candidato y
conducir el el la reconstrucción de todo
esto, como siempre el peronismo está
llamado a hacer, sino que lo digiten
desde otro lado. Entonces, bueno, me
parece que lo conceptual, que es lo que
discutimos también hoy, es lo principal.
¿Qué proyecto de país? ¿Qué le vamos a
ofrecer? ¿Cómo vamos a volver a
representar y hacer una síntesis que lo
económico ordene lo político
después electoralmente. ¿Qué es en
definitiva lo que nos decía Cristina?
nos dijo, "Representen, vayan y estén
cerca de la gente que está sufriendo."
En el Senado ya estamos preparando una
eh una sesión donde aglutine a todos los
sectores que van a marchar aisladamente
al al Congreso, desde los jubilados
hasta el Garraham, las personas con
discapacidad, los actores con el
Instituto Nacional del Teatro, o sea,
todos esos colectivos que van de a uno,
tratar del mismo día decir, "Che, lo que
te pasa a vos, jubilado no está.
totalmente este escindido de lo que les
pasa a las personas con es un plan
económico, juntémosnos para resistir
esto. Bueno, esa fue la conclusión en lo
político, digamos, conceptual de las
ideas y en la acción empezar a convocar
al Partido Justicialista que va a ser la
sede, digamos, del dispositivo para dar
vuelta a esta situación de Cristina y
convocar a todo el mundo. Mañana hay
otra convocatoria a las 12, mucho más
amplia de todas las organizaciones de
los partidos políticos. Y saben qué, si
no te convocan, anda igual. O sea, esa
es la es no es no estamos en tiempo de
ay no me convocaron, ¿por qué no me
convoca? No, hermano, agarrá con las
puertas abiertas del PEJ. Sí, claro.
Viste porque en esta organización de que
te olvidaste uno, pero no fue por mala
leche, fue porque estamos todos
poniendo, no, vení. Hay una búsqueda de
posición de vanidades, digamos. Bueno,
como siempre, bueno, eso tenemos que eh
ponerlo en los pantalones largos,
digamos, y este hacer lo que tenemos que
hacer, porque además
a quienes hoy tenemos responsabilidades
porque lo por el partido, ¿no? Porque yo
soy senadora nacional porque represento
a un partido, además de que me votaron
los mendocinos, nos van a juzgar por lo
que hagamos o no. Además es un poco lo
que Cristina pidió también, ¿no? En los
últimos discursos viene hablando de
muchacho a todos, ¿no? Muchachos y
muchachas, es hora de que ustedes
empiecen a tomar acción. O sea, no
puedo, miren cómo estoy, no puedo seguir
avancando yo esta parada sola. Es como
tanto tiempo de militancia, tanto tiempo
de organización, es momento que la
militancia un paso al frente también.
Sí. Bueno, es que también va a haber una
convocatoria a todos los intendentes del
país con los gobernadores,
la CGT gobernador y se invocó unel a tu
izquierda, así que es una buena
presentación también. Bienvenido. Se me
dio también Emilio. Parece que ha venido
acá, pero nuevamente
un saludo. Bueno, en realidad el mensaje
es hermano, hermana, compañero,
compañero, el PJ está abierto. Si tenés
ganas, si tenés no no sabes qué hacer,
andá que hay laburo para hacer para
revertir esta situación. Anabel,
hablabas del miércoles y dijiste, "Ya
voy a contarte por qué dije miércoles.
Eh, ¿por qué? ¿Qué hay el miércoles?"
Bueno, el miércoles, lo decía acá
Guillermo, eh una de las medidas de
acción que tomamos, que yo creo que es
la más trascendental, no la única, y que
estamos caminando a todas las reuniones
para eso, es que eh el miércoles, si
antes no decide otra cosa el tribunal y
el presidente del tribunal que ejecuta
la condena, que bueno, ya lo dijiste, ya
hemos hablado mil veces de la situación
espantosa de la justicia, bueno,
Cristina debe presentarse en Comodoro
Ella ha pedido que este se notifique en
su domicilio donde va a cumplir la
condena injusta que le pusieron. ¿Qué es
lo que A ver, cualquier ciudadano tiene
ese derecho, no es que ella porque es
Cristina, porque es expresidenta está
diciendo, "Ay, quiero este privilegio."
No, no, no. Conociendo la justicia, si
eso no ocurre, ella tiene que ir a
comodoro PI a notificarse de la
sentencia. Bueno, nosotros lo que
planteamos es una gran caravana en donde
todos los militantes del país y todos
los argentinos que quieran defender la
democracia, la acompañemos caminando o
una procesión hasta Comodoro Pí y
esperemos a que ella vuelva a San José.
Para eso le pedimos a todos los PJAS, a
todas las organizaciones que se
organicen en las provincias y vengamos
acá San José a acompañarla con banderas
de Argentina y bueno, demostrarle a la
corte y a quien está atrás de la corte
que no está sola, ¿no? Que nosotros
queremos bancar el futuro de la
Argentina. Bien, bien, clarísimo.
Ahora sí, con la con la mesa ampliada,
había dos cosas que me interesaba
también saber su posición. Entiendo que
eh nuevamente, no lo lo decía Guillermo,
los nombres y las candidaturas quedaron
eh desplazadas. Eh uno podría hasta
decir felizmente desplazadas en estas
discusiones. Con la experiencia que
tienen ustedes, tenemos acá gobernadores
en mesa, tenemos gente con larga
trayectoria política, con muchos años de
militancia. Eh, esto configura un
escenario de nueva resistencia en el
peronismo. ¿Les parece que es apropiado
hablar de resistencia o no? No es eso lo
que está pasando ahora. Según mi visión
y creo que el peronismo empezó la
resistencia. Es decir, creo que esta
democracia así como está, es decir, si
si le la dirigenta, el principal partido
opositor, del más grande, del partido
que ganó tres elecciones, el único
partido que en esta democracia gobernó
tres periodos seguidos, como dice
Cristina, ¿no? el único partido que es
un partido nacional con una historia que
que que y una historia también de
persecuciones, digamos, el perismo sabe
defenderse y ha tenido persecuciones de
distinto tipo, de todo tipo, desde
persecuciones de proscripciones y
persecuciones. Bueno, ahora tenemos una
proscripción y una persecución, entonces
en realidad eh estamos desde de ya no
somos una fuerza de posición porque el
gobierno no nos pone como fuerza
posición, no somos nosotros los que
decimos. Ellos dicen que quieren
destruir al peronismo y lo están lo
están queriendo hacer en los hechos.
Están queriendo hacer, quieren lo dicen,
tienen teorías en donde teorizan cómo
destruir al peronismo. Bueno, lo que
tiene que hacer el peronismo es
defenderse. La mejor manera de defender
el peronismo cuando se defiende resiste.
Resiste que resiste los avatares de
ellos. Y hay que unir a todas las
luchas. Hay que unir a todas las luchas.
Y Cristina lo dijo clarito en sus
discursos, es decir, hay que unir a
todas las luchas. Tod tenemos que estar
presente en todas las luchas los
peronistas y unirlas a todas con el con
también con la proscripción política. Y
eso es otra otra realidad. Es decir, no
solo se está movilizando los sectores
que que expresa el peronismo que expresa
el frente que podemos construir eh desde
la izquierda, digamos. Hoy salió la
calle. A mí me me me encontré con
montones de compañeros que no lo veía
hace muchísimo, pero también me encontré
con la izquierda con la cual no tenemos
muchos puntos de de coincidencia, pero
hoy salió a la calle. Hoy salió la calle
a a a compartir y a y y expresarse eh en
contra de persecución de Cristina. Esto
es una cosa novedosa que no la vimos eh
yo creo que en ningún momento, digamos,
¿no? Es decir, que que haya se haya
logrado esta enorme unidad. Un compañero
decía, "Desde una punta hasta la otra,
no quiero nombrar los personajes, pero
es un arco muy muy muy abierto de de
sectores que están saliendo a la calle."
Es decir, hace cuánto que no veíamos en
hay un lugar histórico donde los
trabajadores siempre se han movilizado,
que es en la Henry Henry for y
Panamericana, pero hace años que estaba
ese lugar, lo único que iba era la
izquierda, ¿no? Yo no veía, digamos, al
sindicalismo peronista en ese lugar.
Hace muchísimo, desde los 70 tenía que
ir para atrás para verlo. Había 10,000
compañeros entre metalúrgicos y y
compañeros de Lesmata. Eh, en ese lugar,
claro. Eh, obreros que habían salido de
la fábrica y habían cortado la autopista
para decir el mismo día, digamos, eh a
las 4 de la tarde, digamos, estaba la
autopista cortada con una masividad
enorme. Hoy el Moreno fue casi, yo digo
que fue una pueblada a favor de la
libertad de Cristina lo que hubo en
Moreno, porque la verdad
hubo algunos que convocaron, pero la
verdad fue muchísimo la gente más
espontáneo, ¿no? y que desbordaba por
todos lados. Es decir, cuando los tipos
querían gendermina paraba en un lugar,
le subían a la autopista por el otro
lado porque era muchísima la gente.
Entonces, creo que hay una situación en
donde estamos cansados, decir la verdad
que nos vienen arrebatando, ¿no?, sueños
y nos vienen arrebatando derechos
constantemente. Perdimos derecho
constantemente y muchas veces
resignándonos. nos fueron sacando. Viene
un tipo que dice, "Voy a destruir el
estado." Y empieza a destruir el estado
y empieza, "Bueno, el INAE no existe
más, esto no existe más, esto no existe
más."
Bueno, es es momento de ponerle un
parate y creo que esto de Cristina fue
la gota que derrambó el vaso. Insisto
que el peronismo cuando resiste une a
todas las luchas detrás de sus banderas,
¿no? Y creo que eso es lo que está
sucediendo y con esa con esa lectura,
¿no? Que
institucionalmente deja al menos poco
que esperar de las instituciones, valga
la redundancia, ¿no? Es que nos
acorralaron a un punto en donde eh no
tenemos una salida, no es la misma,
dicen Lula, bueno, Lula tenía una salida
institucional, a nosotros no nos dejaron
ninguna salida institucional. Entonces,
a Cristina le cerraron todas las puertas
y le cerraron las puertas no solo para
ahora, se la cerraron eh eternamente. Es
decir, alguien puede decir tres
personajes,
¿no? No s tres personajes.
Inhabilitación de por vida para ejercer
cargos públicos, no la sacaron del
padrón, las le sacan la afiliación al
peronismo. Ahora sacunto,
¿qué estamos haciendo? decir, esto es
comparable con únicamente con momentos
de lo que fue la libertadora, ¿no? Eh,
bueno, eso no es avasallar derechos, no
es acorralarte en un lugar. Y lo mismo
han hecho con cada uno de los sectores
sociales donde han avanzado. Es decir,
los tipos te acorralan, te ponen a un
tipo de ministro de de de de salud, el
tipo del mayor
hospital que compite con el estado, ¿no?
Y empieza a destruir los hospitales que
compiten con él de acá del ¿Qué es eso?
¿De qué estamos hablando? No, tenemos
también un gobernador presente, quiero
darle la bienvenida y que también pueda
expresarse e
con la responsabilidad, ¿no?, de de una
provincia concretamente cuando uno tiene
lecturas de estas características, eh,
la vía institucional bloqueada,
¿qué qué haces? O sea, porque pareciera
que no hay mucho ni horizonte ni
destino, ni programa. O sea, si uno
llega a esa conclusión y dice, "No,
bueno, evidentemente ya me están
invitando una y otra vez, un juego que
no puedo ni participar." Sí, la verdad
que para nosotros primero saludar a toda
la tribuna, saludarte a vos, Tomás,
a todo este panel. Muchas gracias por la
invitación. La verdad que es un tema muy
difícil de explicarlo, pero nosotros un
primer momento visualizábamos en la
única reunión que yo participo con el
presidente que fue ya a mediados de
diciembre
del año, ¿no? Delante año pasado, sería
delante año pasado. Ahí yo dije
claramente con estas medidas que usted
tomó con el decreto 70,
¿cuál creen que va a ser la reacción
popular? pensando que iba a haber una
reacción prácticamente espontánea, la
paralización de la obra pública, quitar
el incentivo docente, aquí el fondo
compensador de los salarios docentes en
las provincias que no alcanzaban el piso
docente, el tema de quitar los los las
políticas de de de incentivo que tiene
el Estado peronista, digamos, de
accesibilidad a los servicios que y
planteamos y ellos planteaban que es
demagogia cuando suida el colectivo, el
tren, la energía, el agua. agua, el gas
es porque vos tenés que tener criterio
de accesibilidad. Los sectores más
vulnerables son los que pueden acceder a
los servicios públicos, mal llamados
servicios públicos en estos momentos,
porque acceden determinados sectores,
sectores que nosotros queremos que se
incorporen al sistema, no los recibe. Le
dije, además de esto, el aumento de la
del combustible con el impacto que eso
tiene en los en los productos de la
canasta básica, la desregulación de los
productos de la canasta básica, lo
desregulación de de los medicamentos, a
eso se le agrega también no solamente la
paralización de la obra pública, sino
también se le quita los distintos
programas que de salud pública que
teníamos nosotros. Bueno, todo esto,
digamos, nos llevó, digamos, un shock al
principio. En el caso particular
nuestro, nosotros planteamos la
diferencia en ese mismo momento y nunca
más tuve relación yo con ellos, nunca
más tuve relación con ellos y tratamos
de manejarnos de la mejor manera posible
con los pocos recursos,
eficientizándolos
a mano poder y tratando de ir
modificando permanentemente las
condiciones presupuestarias de la
provincia para establecer los distintas
prioridades que podemos tener, ¿no? Sí,
que esa esa pueblada tampoco sucedió,
que también fue un dato. O sea, vos
decías, bueno, con esto se va a pudrir
todo, no sucede. Eh, y ahora lo que lo
que sucede es que hay una especie de vía
política bloqueada que para mí es
incluso, o sea, eh agrava una situación
de crisis económica. la economía no la
puede discutir. Presentase una
plataforma alternativa, agarrass y
decir, "Yo pretendo esto." Mi duda tiene
más que ver con qué haces si al si al
sistema al que vos te invitan a
participar lo percibís o como decía
Emilio, digamos que vos decís, "Bueno,
evidentemente nos están empujando a un
lugar en el cual ni siquiera tenés
margen de maniobra." Y bueno, el
acorrolamiento del peronismo, como bien
dijo Emilio,
el peronismo va a reaccionar y la
resistencia peronista es distinta a lo
de resistencia. la resistencia que hubo
más o menos que más o menos que era
controlable con un esquema represivo
fortísimo, obviamente generaban temor en
la sociedad cuando las grandes
movilizaciones
astutamente, inteligentemente se
corrían. Al contrario, la policía te
ayudaba a transitar libremente para que
te movilice la de los estudiantes el
otro día de Garraham, etcétera. Ahora,
cuando el peronismo se moviliza, también
se moviliza, no no en contra de nadie,
sino a favor y en defensa de los
derechos de nuestra gente, de la gente,
de la sociedad, de la sociedad entera,
porque gobernamos para todo, pero
fundamentalmente por los sectores
vulnerables. Y lo que vemos, digamos,
que este hombre nos quitó la plata a las
provincias, hizo el ajuste tremendo que
hizo, digamos, en la República
Argentina. Eliminó eliminó este e
ministerio, secretaría, etcétera, de
jerarquizó, de jerarquizó a la a la
escuela, quitó el el programa Conecta
igualdad. No solamente no solamente eso,
sino solicitó un crédito de 20,000
millones de dólares. Ahora no tiene
dónde más sacar plata. ¿A dónde va a
sacar la plata ahora? Y y preguntarte,
Tomás, que como ciudadano común, cuando
vos vas ansioso, con mucha fuerza, con
mucha alegría, con mucha esperanza votar
por un candidato a presidente o un
gobernador, un presidente, ¿para qué lo
votas? para que te genere condiciones
para o oportunidades para que vos
mejores tu calidad de vida, tus
condiciones laborales, que amplía,
digamos, tu base, tu tu trabajo,
etcétera. Este hombre perjudicó a todos
los sectores de la sociedad. No hay un
sector que no haya tocado. Y sin
embargo, dicen, dicen, no, no es el caso
nuestro, pero dicen que mantiene un
altísimo porcentaje de de aceptabilidad
en la sociedad argentina, cosa que yo
dudo porque no encuentro gente
que que hable bien de esta persona, que
además de las excentricidades que él
tiene, que por ahí son vergonzantes. A
mí como argentino me da vergüenza cuando
él se expresa de la manera que se
expresa, con un lenguaje misógeno, con
ese mensaje violento, cargado de odio. Y
cuando veo, no digo, no quiero decir
colegas tuyas, por comunicadores
sociales que se le festejan, que le
festejan, festejan las la excentricidad
de este hombre, la lócula de este
hombre, un hombre que está, a mi juicio,
desequilibrado
emocionalmente, desequilibrado y que no
está, digamos, en su eje, como quien
dice, para poder conducir el destino del
país, por lo menos. Además, cuando vos
sos presidente, vos sos gobernador, vos
querés lograr el mayor consenso posible
en la sociedad. Sí, si esto en todo ese
sentido es contraintuitivo lo que ha
construido, ¿no? Y lo que genera. Eh, yo
te Sí, pero me dejas hacer una pregunta,
Guillermo, antes sobre lo que sobre el
que está diciendo estas cosas acá. Sí,
dale, hacelo vos. No, no, no tiene miedo
de todo esto que dijo. Es es gobernador
de una provincia, se entiende. Debería
tener miedo. Todos los demás están
corrido por el miedo. Muchos. Eso es una
para mí una actitud de valentía, lo
quiero decir. Bien,
te hago ahora, agrego. Seguimos
igualmente y por favor el resto
participe, o sea, de la misma forma, eh,
hablen cuando quieran. Pero eh yo sigo
con esto de vos hablabas hace mucho de
anomia como peligro, ¿no? Y yo te yo te
he escuchado muchísimo veces decirlo. Eh
a lo que trato de encontrarle una
respuesta o incluso quizás mejorar la
forma de armar la pregunta es, ¿a qué se
hace cuando la vía institucional está
bloqueada? Eh, hoy lo escuchaba, creo
que fue hoy, no quiero citar sin
propiedad, pero el mismo Grabois decía,
"El peronismo tiene que abstenerse en
las próximas elecciones, no se tiene que
presentar a ningún lado." Dijo, lo dijo
en la en la reunión en ese tema
diciendo, "No, no coincido, vamos a
discutirlo, vamos a charlarlo."
Eh, no me pareció que hubo consenso,
pero me pareció a mí por ahí ya tiene
otra opinión o el gobernador estuvo
también. No me parece, no me parece que
tenga consenso. Después se habló de lo
peligroso que podría ser que tu nombre
en una corte sí adicta, que te el
procurador y que no te amplían la corte.
Las instituciones se resuelven ganando
las elecciones y no se van a ganar las
elecciones
sin un plan de gobierno. No hay
resistencia sin plan de gobierno porque
el impulso inicial te lo da el objetivo
final. No hay impulso a la resistencia
si no sabes a dónde vas. Cuando
nosotros, él tiene unos años menos que
yo, pero peleamos juntos en esto por la
vuelta del general. La vuelta del
general ya era el objetivo, ya era todo,
ya era la doctrina que venía, ya era
si no hay plan de gobierno, no hay
impulso inicial, si no hay impulso
inicial, no hay resistencia. Entonces,
lo que el peronismo estuvo haciendo hoy,
el peronismo, el peronismo como
estructura movimentista, porque esto es
lo que estamos recuperando,
se va diluyendo la estructura
partidocrática
y vuelve a aparecer la estructura
movimentista,
porque los pueblos se organizan en el
movimiento, no los partidos abajo para
de abajo para arriba y en movimientos.
La estructura partidocrática es la
estructura europea elitista. Nosotros el
partido siempre lo tuvimos como
herramienta electoral. lo que empieza a
emerger, ella te dice, "Nos vamos a
juntar con las organizaciones sociales
mañana, con la CGT, eso es el
movimiento, no es el partido, no es que
lleva una mesa de afiliación, no, no es
eso."
El movimiento peronista con su
estructura de conducción, que es el
Consejo Superior del Movimiento, que
nosotros lo sabemos, que tiene una
herramienta electoral que es el partido,
es el que empieza a pergar el plan de
gobierno y en el medio, en la
construcción de ese plan de gobierno,
el que actualmente es gobierno te dice
dónde quiere el combate.
Él es el que define el combate, no
nosotros vamos por el gobierno. ¿Queré
que no vayamos? ¿Cómo lo vas a hacer?
Meter compañeros presos, querés matar.
¿Qué querés hacer? ¿Querés llegar de
verdad? ¿Querés un juego de verdad?
¿Querés llegar al límite? El peronismo
va a llegar al límite. Eh, el peronismo
llega al límite porque ya lo demostró.
Nos bombardearon y acá estamos.
Entonces, guarda con el gobierno porque
ellos van a definir el grado de
confrontación, no nosotros. ¿Se
entiende? Nosotros vamos por el
gobierno. Ah, vos vas a resistir. ¿Cómo?
a poner el grado de confrontación que
nosotros la que venga, eh, y se lo digo
con mucha humildad, la que venga. Esto
no es que vos decís, "Ay, vamos a mover
no sé qué." No, no, muchacho, la que
venga, la que venga. Y esto lo tiene muy
claro la fuerza de seguridad, por eso
dialogan con todo. No es que lo ven a
Quintela y le dicen, "No, córete que te
voy a pegar un palacio." No, no es así.
Y lo ven, le dicen la veña, gobernador,
por favor, venga, pasa este. Le dice,
"Chele, barba, tu gente, tenerla
tranquila. Dale." Sí, venga, Moreno,
¿qué hacemos? No, vamos a estar
tranquilos. Si entiende. Ojo que esto de
obediencia de vida la fuerza de
seguridad no ha ya tienen claro esta
historia, ¿eh? Ellos mismos te llamos
Hill que de repente dan un paso al
costado y terminamos todos presos. Es
claro, la verdad, no lo, o sea, vos lo
que decís en definitiva es es el
oficialismo el que tiene la
responsabilidad de definir definir el
grado de confrontación.
Siempre el que el que tiene el monopolio
de la fuerza define el grado de
confrontación. No lo vamos a definir
nosotros. Nosotros vamos con el plan de
gobierno y la estructuración y la
organización del movimiento peronista a
tomar ahí vamos al gobierno y darle otra
alternativa a la sociedad argentina.
Esto está mal. Horrible. Acá va a estar
la luz de esperanza. No, esta luz la
tenemos que apagar. Cortamos. Ah,
cortar. Bueno, definirí el grado de
concentración, de confrontación que
nosotros lo vamos a soportar. El hecho
de eh meter a Cristina en cana, ¿no es
en sí mismo una marcación de un grado de
confrontación o vos creés que no?
todavía está en un margen institucional
puede ser. Por eso nos terminamos
juntando,
nos juntamos para darle una alternativa
desde el movimiento peronista al pueblo
argentino y eso es un hecho de de
gobierno. Vas por el gobierno, vos le
vas diciendo, "Mire, vamos por el
gobierno." Y la resistencia que habla
Persicón, no hay ninguna duda. El
incentivo a es de esa resistencia
es el objetivo final. Bien, vas a tomar
el gobierno para la felicidad del pueblo
y la grandeza de la patria. De eso no
hay ninguna duda. Pero no es que vas a
resistir por resistir, vas a resistir
porque tenés un objetivo. Es muy
importante esa frase. ¿Qué te motiva a
dar el paso inicial? El objetivo final.
El objetivo final es el gobierno, un
gobierno peronista que sintetiza
dos instancias muy particulares, lo
revolucionario en el aspecto económico y
lo conservador de las tradiciones que
constituyeron el ser argentino. Y estos
son los únicos que lo podemos hacer.
Somos peronistas.
Hoy máximo hablaba la parte más
trascendental y él no puede decir pero
fue público. Yo perdí a mi viejo. Ahora
no tengo ahora mi vieja y mi hermana
estoy quedando solo y me la banco. Esa
fue una parte muy emotiva que no y él
quedó desnudo ahí solito y él sintió que
todos fuimos lo abrazamos como abrazamos
a Está bien porque el tipo está hablando
de esas tradiciones de la familia de ese
de cómo nos formamos. Cuando los varones
dicen, "Mira, hay que cuidar, ¿cómo se
van a meter con Déjese de joderos
cuidad?" Eso tiene que ver con la
formaciones más profundas del ser
argentino. Y Masa habló de un tema
central que es la solidaridad. Eso no no
habló de de del hecho individual de que
yo habló de la solidaridad como
construcción y eso es muy importante
porque en la economía también es así.
Aprovecho, perdón, para darle la
bienvenida a Carly Bianco también que se
ha incorporado a la mesa. Gracias por
estar acá.
con nosotros
la Sí, de hecho es ya ya la conformación
de esta mesa en sí mismo es eh es una
noticia, no los habría imaginado,
Guillermo Moreno al lado de Carli Bianco
hace unos meses atrás. Tengo una
excelente relación con Guillermo.
Trabajamos muchísimo por todo el mundo,
además. Todo el mundo. Por todo el mundo
trabajamos.
Este me esperaba el adelantado mío era
las misiones comerciales de Moreno eran
de Moreno y de Bianco. Quiero decir,
quiero decir. Él llevaba a los
empresarios argentinos, yo le buscaba
las contrapartes en el otro lado del
mundo. Lo que pasa que en ese momento
Moreno
era el que sacaba la tapa de Clar yco
estaba ahí. Entonces, por eso parecen de
Moreno, pero respeto mucho y le tengo
mucho afecto personal. Eso es verdad lo
que dice. Él me esperaba cuando llegaba
y la cosa estaba ordenada, estaba
prolija y la verdad que muy interesante.
Ahora, ahora se desordenaba un poco
cuando llegaba vos la cosa, pero el tema
es, fíjate vos lo que nos está pasando.
Nosotros acá hicimos la fuerza de venta
de la Argentina. Ahora en el norte de
América hay un presidente que que vende
y hace volvió el comercio país para
vende armas, vende esto, vende todo
hasta soja y maíz. Y acá tenemos un
presidente que compra. Es una cosa de
loco lo que nos está pasando. Es
exactamente él nos copia a nosotros y
acá tenemos un tarambana. Una cosa de
loco lo que Anabel, perdón, ¿qué quería
decir? Sí, no, con respecto,
no con lo que planteabas vos del
abensionismo y esto que sí que entiendo
que existe la discusión. Sí, Juan lo
planteó hoy, hizo una moción en el
partido. Eh, yo quiero decir mi visión
personal y desde el lugar que me toca de
senadora nacional. Claro, yo creo que
todo lo contrario. Hoy el peronismo y
hablamos eh nosotros tenemos que renovar
eh ocho provincias de senadores que se
renuevan las bancas del 2019, porque los
senadores duramos eh 6 años y es la que
nosotros ganamos con el 48%.
Es decir, que tenemos en todas las
provincias que renovamos dos y tres
senadores que ahora, bueno, eh están en
juego y que nosotros lo que entendemos
es que tenemos que fortalecer el bastión
del Senado, que es el que ha logrado,
por ejemplo, que no nos metieran dos
jueces a la Corte por decreto. o que
echamos a un senador que se infiltró en
nuestras filas, corrupto, que le votaba
hasta el café con leche en el Senado,
que por eso, por ejemplo, es el voto que
definió la ley de bases la de Cuider. O
sea, no es cualquier voto. Sin ese voto
nosotros volteábamos la ley de base y
hasta las 10 de la mañana estaba con
nosotros y a las 10 de la mañana a los
dos días salió a a Paraguay y a los dos
meses lo encontraron contrabandeando
dólares. O sea, pasó eso, después le
volteamos los jueces y después le
volteamos lo que era el plan para
Cristina, que era la proscripción con
ficha limpia con 34. Es la primera vez
en la historia que el peronismo no tiene
mayoría absoluta en el Senado. Siempre
desde el 83 a la fecha nosotros hemos
tenido quórum propio y mayoría. Es la
primera vez que nosotros no tenemos los
37. nos jugamos una parada en estas ocho
provincias dificilísimas, pero que de la
única manera que vamos a poder mantener
este número este dignamente es esto. Es
lo que dice Guillermo, teniendo una
definición que vamos a ir a representar
y a ponerle límites a este gobierno, que
es con un plan de gobierno. Básicamente,
yo creo que lo que falta, lo que nos
está faltando es lo que hay que tener
para plantarse enfente, porque sin
muchos compañeros que este votaron lo
que no dicen las banderas del peronismo,
esto no hubiera pasado. La ley de base
no pasaba, el DNU70 no seguiría vivo.
Porque mi ley tiene seis senadores, seis
de 72 y creo que 29 diputados de 257.
Sí, yo pensando realmente no hablé con
Juan Graboys, no sé dónde está Gravoy si
se lo puede llamar para preguntarle su
posición también bienvenido sea por
hemos ofrecido la gran mesa del
periodismo para discutir eh estrategia y
táctica. Solo me estoy guiando con la
debida aclaración por un recorte.
entiendo también o completo el
razonamiento en que me imagino dice eso
porque tiene que ver con la frustración
de lo que expresaba Emilio. Es vos tenés
a la principal figura aglutinante de la
oposición, la que más fuerte pisa
electoralmente, que el gobierno, perdón,
el gobierno no, la justicia celebrada
por el gobierno también, porque el
gobierno podría haberse no expresado al
respecto, salidon todos a gritar el gol
como escorchar un champán. Eh, la
justicia lo que dice es inhabilitación
de por vida, cosa que a mí como abogado
me llama la atención. Tengo que aclarar
también inhabilitación perpetua para
ejercer cargos públicos. Eh, para mí la
frustración de lo que expresa Juan,
también me interesa saber la opinión
tuya, Carly, desde la provincia de
Buenos Aires, porque me imagino que
todos los compañeros que tienen una
responsabilidad ejecutiva, la idea de me
retiro de esto, no me retiro de la
institucionalidad definitivamente es más
compleja, ¿no? O sea, la tenés que medir
al otro día concretamente, pero también
puedo comprender lo que motiva el hecho
de decir, escúchame loco, si saco una
ley me la vetan y no pasa nada. Si
quiero presentar elección en la figura
que mejor mide, eh, sale de la cancha,
ya no puede jugar más. Eh, la pregunta
del hasta cuándo se tolera esto me
parece al menos eh atendible. O sea,
¿qué qué haces si te siguen corriendo el
eje de las mismas reglas? es como que no
está ni claro cómo jugar ni a qué
deporte está jugando, no se entiende.
Eh, bien, ¿no? Mira, sí escuché que
había mucha discusión respecto de
algunas posiciones que establecían que,
bueno, que el peronismo no se debería
presentar en estas selecciones o algo
así. Eso es lo que están discutiendo.
Perdón porque llegué tarde, no, pero
creo que estaban discutiendo eso. E
debería llamarse a la abstención y yo
creo que no, yo creo que no. Eh,
algunos lo comparaban eh con alguna
posición similar a la de Perón cuando
estuvo proscripto, que en realidad al
principio no, que lo que estaba
proscripto era el peronismo, además de
Perón. Eh, Perón estuvo proscripto por
esa cláusula de los 2 años de residencia
en el año 73 y Perón lo que hizo fue
llamar a un frente político, ganar las
elecciones, cambiar la correlación de
fuerzas y luego eh volver al poder del
peronismo y volver al poder del
peronismo. Obviamente que no son
situaciones asimilables y espejadas,
¿no? Pero además hay otra cosa
que cuando vos lo hablás y te lo digo
también desde la provincia, vos tenés
hoy una legislatura en donde no tenés
mayoría en la provincia de Buenos Aires
y se te complica muchísimo sacar leyes,
aprobar el presupuesto, etcétera,
etcétera. Si te retiras, vas a estar
mucho más en minoría. ¿Y quién va a
gobernar?
¿Quién va a votar las leyes? En la
oposición, totalmente la oposición. No
van a ser leyes que vayan a favor del
pueblo buenarerense. Te lo digo por la
provincia, pero te lo digo por los
intendentes también. Si vos no presentas
lista de concejales, van a perder los
consejos deliberante y están a tiro de
destitución todos nuestros intendentes.
Más allá de eso, tácticamente creo que
hay que presentársel a las elecciones,
ganarle a mi ley. Tenemos que hacer el
mayor esfuerzo posible, ir en unidad,
construir esa unidad, ganarle a mi ley y
y cambiar la correlación de fuerzas para
lo que viene, que es la batalla del 2027
para que coincido con Guillermo, e que
vuelva a gobernar el peronismo.
que vuelva a gobernar el peronismo.
Dale, Emilio. No, no, yo creo que lo de
Juan, decir, para tener una idea, decir
Juan lo conocí cuando votaba un salame,
digamos, y yo también, digamos, ¿no? Es
decir, yo inventé una consigna en esa
época que era gane quien gane pierde el
pueblo. Eh, cuando lo vi, cuando lo
conocí a Néstor del Shadame, eh, le
llevé una fiche, le llevé una fiche que
habíamos hecho nosotros, que era la
bandera de Estados Unidos, y una
estrella a cada uno de los candidatos y
el primero de casualidad era él. Yo no
lo voté a Néstor, pero Néstor después
nos convocó y incorporó a montones de
sectores que estaban afuera del proceso
político, los convocó y los metió dentro
del proceso político y nos hizo
recuperar fe en el proceso político y en
la política. Creo que hoy la mayoría de
las organizaciones políticas no hay
nadie planteando hoy gane quien gane por
al pueblo. En aquel momento había muchas
pequeñas organizaciones, estaba venía
estaba el 2001. Entonces, pero yo creo
que si seguimos por este camino van a
empezar a aparecer porque ya hoy es el
50% digamos de gente que está
disolucionada con el proceso político.
Cristina habló, ¿cómo era la palabra? De
una, ahora no me sale la palabra,
disolución democrática. No era, era eh
insatisfacción democrática. Creo que
define mejor esa palabra insatisfacción
democrática. Hay una insatisfacción
democrática en los sectores populares.
Ahora, es nuestro deber convocar a esos
compañeros a que participen. Lo otro es
un retroceso, no es un avance. Y hoy yo
creo que est partido, el partido que
gobierna, que es este esta
este partido libertario, creo que está
en crisis, creo que está para atrás, no
está para adante. No hay una situación
donde estos tipos estén para adelante.
Es decir, yo creo que el peligro acá es
que venga, ¿no?, otra derecha, una
derecha más ordenada, ¿no? decir el
peligro acá, como dijo Moreno, es decir,
que los que vengan no sea el peronismo o
alguien que expresa algo así. Ese es el
peligro que tenemos. Entonces, creo que
ahí es muy importante la construcción de
una alternativa política que permita de
unidad de los sectores populares y del
campo popular que permita, ¿no?, que
este tipo no pase la próxima elección.
Te hago una pregunta ahí y la perdón la
la sumo a toda la mesa, eh, porque
también estamos acá por un mal gobierno.
Eh, uno podría decir que es peronista o
no peronista, pero satisfacción
democrática. Los principales culpables
somos nosotros. Yo me hago cargo. Los
principales culpables somos nosotros, no
son ellos. Porque nosotros somos los que
tenemos que dar respuesta a los sectores
popular. Ellos son lo que son. Son lo
que son. Son eso, digamos, no son otra
cosa. Pero, ¿cómo nos ordenamos
nosotros? Eh, ¿y cuál es la propuesta
que podemos hacer nosotros del peronismo
para volver a No, yo creo que hay que
discutir ideas, no podemos ir si vamos
siempre con las mismas ideas, eh, creo
que vamos para atrás, Cristina, ¿no? En
estoy ahora muy muy soy el que soy menos
cristinista acá, pero sin embargo eh
bienvenida.
No, no, yo no. Bienvenida. Yo apoyé
esto, apoyé esto desde el principio,
apoyé este gobierno desde todo el
gobierno de Cristina y de Néstor para
nosotros desde el primer día trabajamos
juntos y sobre todo con Néstor e lo
considero un amigo, digamos decir, y yo
te vi ya 15 caras tuyas queriendo tirar
un chiste, me pone nervioso. O sea,
decilo, necesito que lo diga. Entonces,
creo que hay que discutir unas ideas y
programas nuevos. Eh, Cristina hace toda
una reivindicación de su gobierno, pero
después en la parte final del documento
plantea 10, 15, no me acuerdo, puntos en
donde hay que discutir y hay que
discutir cosas nuevas. Hay que discutir
por qué nosotros hicimos una reforma a
fondo de la de la de la salud, una
reforma a fondo de la educación, una
reforma de fondo de de del sector
financiero, de montones de cosas.
Entonces, creo que sí es necesario eh
ponernos en esa dirección. Ahora, pero
para mí lo primero, porque para que
venga para mí Máximo dijo también una
cosa el otro día
que nosotros la rescatamos hoy la
rescataron algunos medios, ¿no?, que es
que Néstor y Cristina fueron producto
del 2001. Es decir, si nosotros no
derrotamos este modelo económico, si
nosotros no derrotamos este modelo
económico en la resistencia peronista,
no hay posibilidad de construir otro
modelo. Después vienen sí las ideas,
decir Néstor vino con Dualde, digamos,
¿no? Es decir, yo Dualde
eh Puente Purredón, me acordaba. Eh,
entonces es decir, creo que eh nosotros
lo que necesitamos es que eh este cada,
insisto, en cada lucha tenemos que estar
presente ahí en cada cosa que el tipo el
tipo nos da nos da posibilidades, yo le
digo a los compañeros, todos los días,
todos los días nos da posibilidad de
organizar un sector, de salir a buscar
un sector y organizarlo todos los días,
no damos abasto, digamos, en cantidad de
peleas que se te van abriendo todos los
días y después con las cosas que dice
también. Yo me acuerdo cuando hablo de
resistencia polist, yo me acuerdo cuando
Menen, bueno, trajo a la mina, a la mina
a Madona para hacer la película sobre
sobre Vita. Nosotros no dejamos que se
presente en la Argentina, no dejamos ni
no la vieron los argentinos. ¿Por qué?
Porque no dejamos. Íbamos a los cines y
encima los cines eran muy amigos de mi
viejo, los dueños de la mayoría de los
cines, pero no dejamos que se que se
diera la película. Y fuimos ahí,
armamos, tirábamos bombita dolor,
hacíamos despio y no dejamos que esa
película se de acá porque una película
que era contra Evita no era a favor de
ese proceso. Entonces, ¿qué quiero decir
con esto? Este este tipo cosas así nos
deja pelotitas picando todos los días.
Hay que cabecearlas nada más. Están en
el área, hay que cabecearlo. Me quedó,
me queda sin representar al final la
única posición de Grabold. Yo pensé que
traía un debate a la mesa e que y es es
la única persona que cree que no hay que
presentarse. Queremos responder el
abstencionismo. Llamémoslo. Llamémoslo.
Eh, tengo una pregunta también para vos,
Carly, y ahí te doy la palabra,
Guillermo, porque antes de que vos
llegues también se hablaba de esto,
enfrentar en unidad al enfrentar unidad
al gobierno desde el peronismo. Eh,
Guillermo decía, eh, creo que serviría
también hacerlo en una fecha unificada.
Este era el gran tema hasta hace una
semana, ¿no? Si se desdobla, si no se
desdobla. Todos hablando de esto de la
interna que no interna. Eh, ¿vos crees
que hay posibilidades de ajustar
estrategia electoral a esto, a esta
nueva coyuntura o no? Ya el calendario
depende de otras cosas y otras
variables. Mira, operativamente está en
la lapicera del gobernador, que es que
por decreto es quien establece la fecha
de las elecciones. Esta discusión la
dimos en los lugares en donde había que
darla con los distintos sectores. Todos
los sectores tenían argumentos válidos,
irrespetables eh y potentes. En última
instancia fue el gobernador el que tomó
la decisión porque es el que tiene que
la responsabilidad de organizar las
elecciones y que salgan bien los
argumentos políticos y bien había de
todo tipo. ¿Cuál es la sonjetivos
siempre? ¿Cuál es el peso relativo de
cada argumento? Que repito, eran todos
buenos argumentos, ir en unidad,
desdoblar, ganarle primero, porque cuál
es el argumento político para desdoblar
y que además está pasando de las siete
elecciones en seis provincias. eh ganó,
que que desdoblaron, ganaron los
oficialismos, ¿no? ¿Cuál es el argumento
político? Eh, la libertad avanza tiene
muy muy poco peso territorial.
Tiene muy poco peso territorial y en
elecciones desdobladas, en secciones
electorales y municipales, la libertad
de avanza realmente no tiene nada. No
tiene buenos candidatos, no tiene
grandes eh referencias. Si eso se
unifica, se unifica bajo una candidatura
central, sobre todo como se va a votar
en la provincia, que es con la misma
boleta de siempre, con la boleta
unificada. Bueno, ese es el argumento
político por el cual el gobernador
decidió. Después había argumentos de
carácter operativo que los hicimos
explícitos, que era muy difícil la
organización de una elección
concurrente. Eh, pero bueno, esto es lo
que se definió. Eh, hoy está lanzado ese
proceso porque la Junta Electoral
estableció un cronograma electoral
porque se están haciendo todos los
convenios y los acuerdos para llevar
adelante la elección, pues ya se
compraron las urnas, los materiales,
etcétera. Bueno, eh discusiones,
discusiones, pero la materialidad hoy
está ahí. Perfecto. Que ya está en
curso, ya está sucediendo. Sí, sí, ya
está en curso, ya está sucediendo,
obviamente, porque cuando lo dijiste,
dijiste que está tiro decreto, por ende,
la factibilidad que se puede hacer se
puede hacer operativamente está tiro de
decreto. Perfecto. No me acuerdo. Vos,
Anabel, ¿querías decir algo antes o no?
Me pareció no más. O Guillermo, vos me
hiciste un gesto también. Ah. Eh, vamos
a ponerle
nombre y apellido al al análisis de de
de Emilio que es correcto. Hay un plan B
para este decerebrado.
Hay un plan B. El plan B es Macri. La
consigna Macri la tiene. Voy a dejar lo
que está bien. Voy a cambiar lo que está
mal. Lo mismo que dijo en el 15.
Lo único que tiene que cambiar es el
tipo de cambio.
Él pone el tipo de cambio que le da una
salida exportadora a la Argentina
y va a tener una cierta cantidad del
capital que lo va a acompañar.
Esto sí que se va a parecer al esquema
Martínez de hoy. Por hoy no se parece al
esquema Martínez.
Se va a parecer al esquema de inicio de
Martínez de OD. Después ya se fue
deteriorando, pero de inicio es pongamos
un tipo de cambio que le damos a la
serie una posibilidad de exportación, al
aluminio también, a Harcor también,
Aceitera General de ella también van a
sufrir los mercados internistas, pero el
resto, ojo que ahí tenés un cuantidad
relevante, eh, ahí pueden jugar la
variable democrática, la pueden jugar.
Es Brasil finalmente es el esquema
progre de Brasil.
Bueno, está los pobres son un dato. Te
lo decía Fernando Enrique Cardoso cuando
yo empezaba a estudiar y te lo dicen
ahora. 40% del pobre es un dato. Ese
esquema que cristaliza la pobreza en la
Argentina. Lógicamente que el tipo de
cambio competitivo también es del
esquema peronista con compensación.
Compensación tiene que ver con la
retención en el mundo de los alimentos
básicos. Bueno, muy bien. La discusión,
¿dónde la tenemos que dar? Y la tenemos
que dar con el capital. Por eso la
reunión de hoy no fue una reunión menor,
porque nosotros somos un partido, no
somos un movimiento clasista, nosotros
somos la armonía entre el capital y el
trabajo. ¿Qué le sirve a ello, una
Argentina potente en términos
industriales, donde la armonía entre el
capital y el trabajo garantiza
gobernabilidad o un quilombo con Macri
poniéndote el dólar a 2000 y ver lo que
pasa? ¿Tienen posibilidad de éxito? Lo
tienen. Ya no vamos a venir aquí decir
estamos en frente de un tarambana que
hace cualquier cosa. Va a haber un
esquema. va a decir, "Estos tipos, che,
estos tipos en este en esta matriz son
razonables. El problema es que nos dejan
afuera toda nuestra base electoral.
Vamos a estar ahí. Este es el momento de
que podemos articular realmente la
gobernabilidad de la Argentina, que las
empresas ganen, que vayamos un 60 40
distribución del ingreso a favor de los
trabajadores, que reindustrialicemos,
que estamos en condiciones de avanzar
sobre el mercado de Hispanoamérica.
Este es el ideario peronista. Esto es lo
que dice la doctrina. Si esto es, este
es el debate que empezamos a dar hoy, es
bien interesante. Hay un plan B para
esto y está el peronismo con la opción
de gobierno y esto es la que es la
campaña. La campaña es plantear el plan
de gobierno. Por eso cuando unifique vas
es cierto lo que vos decís, vos tenés
este tipo no puede armar tal todo el
chiquitaje de la política le da la razón
a a Carlos que vale sale la pimienta de
la política y vale ahora cuando vos te
planteas de proyecto decí a ver
libertario, ¿qué proyecto me vas a
presentar? Y viene el peronismo atrás
con todo lo que eso significa,
que somos mitad fe y mitad razón. Y hay
que ganarle a la mitad fe y mitad razón,
eh, porque los que tenemos la guía
espiritual somos nosotros y la y la
gente sigue teniendo la estampita, o
sea, que y yo he apuesto al ser
nacional. Está bien que me quisieron
llevar únicamente al mundo de la razón,
pero viste que hace rato que ya venimos
con esta historia de la fe, esto,
aquello. Ay, y de repente hacen esto con
conna con Cristina y fue la razón o fue
la emo fue la emoción, loco. Con las
minas no se metan y listo. Se acabó.
[Música]
No, no, pero
tomando el guante, o sea, verla ella ahí
bailando con la luz esa de fondo atrás y
cómo eh todos los periodistas ensogrados
por la derecha supuran este odio porque
nos ven felices, porque volvimos a la
calle y lo que nos trató de unir nos
unió. Si eso no es fe, si eso no es
peronismo, es mística. Yo creo que en
serio este nosotros como ser nacional,
para mí también el peronismo es eh un
movimiento nacional y no hay ni
municipio, ni provincia ni nada que no
se que se pueda realizar sin este un
gobierno nacional que te apoye y que y
que la macroeconomía está al servicio de
la gente. lo que hicieron con Cristina,
porque lo vi, porque lo vivimos, porque
nos reencontramos en el partido un
montón de de gente que hace cuánto que
no nos veíamos y que nos vamos a
reencontrar en la calle y en la casa de
ella, porque esa es la realidad. O sea,
la realidad que nos está pasando ahora
es que lo escuchamos a Guillermo, lo
escuchamos a Sergio, lo escuchamos y de
repente, muchachos, tenemos más
coincidencia que diferencia. no sé qué
estuvimos haciendo todo este tiempo y
eso describirlo y describirlo a los
militantes que eh la están pasando mal y
la estamos pasando mal. O sea, describir
que a ella la persiguen porque el plan B
quieren poner ellos y no el peronismo,
que históricamente fuimos nosotros la
última trinchera que vino a recomponer
lo que ellos destruyeron. Porque ese ese
péndulo péndulo esta que siempre eh nos
indgan a nosotros en realidad son los
fracasos de ellos porque nosotros
venimos a recomponer lo que ellos
rompieron como Néstor y Cristina después
del 2001 y vamos a tener que venir
nosotros. Ahora yo coincido con Emilio y
lo dice Cristina desde desde hace
bastante tiempo, es que tenemos que
llegar con disculsiones saldadas
porque al peronismo
eh nos voten o no, del peronismo la
sociedad argentina espera mucho más.
La sociedad argentina no espera ni de
Macri ni de Miley que las clases estén
todos los días en los colegios, por
ejemplo, o que la salud pública sea la
mejor de Latinoamérica. No lo esperan
del peronismo. Para eso votan al
peronismo. Si vos querés ir al al
individualismo y el sa dice, "¿Qué pueda
tener a 1 leyella, Macri?" Ahora, si vos
querés una solid, una sociedad que te dé
más oportunidades, en donde la
universidad pública sea por de
excelencia, en donde el bondi salga más
barato para poder ir al trabajo y que te
alcance más, votas al peronismo. Bueno,
hay discusiones incómodas en el
peronismo que las tenemos que llegar,
para mí, las tenemos que dar y saldar.
Síntesis, no digo que todos nos vamos a
poner de acuerdo, pero síntesis de lo
que vamos a hacer cuando lleguemos al
gobierno para que no tengamos
frustraciones.
Por ejemplo, la deuda con el FMI. ¿Qué
vamos a hacer con eso? ¿Qué vamos a
hacer?
Bueno, hay que ponerse a ver desde lo
jurídico y lo económico. ¿Vamos a
reconocer toda la deuda? ¿Vamos a pagar
lo que está dentro de la cuota y lo otro
no? ¿Qué crees vos, Anabel? Que hay que
Bueno, pues están todos acá.
Yo te digo, dígamelo, vas vos y me di.
Yo acá me siento mal porque hay gente,
hay gente que sabe mucho de economía. Yo
antes de entrar como si fuera la moción
en el Senado, simplemente
para incorporar y abrazar.
En la esquina de mi casa Salta y Carlos
Calvo, hay una escuela parroquial.
A 50 m está la escuela pública, ahí se
dan las bolsas de comida, pero en la
parroquial también van los mismos pibes,
las mismas clases sociales y demás. Las
dos son educación pública, una de
gestión privada y otra de gestión
pública. El peronismo garantiza
alta calidad en la educación pública.
Toda es pública. Una será de gestión
privada, otra es de gestión pública.
Porque si no pensamos que la gestión
privada es solamente champaña. Ojo con
eso. Te cuento que uno de los temas que
que desencadenó
que Kisner
Kisner tomó una decisión porque en ese
momento el gobernador de la provincia
era fin,
le sacó la educación a la provincia de
Buenos Aires en términos económicos y
financieros. Hoy los tienen de vuelta.
Durante mi gestión,
todas las cuotas de la educación de
gestión privada en la provincia de
Buenos Aires se resolvía federalmente mi
despacho. ¿Quién le llamó al gobernador?
Dijo, "No, no, esa es eso se resuelve
como vayan con Moreno." Y venía la la
Puigros, ¿te acuerdas? hija de puebliro
venía, nos sentábamos y resolvíamos las
cuotas de capital, que en ese momento
todavía era de capital, de provincia se
gestionaba, incluso con un intendente
queríarra y demás se dieron la
administración económicofinanciera de
gestión privada y funcionó lo más bien y
es de y es de alto nivel. La educación
pública en la Argentina es de alto nivel
al margen de cual sea la gestión y ahí
incorporamos cientos de miles de
familias. Cientos de miles de familias.
Ahora volvamos entonces posicional. Ah,
mira, llegaste justo para resolver la
deuda.
Justo, boludo.
¿Cómo estás, amigo?
Felicitaciones. Felicitaciones. Creí que
eran que eran competencia ustedes.
Solidar el perono.
Es lo contrario. Competencia es
anglófil. Había una pregunta de no no.
Estamos a punto de resolver qué va a
hacer el peronismo con la deuda externa.
Acá se consensuó en un momento. Vamos a
escuchar la posición de Anabel. Después
Carl lo que sea. E Moreno tambiénó. Sí.
sobre la deuda y después sumamos también
deuda y después está la tuya, Pepe,
también que tenes que decir cómo se
resuelve el pago de la deuda externa.
Anabel, ¿cómo qué crees que hay que
hacer? Hablar adelante de economista que
si no no me maten. Es como cuando yo
escucho a Lust hablar de justicia y de
lo jurídico y me agarro los oídos digo,
"No, Lust, dedícate a otra cosa." Bueno,
lo siento, es lo que estamos hablando
con algunos compañeros que me asesoran.
Digo, este, pido perdón antes, ¿no?
Hablando de la de hay un exceso de la
cuota ya con Macri. que el FMI podía
darnos a los argentinos, le hemos
accedido como 1000 y pico por C.
Entonces, eh yo lo que creo que hay que
volver a lo que nos enseñó Néstor cuando
renegoció la deuda es que cuando un
acreedor te presta dinero que sabe que
no le vas a poder devolver y además vas
en contra de tus estatutos, el estatuto
del fondo, es que el préstamo es
político. Entonces, lo que yo discutiría
es el pago de lo que excede a la cuota
que que nos podía dar el fondo, no
solamente desde Macri, sino también,
obviamente estos 20,000 millones exceden
de sobremanera una vez más ese esa
cuota. A mí me parece que nosotros nos
tenemos que plantar con los argumentos
jurídicos, por eso yo lo hablo desde lo
jurídico, eh, y no obviamente desde lo
económico, que no es mi tema.
Yo creo que jurídicamente nosotros
podemos plantear en todos los este
ámbitos internacionales que hubo una
corresponsabilidad en el exceso de esa
cuota tanto del FMI como de los
gobiernos argentinos y nosotros este
discutir eso. A mí me parece que eh creo
que hubo un abuso político, porque ya no
es un préstamo político, es un abuso
político a todos los argentinos de la
deuda de Macri y la deuda, la nueva
deuda que tomó mi ley. Es algo que
nosotros lo tenemos que discutir
previamente porque lo que pasó y yo era
senadora y no voté este lo que mandó
Alberto para renegociar la deuda con el
fondo.
Este es algo que todos pensamos cuando
cuando asumimos el gobierno con Alberto,
que sabíamos lo que teníamos que hacer
con la deuda porque lo veníamos
discutiendo, sabíamos que eh qué es lo
que queríamos renegociar, cómo lo
queríamos renegociar y cuando llegamos
al gobierno, por lo menos para un
sector, no se hizo como nosotros
creíamos que lo íbamos a hacer como
gobierno. Entonces, para aprender de
nuestros errores, yo creo que hay
centralidades de discusiones gruesas,
como es la deuda, que es lo primero que
el próximo presidente peronista o
presidenta peronista va a tener que eh
resolver es escribirlo, sintetizarlo y
saber lo que vamos a hacer.
Y sí, porque si no después vienen las
una ilegitimidad de la deuda
también y es que si no nos ponemos de
acuerdo, no digo que tiene que ser
nuestra idea, hay que discutirlo, hay
gente que sabe mucho más, lo estamos
estudiando, pero sí creo que tiene que
quedar claro lo que vamos a hacer,
porque si no después empiezan las
desilusiones
y las traiciones y el que te acusa que
vos no me votaste, que yo no estoy de
acuerdo, no. Si vos sabés lo que vas a
hacer y está escrito y lo firmá y decís,
"Che, esto es lo que nosotros pensamos
en la deuda y lo llevamos a cabo, creo
que las cosas van a funcionar un poquito
mejor de nuestra última experiencia."
Bianco, ¿qué hacemos con la deuda? No,
felicitar a Nabel porque estoy muy de
acuerdo y veo que está muy bien
asesorada. Te digo, estaban todos de
acuerdo al final o era solo venir algo
ahí. ¿Cuál creo que fue el problema?
¿Cuál creo que fue el problema del
acuerdo al que se llegó durante el
último gobierno peronista? que se pensó
que el FMI se había hecho peronista
y que Georgeva era una compañera. Porque
yo me acuerdo que cuando empezó esa
discusión era, no, Georgeva es distinta
que la anterior presidenta, nos va a
ayudar, nos va a recortar e los
intereses, nos va a permitir tiempos de
de negociación que no están previstos en
los estatutos del FMI. Y creo que nos
llevaron hasta ese punto y cuando nos
dimos cuenta ya estaba eso cerrado. Y en
ese momento era precipicio. En ese
momento era el precipicio. El momento de
decidir ya era el precipicio. Entonces,
los que conocemos mínimamente la
historia del FMI y sus vínculos con
Argentina, sabemos que el FMI nunca y
Estados Unidos tampoco nunca le trajeron
nada bueno a la Argentina por distintas
razones. Y esperar algo bueno del FMI
para la Argentina es un error, es un
error político. Entonces, ¿qué digo? muy
en la sintonía en que lo decía Anabel.
Esto fue un préstamo político, tiene que
tener una solución política dialogada y
planteada eh muy ferreamente con los
autoridades del FMI y con y en los
distintos espacios geopolíticos. Hay que
plantear una solución política a la
deuda, eh, que después se verá cuál es,
pero hay que plantarse políticamente,
decir, "Che, esto fue irregular, esto
fue un préstamo político, necesita una
discusión política."
Eso una cosa era lo que estaba dentro de
la cuota, que eso está previsto, no hubo
ninguna excepción, no hubo ninguna
validación política de ninguna potencia.
Lo otro es otra historia. Me parece que
hay que plantarse en esos términos y
discutirlo fuertemente
porque si políticamente le pudieron dar
más plata de la que le correspondía a
Argentina de acuerdo a la Cota, también
políticamente se puede llegar a un
acuerdo distinto al que está escrito en
los estatutos del FMI. Sol. Bien, bien.
Tengo a Emilio profundamente en
desacuerdo. Qui mandar a todos
ellos la licuaron.
la otra vez y ahora están haciendo,
están empezando a hacer lo mismo, la
trasladaron al sector público para qué,
a costos altísimos.
¿Para qué? Para que eh la obligación
sea, como decían ellos, con los eh
jubilados italianos, decían, ¿no?, en
aquel momento. Entonces, ahora van a
hacer lo mismo, la van licuar, están
empezando a licuarla. Ayer 1000 y así
van juntando guita para pagar parte de
lo del fondo con guita licuada de más
gente. Se puede hacer igual cualquier
cosa. Si Néstor la terminó licuando él y
terminó pagando monedas, digamos, al
final con eran 50,000 millones. Bueno,
pero yo creo que igual para que en el
caso nuestro para que
es a mí me preocupa eso, los 50 el 50%
de la gente que que está desencantada
como estaba yo de la política, ¿no? Para
que eso nos crean.
Si le decimos desde la política, yo voy
a hacer esto. Ah, es este me quiere
Lo primero a pesar no importa lo
que digamos porque no lo va a entender
aparte en general. Yo creo que lo que
tenemos que hacer es empezar a construir
hoy una política fuerte contra el Fondo
Monetario y contra la deud Pública,
acusarlo de este tipo de que este tipo
es, digamos, un tipo que se dedicaba en
el en los privados se dedicaba a cobrar,
¿no? ¿Cómo se dice esto? La la la
eh a meter deuda y cobrar su su trabajo
de metedor de deuda, digamos. No sé cómo
se llama, pero bueno. Ana se decía
antes. Cometa se dice a veces. No, no,
pero cometa no porque a veces es legal.
Es legal. Comisión, comisionista. Un
comisionista como en el campo decíamos.
Bueno, pero no sé, cometa. Bueno,
cometa. Bueno, pero eh eh tenemos que
acusarlo a estos tipos y hacer una
campaña fuertes del peronismo contra la
deuda externa. Esto que Cristina hace
constantemente otra vez. No, pero esto
que hace, no, pará. No, no, porque
también porque lo hace ella. Pará.
Ahora voy a criticar.
Ahora voy a criticar. Pero lo hace ella,
pero nuestro accionar político concreto
no aparece. No aparece. ¿Cuántas? Mira,
cuando vino Néstor me dijo, me citó a mí
un día cuando recién nos estábamos no
cabeceando, ¿no? Eh, me citó un día, me
dice, Emilio, va a venir el Fondo
Monetario, ¿no? Y yo sabía lo que
pensaba del Fondo Monetario. Cada vez
que vino el Fondo Monetario, nosotros
nos movilizamos y terminó mal.
Yo siempre me acuerdo una vez de la
Patricia Bulris en una amolición del
fondo cuando ella salta la valla y se va
del otro lado a pelear con la policía,
¿no? Y va en cana, ¿no? Yo salto la
valla, voy en cana también. Vamos todo.
Vos seguiste a Patricia Bullrich para
no. Ella fue la primera que que que
saltó, pero más allá de eso, ella fue la
primera que saltó al lado de la policía.
Sí. Sí. a pegarles, pero a combatir en
ese momento. Despés tanto quedó después
se quedó ese lado. Pero más allá de eso,
más allá de eso, hoy lo que falta es
eso, meter otra vez en la militancia,
meter otra vez en la militancia contra
el Fondo Monetario, contra la deuda
externa. Que cada deuda sea un, digamos,
si se quiere, tenga un costo el gobierno
cuando toma hoy cuando toma deuda salen
los diarios como si fuera una cosa, una
eh logramos una deuda, qué grande que
somos, trajimos platita. ¿Qué, flaco?
¿Qué estás haciendo? Estás vendiendo la
mía. estás vendiendo mi casa, estás
vendiendo la mía. Entonces, creo que
hace falta una gran campaña militante
sobre la deuda externa para que para que
esos sectores nos vuelvan a creer que no
que no la vamos a pagar, que vamos a
hacer, no sé, sea lo que sea, después
que venga un economista o que venga un
loco como Néstor que la licúa y la
termina pagando, no sé. Bueno, en eso,
en esta mesa, pero eso es lo que me dijo
en ese momento, recíbanlo en la calle
como ustedes lo saben recibir, Emilio.
Pero vamos a hacer esto, le digo,
hacelo. Te dijo, "Pudrila." Claro. Y la
pudrimos. fuimos con comer y le rompimos
todo el lugar donde estaba.
Eh, ¿qué quiero decir con esto? ¿Qué
quiero decir con esto? Eh, era un tipo
que veía la calle y el palacio. Era un
tipo que veía el Movimiento Popular, la
militancia y el palacio. Entonces,
tenemos que hacer eso. Cristianos,
también hay una hay un llamado a la
militancia y la militancia está en la
calle. Nosotros lo que tenemos que
hacerle es darle la dirección política a
esa militancia. Hagamos una fuerte
campaña contra el no pago de la deuda,
con que nos están choreando, con que el
tipo este se la está robando, que es
mucho más lo que está robando este tipo
que que que todo lo que ellos no están
acusando. Es decir, que el tipo que hace
el gran choreo está hoy bailando en el
gobierno.
Entonces, creo que eso es la política,
me parece a mí, para recuperar cada
hecho, cada política que nosotros
tenemos,
cada objetivo, como dice mi amigo
Moreno, cada objetivo que tenemos, cada,
si se quiere, cada daño que el tipo nos
hace se transforma en una lucha y cada
objetivo nuestro también se transforma
en una lucha, una lucha con la
militancia en la calle, intentando que
que después el que venga esté apretado y
lo tenga que hacer, porque Ahí sí, yo le
creo, yo creo que después, insisto,
después del 2001 no había mucho espacio
para hacer, no, si se quiere ir para
otro lado, no había mucho espacio.
Nosotros siempre decíamos, el que venga
de todos estos, la verdad, muchachos, no
puede hacer lo mismo. Se hace lo mismo,
el país se desintegraba. Y yo te vos
crees que tiene que pagar la sociedad
rural. Sí, nuestra preocupación es quién
pone la plata. No, no quién. Si hagan la
deuda. La polinómica que armó Cristina
en su cabeza el otro día. Yo digo lo que
habló con el gato excitado, ¿no viste?
Que estaba excitado ese día cuando habló
con el gato. Lo que hizo fue un esquema
muy simple.
Eh, si vos vas y le decís
estaba. Sí, sí, sí, sí. Es verdad que es
verdad. Es verdad. Bueno, estab. No lo
había visto con esa palabra. No lo no lo
pensé alzado en ese momento, la verdad.
Bueno, pues estaba tipo estaba entonces
eh no estaba bien con la corbata. La
corbata no se le notaba, ¿Viste? Que yo
siempre tiene que la corbata hacer el
contraste, el pañuelo y la corbata se no
se estaba, no hacía buena combinación
con la camisa, pero fuera de ello tipo
estaba
que estás hablando bien de mí ahora yo.
Estoy hablando bien de estoy hablando.
No lo puedes evitar, no lo puedes
evitar. Hay dos y decís, hay dos que
están hablando bien de mí, me dijeron
ahora. Hay dos, hay dos. Bueno, entonces
el segundo el gato, el gato ayer me
dijo, segundo el gato me dijo ayer,
porque fui me dijo, eh, yo estoy
hablando bien de vos, aunque yo sé que
vos hablás mal de mí. Digo, no, lo único
que digo que estabas excitado, no está
mal. Lo único que es lo único que digo.
Est, pero no está bueno ahí el tema la
polinómica que arma Cristina en su
cabeza, que no es que sabe matemáticas,
pero lo que armó es dijo, "Mire
muchacho, esto que está acá lo vamos a
pagar, que significa lo que está dentro
del acuerdo, marco obvio de la formación
del fondo. Lo que es PLU lo pagamos
después. Entonces, cuando vos vas al
banco y le decís, mira, quiero un
crédito a 30 años, el banco te dice,
tanta plata, la cuota es esta. La otra
alternativa es que vos vayas al banco y
le digas, "La cuota es esta, quiero esta
plata. Dígame en cuánto tiempo la pago."
Esto fue lo que dijo Cristina. La cuota
es esta. Esto es lo que puedo pagar.
Esto es lo que debo. Dígame en cuánto
tiempo. 20 años, 30 años, 40 años.
Después toda la discusión política,
todo. Visto.
La cuestión de quien pone la plata sea
para las primeras cuotas que amortizan
el crédito que corresponde legalmente y
bla bla bla bla. Y para todo lo que vos
acabas de decir después. ¿Quién pone la
plata? No importa, después discutimos lo
demás. Ahora en esta, ¿quién pone la
plata? Porque no es lo mismo que me
venga el amigo Guzmán y me haga pi
y al final cuando hace todo eso la pone
la tribuna y eso está muy claro. Todos
estos programas permitieron esclarecer
que cuando te hacen el verso es porque
la va a poner la tribuna. Salvo que vos
diga, "No, la ponemos acá. De acá sale
el excedente para pagar." Y no hay
muchos lugares. No hay, muchachos, no
hay. Hay uno solo que yo conozca, la
zona núcleo de la pampa húmeda sobre los
terratenientes, si es que aceptan el el
esquema, que yo creo que entonces se
transforman de oligarcas en aristócratas
y nos enseñan a vestir. Cierto, querías
transformarlos en aristócratas. Nos
enseñan a vestir la capelina, la
campera, todo. V. A ver, no, la barba no
es así. Y la barba tiene que ser de otra
manera, los bigotitos y a nosotros nos
encanta esto y los miramos todos por
televis o son oligarcas y hay que
hacerlo. Ahora, si no también es verso,
muchacho, porque cuando Néstor la pagó,
la pagó con las reservas. Está bien, la
pagó con las reservas. Habíamos juntado
la plata en reservas que no son del
Estado.
En esto no hay discusión entre los
economistas. Eh, vos podés decir
jurídicamente las reservas las
administra el Estado y está bien, o el
poder ejecutivo y estamos de acuerdo,
pero no son
del que vendió afuera, le pagaron en
dólares y vos le diste peso. Si no tenés
claro eso, entonces es un lío bárbaro.
Vos podés administrar la reserva, pero
una cosa es ser el presidente del
consorcio y otra cosa es ser el dueño de
los departamentos.
Acá hay que pagar con la platita que sea
de los dueños de los departamentos como
sin sin violentar el derecho de
propiedad y ahí hay toda una
construcción que se puede hacer. Ese
debate el peronismo lo tiene que tener
muy claro.
Quizás no lleguemos para esta elección,
quizá para octubre o o septiembre,
cuando sea esa elección no vamos a
llegar, pero seguramente para el 27 la
vamos a tener que tener muy clara. Bien,
por ejemplo,
este esquema,
ahora va a ser duro lo que digo con mi
amigo, pero simplemente porque iniciamos
el debate y ahí termina.
Es antagónico a un alto impuesto
inmobiliario. Es cierto que la tierra no
soporte impuesto inmobiliario alto, que
el alto que recauda la provincia y
retenciones al alza que va al precio de
la comida. Las dos cosas al mismo tiempo
no da. En algún lugar
hay que decidir, o vas por la provincia
o vas por la nación con la comida.
Claro, esa tensión en el peronismo
estuvo. La diferencia es si esa tensión
somos capaces de resolverla, que la
tenemos que resolver, la tenemos que
resolver, o se genera un antagonismo que
después nos encontramos como perro y
gato. Por suerte, esta semana
encontramos una metodología. y el
Partido Justicialista convocó y el
origen de la metodología está para que
lo empecemos a resolver y quizás en esa
mismo debate resolvemos que la elección
la hacemos una sola vez y listo y
evitamos plata y evitamos quizá no y si
el gobernador decide que tienen que ser
dos, donde manda capitán no manda
marinero siempre, eh, sea un
portaaviones o sea un barquito. Y en
este caso, en la provincia de Buenos
Aires el capitán es el capitán y te
gusta bien y si no, aguántatela. Bien,
veo claridad en las posiciones, veo poco
margen para vist que estoy acá. Sí, no
te veo bien, te veo bien.
Yo veo poco mar
culpa de aquellas que están allá. Me
portaste bien. Digo, te digo otra cosa
que lo había dicho Guillermo recién. Eh,
además, para pensar para el 2027, eh,
nunca, y esto creo que vas a coincidir,
Guillermo, conmigo, nunca en la
historia, como en los de los últimos 50
años, probablemente eh, es mejor momento
hoy para proteger el mercado interno y
están dadas las condiciones
internacionales para proteger el mercado
interno. Lo digo porque nosotros fuimos
eh a hacer la defensa, ¿te acuerdas, de
Argentina ante la OMC cuando se
establecieron las declaraciones juradas
anticipadas de importación? ¿Qué qué
cosas eran? Eran instrumentos que
permitían reindustrializar la Argentina,
básicamente. Eh, nos acusaba todos lo
que hace trampa ahora. Nosotros lo
bueno, lo hizo Guillermo, después
nosotros lo retomamos y lo defendimos en
la OMC, en la Organización Mundial del
Comercio, en donde quiénes no nos
acusaban, ¿te acuerdas quiénes habían
hecho la Estados Unidos, la Unión
Europea,
Estados Unidos, la Unión Europea y Japón
nos acusaban a nosotros. ¿Por qué? Por
proteger el mercado interno, por
proteger nuestra industria. Ahora la
cosa se dio vuelta. Ahora es Estados
Unidos el que tiene ese discurso. Y yo
me acuerdo que me pasé por todos los
foros internacionales defendiendo la
política de protección del mercado
interno argentino. Los se levantaban al
baño los los representantes de los otros
países cuando hablábamos nosotros como
diciendo, "Otra vez con esta pavada, eso
es setentista, eso ya no se discute, el
mundo cambió, está la globalización, no
hay más aranceles, no hay más protección
al mercado interno, hoy cambió todo el
escenario. Hoy es el mejor escenario
posible para la Argentina para avanzar
con una política de reindustrialización,
¿o no? Lógico, por eso vamos a peronizar
el mundo. Tenemos ya la posibilidad de
hacerlo.
[Música]
Che, eh, es impresionante porque en las
intervenciones eh están todos de
acuerdo. La cortina parece que estamos
en seis, hay una tensión impresionante,
pero acá hay de Concepción. Eh,
obviamente la respuesta a la deuda es
algo que tendrán que elaborar los
equipos técnicos. No, no, no tenías que
resolverla. No, pero tengo una
respuesta. Tengo una respuesta porque
porque también no hace falta tener
muchos años para tener una experiencia
con la deuda en la Argentina. Cuando
Néstor Kisner asume dice, "No vamos a
pagar deuda a costa del hambre del
pueblo argentino. Eh, esto fue en el
2003 y termina de sacarse de encima al
Fondo Monetario en diciembre del 2005,
febrero del 2006, pagando 9,800 millones
de dólares. Hoy debemos más o menos
cinco veces eso.
No sé qué es lo que tenemos que hacer,
pero sí sé que la próxima vez que seamos
gobierno es un tema sobre el cual
tenemos que tener un acuerdo porque la
última vez que ganamos había una serie
de imponderables que no podíamos prever,
como por ejemplo la pandemia, la guerra,
la sequía, etcétera, pero el Fondo
Monetario está ahí y no tuvimos un
acuerdo sobre qué era lo que teníamos
que hacer. El único acuerdo que tuvimos
fue un acuerdo electoral y eso nos está
costando muy caro a los peronistas
porque acordamos para ganar y no
acordamos qué hacer después. Bueno, eh
la próxima vez que nos enfrentemos a una
elección presidencial donde los porotos
eh cuenten, tenemos que explicar
claramente qué es lo que vamos a hacer
con la deuda, qué es lo que vamos a
hacer con el Fondo Monetario. Y me
parece que hay una posición, digamos,
que puede ser saloménica, una tercera
posición dentro lo que planteaban,
porque me parece eh hay algunos acá que
han llevado adelante negociaciones con
el fondo. Obviamente no es mi caso, pero
me parece que una negociación con el
fondo eh se lleva adelante de una forma
mucho más provechosa si tenés una plaza
llena diciendo no hay que pagar la
deuda. No para no pagarla, sino para
negociar mejor. No igual tengamos claro,
perdón, no no quiero, pero con la deuda
con el fondo es el 20% de la deuda
externa en Argentina. No, no
equivoquemos. Claro. La la gran deuda es
en bonos.
La deuda es más o menos 460 470,000
millones de dólares hoy de la Argentina,
más o menos, porque depende del tipo de
cambio. Bueno, de los cuales exigible la
que está en dólares en dólares con no
residentes. Eso no residentes son
organismos multilaterales más todo lo
demás. Al fondo le debemos hoy 50 y
pico, 60. es él es 220,000 millones de
dólares de 56 eh a fin de año 56,000
220,000 millones de dólares es la deuda
en dólares exigible la menos de la mitad
pero son 220 o sea que todo esto que
estamos hablando, lo del fondo es un
pedacito, es el 20% que da un 80 que es
el sector privado extranjero. Privado
extranjero. ¿Qué es lo primero que
arregla Guzmán? Primero arregla lo
privado y después arregla el fondo,
cuando siempre se al revés. Primero te
peleas, continú arregl con el que te
puede poner sanción y después no con o
tenías que arreglar primero con el fondo
cualquier esquema de negociaciones. Te
viene la policía de la ciudad, está
Emilio negociando. Qué grande. Te viene
la policía de la ciudad y te viene la
gendarmería. Solo puede arreglar con
uno. No tengas duda que arregla con la
gendarmería porque esos son de verdad.
Los otros más o menos la policía de la
ciudad, ¿viste? Le va a seguir llevando.
Bueno, este hizo al revés. Primero
arregló con la policía de la ciudad y
después arregló con la generon.
Esto en realidad era un muchacho de
Stiglis. Guzmán no viene. No, era un
muchacho de Yo tengo una propuesta para
el 2025 y algo que quiero decir del FMI.
Sí.
Eh, yo estoy totalmente de acuerdo con
Emilio, o sea, yo soy de la generación,
yo tenía 17 años en el 2001 y salía de
la escuela secundaria en el 2001 y
teníamos una consigna que era más para
educación que para la deuda.
Néstor lo hizo posible. Con Cristina
llegamos casi al 6% del presupuesto
nacional de educación. Ahora
retrocedimos en chancleta, todo ya lo
sabemos, pero nosotros teníamos como
generación conciencia del FMI. Cuando
Néstor paga en el 2006, hay toda una
generación que tuvo el privilegio de
crecer sin el yugo del FMI. Eso es lo
que nosotros tenemos que que
internalizar, que tenemos que reeducar o
despertar conciencia o como queramos
llamarlo de toda una generación sub40.
Yo tengo 40 y el 2001 lo vivimos y
Néstor que no sabe lo que significan las
políticas del FMI. O Néstor le pagó, los
echó de del Ministerio de Economía y
nunca más tuvimos veedores que venían y
nos decían, "Ajusta acá, recortar la
educación, dame el agua." Bueno, y todo
lo que va a venir con el Fondo
Monetario. Entonces sí, para mí hay que
hacer una docencia, como dice Emilio,
pero tiene que ser con una propuesta,
porque no nos va a creer nadie. una
propuesta de máxima, como dijo él,
decir, no pago, no, no una propuesta de
alguien se va a encargar de negociar,
pero sabes por ya son roles. Claro,
exacto. Todos tenemos que saber lo que
queremos hacer, pero no todos tenemos
que hacer lo mismo, ¿no? Pero acá
estamos los que venimos a hacer el
marketing o lo que venimos a hacer la
propuesta o ambos
y con eso estoy de acuerdo. Ahora si es
la parte de la propuesta tenemos un
problema. Ojo que la propuesta también
es importante para que no nos pase lo
que lo que vos decías. El que llegue al
gobierno que no tenga posibilidad de
manobrear, de cagarnos de nuevo. Eso es
lo que tenemos que hacer. Lo primero, lo
primero creo que creo que es una
discusión mucho más profunda en otros
ámbitos, pero sí son expresiones
individuales, pero sí creo que también
hay que llamar a los que contrajeron la
deuda, lo primero que hicieron con la
plata. Primero eso, después en función
de saber dónde está la plata, qué
hicieron con la plata, empezar a actuar
en consecuencia. Si no va a ser porque
si no está fácil, está barato. Claro,
está fácil, está barato. Primero tenemos
que llamarlo a Macri y preguntarle qué
hizo, a dónde la puso. Porque cuando vos
pedís un préstamo en cualquier entidad
financiera, bancaria, lo que fuera, lo
pedís para algo, para pintar tu casa,
cambiar el auto, lo que fuera, para irte
de vacaciones, restar la plata ahí.
Bueno, acá no está la plata, claro, está
en obras, no está en servicios. Por lo
tanto, lo primero es saber qué hicieron
con la plata, a mi juicio. Pero de todas
maneras me parece que es mucho más serio
que expresiones individuales que estamos
dando acá. No confundiro,
lamentablemente poco margen para mi
propuesta que es seguir endeudándonos
hasta quebrar al FMI. Yo siento que esa
está eh con poco con poco apoyo por
ahora, pero todavía tengo fe de que un
par de gestiones más endeudadoras nos
dejen cerca y quebrar para siempre. FMI.
Sí. Pues bueno, por eso hay algo ahí,
está enfente de todos nosotros, no lo
queremos ver. Pepe, ¿cómo estás? Quería
hacerte una pregunta porque vos venís
medio de tour, o sea, vos estuviste en
gelatina, te fuiste a la matanza
volviste acá, o sea, ¿qué e
qué te estás encontrando con la gente,
con los compañeros de de ánimo? Para
salir un poco la excusión también
programática. ¿Qué ves? No, qué veo en
general eh está muy condicionado por lo
que vengo de ver ahora, que me invitaron
los compañeros del Centro de Estudiantes
de la Universidad Nacional de La Matanza
a una charla donde había 1000 compañeros
y veo eh fervor, veo efusividad e eh veo
fuerza y veo también que me parece
estamos en una situación eh en el último
año y medio donde eh la militancia quedó
en un lugar de denuncia, de pasividad
frente a un descontento con el accionar
de la dirigencia y me parece que no
existen militancias todas buenas y
dirigencias todas malas y que llegó la
hora de dejar de echar culpas y dejar de
decir que es un problema de la direncia
y tenemos que dar un paso adelante. Eh,
Guillermo habla mucho de la etapa
movimentista de eh del peronismo, que
tenemos que recuperar eso y creo que hay
algo, ¿no?, que es no esperar que nos
digan las dirigencias o las
conducciones, qué es lo que tenemos que
hacer, sino conseguir 2, 3, 10, 20, 100
compañeros, una idea y darle para
adelante, porque en este momento me
parece que no hay nadie que te pueda
decir cuál es el agujero del mate. Hay
que meterle, lo peor que no puede pasar
es equivocarnos. Bueno, no es tan grave
en este contexto, así que creo que es
una etapa de de patrullas perdidas y de
dar un paso adelante, no esperar que nos
digan cuáles son los pasos a seguir,
porque la verdad que hay una
incertidumbre muy grande y porque
también creo que no es la
responsabilidad de la dirigencia tener
que conducirnos así permanentemente, eh,
estando tan eh diezmada, tan
neutralizada, tan condicionada. Eh, así
que lo que vi son un montón de
compañeros y compañeras con ganas de
meterle, con ganas de ir para adelante y
creo que eso es lo que tenemos que
agitar desde acá porque hay
va
hay obviamente muchos compañeros que
militan orgánicamente y eso por supuesto
que es muy valioso. Hay organización,
hay disciplina, pero también hay un
peronismo silvestre, hay un peronismo
que es, digamos que no está en este
momento encuadrado y que sin embargo
tiene cosas para aportar a este momento
de la patria. Y creo que es el momento
de no decir más. Uy, la dirigencia, la
dirigencia que es un lugar cómodo, ¿no?
Qué desastre la dirigencia, la interna,
cómo discuten boludeces. No están
discutiendo lo que queremos discutir
nosotros. Bueno, hay que discutirlo, hay
que hacerlo, hay que meterle. Nadie nos
va a retar. ¿Quién nos va a retar por
hacer? ¿Quién nos va a retar? Por eso
hay que meterle, compañeros. Bien, creo.
Estamos de acuerdo. No te reta nadie. La
JP nació en los barrios con Eva Duarte y
Juan Perón. Después seguía brava, así
que la dejamos ahí. Pero esa cl esa es
la canción.
Esa es la canción. Cuando vos generás
abajo el espacio para que los compañeros
se organicen y lo dejáis, vaya. Aparte
cuando lo hacés con el corazón, no hay
problema si te equivocas. El problema si
lo haces con mala leche, pero viste, no
hay ningún inconveniente. Hay que dejar,
hay que dejar que florezcan las flores.
Y esta etapa va a ser extraordinaria. Y
lo digo con seriedad lo que te voy a
decir porque lo evalué, lo miré con los
compañeros.
La Cristina que vi el martes, que ella
estaba y además en la mejor Cristina que
yo conocí del 2006 hasta ahora, mucho
mejor que la Cristina presidenta. La
Cristina que vi el martes sacándole
el a la empanada para engordar poquito y
comiendo
esa Cristina que escuchaba
que hacía una pregunta que venía acá es
la mejor que conocí. Yo la conocí en el
2006.
Cuando esto la empezó a sacar a la
cancha, ya era ella, la conocían los
santacruceños cuando la empezó a poner
en las reuniones, que él se sentaba acá,
Cristina acá, ¿viste? Y vos la veías
sentado así derechita y y la miraba al
presidente, el presidente, la primera de
esas fue con los petroleros argentinos.
Entramos, estaba debido, estaba yo, está
la reunión, tal, está la reunión 2007,
sí, llega Cristina, punto, ya con su
trajecito, todo ahí te sentaste acá. El
otro estaba, viste como era
y pero le decía este la hora de la
reunión. ¿Qué reunión? Pero no me den
chamate para los petró. Sí, deja que
espere.
A la media hora dice todos. Sí. ¿Qué
pase? A ver, Moreno, ¿cuál es el
acuerdo?
Este, señor presidente, ¿están de
acuerdo ustedes?
Sí, claro. Debido y dice, "Sí,
presidente. ¿Cómo no van a estar de
acuerdo si no en el salón de la oficina
D? ¿Cómo no van a estar de acuerdo? Muy
bien. Váyanlo a anunciar al salón. En
ese momento era el salón de la
conferencia de prensa, ¿te acuerdas que
había? El dije, "A ver qué petrolero
va." petrolero debido a vos. Usted
Morena, yo me tengo listo, vayan y
anuncien. Y se cerraban los acuerdos de
combustible cuando teníamos el
combustible abundante y barato, no
dolarizado. Entonces, las empresas ganan
plata porque el insumo más importante
del sector industrial es la energía.
Las empresas que utilizan ese insumo
ganan plata y los petroleros también.
Porque cuando vos le explicáis a los
petroleros, nadie les cobra el petróleo,
¿eh? De eso nos damos cuenta que el
petróleo es gratis, ¿no? O no tenemos
conciencia que el petróleo es gratis. El
costo es encontrarlo y sacarlo, pero el
petróleo es gratis. Sí, no quiero
contestar porque es trampa porque ya te
la escuché. O sea, entonces eso entonces
es tan fácil,
es tan fácil esta Cristina que vi es la
mejor Cristina que conocí. Lindo, lindo.
Ricardo, me dicen que en un ratito te
tenés que retirar también. No quiero que
te vayas sin poder también decir desde
la perspectiva de la provincia, porque
acá hablamos mucho, ¿no? Eh, miércoles,
lo que decía Anabel, ¿cómo se sigue
ahora de cara al departamento de
Cristina? La movilización, ¿cómo se
acompaña? ¿Cómo se sigue? Eh, ¿ustedes
cómo ven esto desde la realidad
provincial, digamos, de donde están
ustedes? Una doble responsabilidad como
militante y como gobernador de la
provincia. Claro, tengo que descuidar en
provincia porque estábamos pasando por
una situación difícil también como
provincia. Sea que voy acá, vamos acá,
mañana nos reunimos con los compañeros,
empezamos a organizarlos para ver cómo
participamos el día el día miércoles,
puesto de que no es fácil también para
nosotros trasladarnos 13 km. Se
trasladar, trasladas compañeros que no
conocen la capital, tras compañeros que
tienen dificultad para moverse en un
terreno que no conocen y es
responsabilidad tuya también. Cuando
vinieron los universitarios, estábamos
con el corazón en la boca tratando de
organizar los que no se separen porque
no conocían punto referencia, teléfono
para comunicarse, una organización
diferente tal vez y la responsabilidad
de continuar digamos con los con la
contra en tu provincia que cuestiona
permanentemente todos los pasos que uno
da. Es decir, si tenemos que
trasladarnos porque queremos participar,
queremos ser protagonistas, digamos, de
una marcha en defensa de Cristina, en
defensa de la injusticia que se cometó
con ella y tratar de aportar el granito
de arena nuestra. y como gobernador de
la provincia. Hoy estuve conversando con
Cristina, ella preocupada por todas las
provincias Argentina, me preguntaba de
la recaudación, no me hablo nada de su
situación personal, me preguntaba de la
recaudación, cuánto había, cuánto bajó
la coparticipación,
cómo tuviste que reorganizar el
presupuesto.
Me dio una clase y una charla muy
fructífera. Es importante para nosotros.
La verdad que le conté cómo estaba, me
preguntó también, me vinculó con retro
de los gobernadores y tuvimos una charla
linda que motivó aún más para conversar
con los compañeros y decir, "Temos
presente físicamente la mayor cantidad
de compañeros posible, el menor costo
posible para tratar de acompañar este
proceso de resistencia que comienza y
que tiene que coronar el día el año 2027
con tomar el poder nuevamente a través
del voto de la gente.
para transformar, digamos, obviamente el
peronismo siempre fue revolucionario y
transformó aún aún aún el mal gobierno
de que dicen de Alberto que fue no fue
bueno, tal vez por las indefiniciones o
por las decisiones que no se tomaron que
no se tomaron, pero aún en ese gobierno
que como vos dijiste recién, Pedro, creo
que vos lo dijiste, pasamos pandemia,
sequía, dificultades, etcétera. todas
esas dificultades que pasamos, que la
pasamos nosotros también en la
provincia, digamos, aún digamos con toda
esa dificultad, él tenía que tomar
algunas decisiones que no la tomó, por
ejemplo, la corte, cosa que que le
cuestionabamos, pero aún así vivíamos
otro mundo, otra Argentina, que es lo
que te dije al comienzo, cómo elegí un
presidente que
somos, ¿qué se somos somos masoquistas,
viste? Elegimos un presidente para
castigarnos los otros y la verdad es
esa, porque no hay un solo sector, salvo
el sector minúsculo de este juego
financiero que realizan lo de la timba
financiera. El resto está todo mal. Los
industriales mal, los ancianos mal, los
chicos mal. nos quitaron los comedores
en las escuelas comedores escolares. El
tema de la copa leche nos quitaron a
nóico. En el tema de la salud nos
quitaron todos los programas de remedio.
Las provincias no tenemos que hacer
cargo del costo de los remedios de las
de aquellas personas que tienen
patologías terminales y que son
carísimos y no los podemos dejar de en
banda.
El tema de la obra pública, no tenemos
obra pública. Por lo tanto, no solamente
digamos el beneficio, el perjuicio que
tiene los ciudadanos de no tener una
obra. Hoy, esta mañana inauguraba una
terminal de ómn en la en el departamento
Arauco que es que es este Aimogasta
en mi provincia y lo ve la gente
contenta porque no tenemos terminal, no
tenemos obra pública y eso no solamente
es, sino lo que la cantidad de puestos
de trabajo que se han perdido en mi
provincia hemos perdido 5,000 puestos de
trabajo. La paralización de la obra
pública, la vandalización de la obra que
comenzó que se que se comenzó y no se
pudo terminar. Nosotros tuvimos que
rediscutir todo en mi provincia. Tuvimos
que reordenar y reorientar la inversión
pública para poder ralentizadamente
terminar con nuestra con nuestra obra.
Clarísimo. Con nuestra obra, ¿no? Y
bueno, y aún así digamos no tiene nada
que ver un gobierno con otro. que el
gobierno era maravilloso en relación a
esta porquería que hoy tenemos, porque
esta porquería que hoy tenemos perjudica
a todos los sectores de la sociedad,
salvo ese sector minúsculo en la cual
los principales accionistas no son
ellos, son los que son los que reciben
el derrame de todo esto. Por eso digo
que lo primero que hay que hacer en la
el tema es una opinión personal, ni
siquiera como gobernador, es llamarlo a
los que contrajeron esta deuda,
principalmente al señor Caputo, que está
engañando a la gente que saque sus
dólares y preguntarle qué hizo con la
plata. ¿A dónde está esa plata? Te la
diga. Mirá, le pagamos a Rebol, a
Quintela le pag Vamos a sugerirlo en
otra dirección, en ot en otra dirección.
Pero sí, me parece bien. Gracias,
Ricardo por venir, por favor. Gracias
por participar,
un fuerte aplauso ahí también voy a
aprovechar también parte de lo que decía
eh Ricardo
creo que lo decías vos, Anabel, incluso
eh porque está esta especulación. Si, si
Ricardo me da esta descripción en lo que
creo que gran parte de la mesa comparte
al respecto de la vulneración de varios
sectores concretos no perjudicados por
las políticas económica de este
gobierno, pasaba algo de que ese
descontento está o atomizado o
desarticulado o que o o tapado por
también un consenso grande que sigue
respaldado este gobierno y que lo y que
lo votan, que lo acompañan. Si no no
habría ganado en la ciudad de Buenos
Aires las elecciones también esas cosas
también suceden. Pero sí, decime más, te
puedo decir, eh, mira, lo hablábamos el
otro día, recibimos en el Senado a una
comisión del Garrajan. Sí.
Y lo vimos cuando discutíamos eh la ley
de bases,
que hay como una segmentación de que
cada uno va por lo suyo y si te lo
solucionan más o menos desapareció entre
todos los sectores. ¿Se acuerdan que la
ley de bases al principio llegó y
arrasaba
con todo, ahora arrasó con casi todo,
pero bueno, hay cosas que se salvaron.
el incaí
se habían salvado. El inca, se acuerdan
que iban los actores después Aerolíneas
Argentina, bueno, y iban, ¿no? Entonces,
bueno, sacaban el artículo de Aerolíneas
Argentina, desaparecían los trabajadores
de aerolíneas, sacaban el artículo del
INCA, desaparecían los actor, ¿no? Y
cada uno y en realidad salió la ley
depurada y después lo hicieron lo mismo
con las facultades delegadas, pero eso
son dos mangos aparte. Lo que nosotros
vemos es que van los sectores de A1,
este, por ejemplo, el mundo científico.
El otro día llamamos a a en la Comisión
de Ciencia y Tecnología todos los
organismos científicos. Entonces, el
INTA, el INTI, el CONIS, el Y en el
Insta no se podían poner de acuerdo
cinco o seis que eran del INTA para
hablar sobre el INTA. ¿Se entiende? Sí,
que esto es un reflejo de la sociedad,
no es que no es que estoy diciendo que
los representantes de los organismos,
sino que estamos tan en el
individualismo y en sálvese quien pueda,
que incluso en las luchas que van contra
los derechos no nos damos cuenta que si
van por el Garrajá van por toda la salud
de todo el país porque es el último
vértice de de complejidad de la
pediatría.
Entonces, cuando fueron por los
infectólogos de de la nación, eran los
infectólogos. Cuando fueron por el
Instituto Nacional del Cáncer, son los
del Instituto Nacional. Ahora van por el
Garrajan y bueno, que se las arreglen
los administrativos y los Pero si
nosotros sumamos y comprometemos de que
o arreglamos todo lo que nos están
tocando o no arreglamos nada, creo que
la situación sería muy distinta y lo que
nos hablábamos en el bloque era eso, que
nuestra nuestra función, digamos, no
solamente es representar y tratar de
poner límites y buscar los los votos
para frenar esto, sino también este
interpelar a esos sectores que los están
atacando frontalmente y decir, "Che, si
nos juntamos, si se juntan los actores,
las personas con discapacidad, el
Garrajan, los jubilados, bueno, todo lo
que sabemos que que está pasando, tal
vez juntamos los números y le podemos
poner un freno a esto."
Y eso tiene que ser una inteligencia de
la organización y de los dirigentes y
quienes tenemos responsabilidades
institucionales, porque la verdad que a
veces uno ve que van, se sacan fotos y
después besito y nos vemos. Claro, ¿no?
Y en realidad creo que es más profundo
lo que nosotros tenemos que hacer, no
solamente cumplir con nuestra función de
votar lo que tenemos que votar, que eso
ya es muchísimo, o sea, eso ya en este
contexto es muchísimo, pero también
hacer eh una una
persuasión y una conducción este de de
de lo que está pasando. ¿Qué es esto?
Que nos están segmentando en los
quilombos. Y si no nos juntamos todo y y
peleamos para que esto salga, iba a ser
muy difícil, por ejemplo, yo te digo
desde el Senado, sacar un eh juntar 37,
somos 34 nosotros, juntar 37 para hacer
quórum y este tratar el Garraham.
Si nosotros juntamos el Garrahan, los
actores y tal vez llegamos a 37, 38, 39
para sacar todas las leyes. Lo que pasa
que, bueno, nos caló, nos está calando
muy hondo su este discurso y es lo que
decía hoy Guillermo, en realidad
nosotros tenemos que recomponer la
sociedad desde los valores y la
solidaridad y te juro que es
dificilísimo, incluso en la gente que
están haciendo y creo que ese es
el la lo que nosotros tenemos que
digamos diagramar y interpelar. También
lo decía Emilio, ¿sí? Representar,
articular. Eh, pregunta, ¿mi volvió de
Israel? No, no. Y hay un ataque de
Israel sábado vuelve a Irán.
Eso significa que Victoria Villarruel
todavía puede indultar a Cristina
Kisner. Si, eso es algo también que no
es no está de más señalarlo.
Técnicamente sigue siendo posible
todavía. Nada más quería decirlo. Yo
creería que puede ser más mi ley que la
cruela. Discúlpame que te lo diga. Pero
tenemos uno que está en Israel y ella es
una oportunidad. No tiene agenda. Ella
no tiene absolutamente nada. La segunda
vez que lo digo. No tenés agenda,
Victoria, eh, son 48 horas, quedan
poquitos días. Tremendo que lo dije yo
después me dijeron eso. Lo que dijo
Rebor, no lo escuché. Yo también lo
dije. Lo dije en el programa de él. Lo
dije en el programa de él diciendo más.
Te digo si la Villarruel en este momento
está firmando el indulto, alguno va a
decir, "No, no lo puede firmar. Que vaya
presa antes de que firme el indulto
Villarre. Prefiri que esté presa. Más de
uno lo más de uno puede decirlo. Más de
uno puede decirlo. Más de uno puede
decirlo. Pero y se armó ahí estaba
cuando me habías dado el fino el té.
Finas hierbas. Finas hierbas. Cuando me
dijiste que los varones somos varones.
Claro. Me dio está con esa lo vi anoche
a las 2 de la mañana esa entrevista.
La del té en finas hierbas.
Impresionante. Dejo de ir un ratón.
Ustedes dejo de ir un rato y me dan un
té fin y volvé. ¿Qué quieres que te est
y cuál es el té que te té? Té. Té tabú.
El té de té. Té. Sí, claro. Que quiera.
Está perdiendo de mucho, te estás
perdiendo de muchos sabores por todos
los barcito de acá. Ni hablar. Yermo, te
estás perdiendo muchos sabores. Bueno,
bueno, ojo, ojo, ojo, que en el nuevo
consenso programático también hay nuevos
tests, ¿viste? También quizás, bueno, el
té de Celián, el té de Celián era uno de
los monólogos que hacía Disépolo, ¿no? E
disquito. Gordisquito. Pero es una idea
interesante. Ya. Sí, claro que se
interesante. Podría tod falta para
arriba. Podría toda falta para arriba.
Bueno, entonces está varado en Israel.
No, no está varado en Israel. No, no,
no. Pero Israel acaba de atacar, atacar,
acaba de atacar Irán con toda. Ahora,
ahora mismo, en este mismo en este mismo
momento. Y el presidente está allá.
Okay. Ah, no está en España. Ya se fue
España. Yo vi una foto abrazando el muro
de los lamentos con un nivel de pasión
absoluta. Quiero que leen la credencial
de judío ese muchacho porque si no no va
a parar que lo acepten en algún momento.
No, pero pues ya creo que amerita ya
hizo las tareas que tiene que hacer para
que lo reconozcan aunque sea. Eh,
Victoria, pensalo, pensalo. ¿Cuánta
gente nos está mirando? Háganselo
llegar. Debe estar ella y un asesor solo
en este momento. Compatriotas, quedan 5
minutos para las 23 horas. No quiero
dejar de agradecer a toda esta mesa, sí
puedo pedir un fuerte aplauso para una
primera mesa
de consenso, de consenso peronista, de
auténtico consenso peronista, de
búsquedas de puntos en común mientras me
miran. En este momento voy aprovechar
para decir a vos, ¿a dónde te gustaría
vivir? ¿En un departamento, en una casa,
en una quinta, en un PH, en una cabaña?
Si te queres mudar y estás buscando la
casa que soñas, no pierdas más tiempo,
buscala y encontrala en rmax.com.ar.
Señal para barrida. Señal para barrida.
La casa que soñas, estés donde estés,
encontrala en remmax.com.ar.
Si quieres vender, comprar o alquilar,
entra en remax.com.
Ay, tengo un hambre.
[Música]
Mira vos ahí para que compartan Moreno y
Carly. Mira lo que es eso. Mira lo que
es eso. Prueba ahí un poquito. A mí me
puteas por el té de fin hierba y te
comes un un chicken finger. Pollito.
Unos patiollos de rabia. Pep. Dale dale
una acá también. Tengo un hamb.
Mira. Mira lo que es esto. Este es más
extravagante. Te lo dejaron a vos
también. Riquísimo. Está bien también.
Mesa alimentada. Mesa contenta. Estabas
con hambre también. No, ya. Yo también.
Yo quiero ratificar algo lo que veníamos
hablando. Ah, no. Eh, nadie consiguió la
posición oficial de Juan Graboys,
¿verdad? Okay, nos faltó nada más esa.
También te pongo en contexto. Vos
estabas viniendo antes. Ah, escuchaste
es fue eh una mesa de consenso absoluto
en contra de el obstensionismo. No,
pará, pará. Que no vos dijiste que era
un error también. Pero, pero vos dijiste
que era un error. Un error del
peronismo. Ahora va a haber
organizaciones que lo van a plantear.
Okay, bueno, pero estamos hablando la
mesa del peronismo. Hoy hicimos esta la
semana que viene hacemos otra, pero el
peronismo al menos acá representado
dijo, no hay que hacerlo. PJ, perdón,
más que PJ. No, no, no, no. Esto es
peronismo. Claro, pero se pudrió los
últimos minutos.
No conseguimos el audio finalmente, pero
bueno, si querés intento un audio ahora
con tribuna. Vamos aos con saludos. acá
con toda la mesa en este momento. Por mi
parte, mientras suena la marcha,
mientras canta la tribuna, mientras
despido también a los participantes,
agradezco a la gente que está mirando
este programa, les recuerdo, no dejen de
cantar, no dejen de cantar, por favor,
que nos vamos con esta manera. Agradezco
a todos los que miran este programa, el
número uno de Infotainment en la
República Argentina. Les recuerdo que el
domingbard hay feria, no nos vemos el
lunes, nos vemos recién el martes y de
esta manera nos vamos en este forner de
resistencia. Que suba la música no más,
araña. Nos vamos entonces.
[Aplausos]
[Música]
debido a la voz de Morenaito,
vaya anuncie y se cerraban los acuerdos
de combustible cuando teníamos
combustible abundante y barato, no
dolarizado. Entonces, las cervezas ganas
porque el insumo más importante del
sector industrial es la energía.
Las empresas que utilizan el insumo
ganan y los petroleros también. Porque
cuando vos le a los petroleros, nadie
les cobra el petróleo. Eh, eso nos damos
cuenta que el petróleo es gratis, ¿no? O
no tenemos conciencia que el petróleo es
gratis. El cuarto es encontrarlo y
sacarlo, pero el petróleo es gratis. Si
no quiero contar porque es trampa porque
ya te la escuché.
Es tan fácil,
es tan fácil. Esta Cristina que vi es la
mejor Cristina que conocí.
Me dicen que en un ratito te tenés que
retirar también. No quiero que te bajes
sin poder también decir desde la
perspectiva de la provincia porque
hablamos mucho, ¿no? Eh, miércoles lo
que decía Anabel, ¿cómo se sigue ahora
de cara al departamento de Cristina? la
movilización, ¿cómo se acompaña? ¿Cómo
se sigue? Eh, ¿ustedes cómo ven esto
desde la realidad provincial, digamos,
de donde están ustedes? De
responsabilidad como militante y como
gobernador de la provincia que descuidar
provincia porque ya hemos pasado por una
situación difícil también. ¿Cómo
provincia?
Voy acá, vamos acá.
compañeros
cómo participamos en el día
[Música]
se tras compañeros que no conocen la
capital
dificultad para moverse unos que no
conocen y
cuando universamos
con el corazón de la boca tratando
dearlos que no se separen porque no
conocía punto de referencia
[Música]
una organización diferente.
os participar. Hay algo ahí. Hay algo.
Debemos una marcha en defensa de
Cristina.