Va empezar rebord. No es tombord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales.
Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor,
soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Shan Rebor
Shell. Está empezando Rebor, siento
felicidad.
Rebor,
rebor.
[Música]
[Aplausos]
Cu troch
[Música]
[Aplausos]
Si están desconcertados por mi
extraordinaria facha,
efectivamente son los lentes óptica.
Tankel, no, @pticatankel es la óptica de
mi madre. Mi madre es básicamente una
óptica. Si algunos no lo saben, está en
Instagram. Y esto significa que han
vuelto los lentes Agob originales. Se
llega a ver ahí. Acá dice Agob.
Tiene también el loguito original.
Yo esto lo dije en su momento, no sé si
lo recuerdan, el año pasado, eh, y se
agotaron en un instante, o sea, en dos
horas. Mucha gente también me acusa,
hijo de [ __ ] querés seguir lucrando con
absolutamente todo. Y esto no es así.
Todo lo recaudado, absolutamente todo lo
recaudado se utiliza en fines
solidarios. Es mi vieja lo dona al
barrio en el que nació. Sí, a la villa
miseria en la que nació. Así que pueden
usar estos lentes, o sea, pueden tener
facha y ser simultáneamente buenas
personas. Sí, como decía,
hay grandes videos de SIS al respecto de
esa mutación en el capitalismo, pero
bueno, no vamos a entrar en eso en este
momento. Sí, vamos a hacerlo más más
sencillo. Solamente quería anunciar que
ya han vuelto los lentes Agob. Este es
el modelo anterior, de hecho hay una
nueva ahora. Después les muestro el
resto, pero quería agradecerlo y quería
mostrarlo acá también cómo están con el
cinco todavía acá.
Les doy ahora sí la bienvenida a los
afortunados que están presenciando este
momento, que es, por supuesto, un
momento histórico. ¿Por qué? Porque
están siendo parte de lo que será y lo
que es ya el programa de nuestra
generación, como lo dijo Dyon, no me
acuerdo si fue la semana pasada o la
anterior, la noción de tiempo para mí
está funcionando un poco extraña
últimamente, pero es realmente el
programa de nuestra generación y este es
un momento bastante especial también,
que es lo que hemos dado en llamar
edibordial. hablo en plural para
disminuir un poco la carga de ego que
tiene ese nombre, porque claramente fue
una idea personal, ¿no? Edwardial, cómo
se ha naturalizado algo en cualquier
otro parámetro no tendría ningún sentido
esto. Monologar una hora todos los lunes
a ver qué tendrá Rebord para decir. La
mayoría de las veces habla de su vida
personal y por qué. Yo no quiero dejar a
veces de hacer notar esto, eh, porque es
raro. Es raro. Nosotros ya lo hemos por
sentado, ya es, ah, sí, la edibordial,
¿qué tendrá rebord para decir? Pero si
vos se lo contabas a alguien 5 años
atrás, dirían, "¿Por qué alguien vería
eso? No tiene ningún sentido." ¿Por qué
vería todos los lunes ver qué es lo que
puede llegar a decir alguien? Yo tengo
el chat acá enfrente, el cuello. Tomy,
Dracubard, me están diciendo por esto,
por mi increíble. A mí me encantan estos
estos suers, estos fashion total, me
parece que es de i Not de Dead. Me
encantan, me encantan. Me dicen acá vino
Drácula y Germán acá está sugiriendo en
el chat algo muy correcto que no tenemos
que perder y es nuestra práctica de una
ronda de aplausos.
Ronda de aplausos, gente.
Wow, qué lindo aplauso. Realmente están
entusiasmados las personas. Me pone
contento. Gente, hay muchos temas para
hablar hoy. Voy a estar siguiendo la
dinámica que vengo haciendo últimamente,
que es eh leer en el chat, que es de lo
que se les canta hablar. Eh, yo estoy
últimamente ponderando ahí con mi grupo
Ultra Mega Secreto en Instagram alguno
de los temas que sugieren. Hoy
estuvieron particularmente flojos, eh,
déjenme decirles que la verdad que no sé
si volaba tanto, así que lo dejo acá
para el chat también ver qué se les
ocurre, que hay ediborial del lunes,
ordena la semana, me recuerda uno acá.
Bien, debe ser la persona con que es
parte del espectro claramente y que
semana a semana sufre porque hace como
tres semanas que no ordeno la semana en
el divordial. Es una sola persona que
está en la casa y dice, "Por Dios,
puedes decir qué va a haber esta semana
porque lo estoy pasando como el [ __ ]
hace tres semanas." Así que lo voy a
hacer. Voy a hacer eso. Voy, voy, voy
voy a ir anotando mentalmente. Es obvio
que lo voy a olvidar en 10 minutos. Voy
a ordenar la semana. Me dicen, "Hablá
del Triángulo de Hierro, habla de
Sanderson, siempre me dicen eso, habla
de Atila, hay unas puteadas aleatorias,
¿por qué no?" También siempre viene
bien. Tenemos que hablar un poco, tengo
que hacer algunas actualizaciones eh
sobre el Movistar Arena. Sí, algunas
actualizaciones sobre el Movistar Arena,
sí, sí, sí, sí. La verdad que la verdad
que es impresionante lo del Movistar
Arena.
Como bien ya saben todos, acá es
oficial, se hace el primero de
diciembre. Movistar Arena han arrancado
nuestras primeras reuniones oficiales
como grupo de trabajo para decir qué
[ __ ] hacemos en Movistar Arena. Y lo
que quiero es hacer una denuncia.
Yo, Tomás Rebord, estoy en peligro. Sí,
me he dado cuenta a través de un par de
reuniones que soy reen de mi propia
producción. Ya no solo de un público,
sino de mi propia producción. Porque
claramente yo fui a a mis compañeros de
trabajo, la verdad que son relaciones
personales muy importantes a esta
altura. Hay lazos reales de amistad, de
amor, eh lazos fraternos entre todos
nosotros. Y yo les digo, compañeros,
tenemos una oportunidad histórica, vamos
a hacer un Movistar Arena. Hay que darle
algo a la gente que nunca hayan visto.
Antes hubo una idea linda y media y
automáticamente empezaron a hacer solo
una carnicería eh a mí mismo. La
realmente la idea más sólida del equipo
de producción fue prenderme fuego vivo.
No,
sapi.
[Aplausos]
Esto sape.
Esto no sape. Si esto necesito que todos
juntos digamos, no sape, no todo sape,
no todas las ideas sapen. Si eh aparte
realmente el otro día lo estaba hablando
con Pepe, que fui ahí al Triángulo de
Hierro y charlamos un ratito antes del
programa y él me decía con justa razón
es como si realmente ya no hubiera
metáfora, ¿no? O sea, realmente
prenderte fuego
por el programa es como lo que pasa
semanalmente cada vez que alguien quiere
funarte. O sea, lo que antes pasaba
metafóricamente de Rebor, sí que se va a
prender fuego en esta. Ahora es, ¿y si
lo prendemos fuego? Literalmente si si
prendemos fuego, su carne, ¿qué pasaría?
No, ¿por qué? Hay un montón de otras
opciones y después simplemente no
podemos salir de esa frecuencia. No
podemos salir. La otra idea es que pare
una bala de cañón con el estómago. ¿Por
qué? Por
No, no, tampoco tampoco aplaudan. La
otra era que salte de un trampolín a una
piletita de agua. O sea, me están no
no me están Me están invitando a morir
en el Movistar. Sí, me están invitando a
morir en el Movistar. me están invitando
a a ascender o una forma definitiva de
trascendencia, juntarlos a todos en un
gran Movistar Arena y morir. Yo todavía
no quiero morir en todavía no abandono
la esperanza de que haya una salida
artística a lo que podamos hacer, que
haya algo, no, no podemos, no puede ser
esto.
El chat dice sacrificio, sacrificio.
¿Por qué? ¿Por qué? Esa es por qué es la
única conclusión. se da cuenta que eso
habla mucho de nuestro consumo eh de
entretenimiento y de figuras incluso y
es la ausencia definitiva de metáfora,
es el final de la película Perfume, es
comámonnos a Rebord, es vamos a
consumirlo, vamos a a a al desollarlo en
vivo y y después de salir de una especie
de tranza donde todos tienen la boca
ensangrentada. Es una película la de
Blade, boludo. Están todos con la boca
ensangada. ¿Dónde está Rebord? ¿Qué
pasó? Nos lo comimos. comimos a rebord.
No, no, tiene que haber tiene que haber
otra alternativa. Así que a partir de
ahora voy a inaugurar formalmente mi
canal secreto de comunicación para que
me provean de ideas. Yo no voy a
abandonar la esperanza de hacer algo que
no se haya hecho antes. Solo miren lo
que es mi requisito. Mi requisito es
bajo. No quiero morir. No quiero morir.
No quiero morir. No es es si esto el
otro día prenden fuego estar ahí con un
encendedor. No quiero morir. No quiero
morir. El otro día tuve esta
conversación seria seria con alguien que
me quiere. Le contaba y le decía,
"Bueno, estoy un poco preocupado porque
la idea es esta." Y otra persona se lo
contas a alguien que está, no te digo
afuera de esto, un poco afuera de esto.
Y la respuesta saludable de la otra
persona es, ¿por qué?
No, es que me quieren prender fuego,
¿eh? Y me dice,
"No, yo, no estás entendiendo la máxima
ciencia. Es mucho más difícil que solo
decir que no." No, es tremendo lo que
está pasando. Es tremendo. La vara es
altísima, me dicen acá. No es no no es
alta no morir. No es alta. Sí. Necesito
que tengamos consensos básicos,
consensos mínimos. Como bien saben,
también en Aras del Movistar estuve
realizando, no lo vi, no sé, estuve
realizando el eh Rev World Media
Movistar Tour. Sí, ya hice dos notas,
fui a Leberkovic y fui al Triángulo de
Hierro.
Hay un fenómeno que sucede que no
termino de entender bien, que es, yo
tengo aproximadamente no sé cuántas
horas de aire por semana y sin embargo,
si doy una nota todo se va a la [ __ ]
O sea, es soy una persona que no no
puede no pueden eh no pueden necesitar
más espacios para decir lo que piensa
cu, bueno, ¿quién [ __ ] va a pasar otra
cosa? Sin embargo, sigue pasando, sigue
pasando. Yo como estoy eh entiendo que
hubo gente que se enojó con alguna de
las notas o con ambas eh por lo que
dije. Entonces quería aprovechar esta
oportunidad porque muchas personas me
dicen, "Che, ¿no queres reflexionar
sobre esto? Capaz esto que dijiste o est
otra cosa. Y la verdad es que no. Sí, no
estoy primero primero eh yo felizmente
este año, a partir de que soy padre
psicológicamente algo se quebró en mí
para siempre y para bien, que es que no
me importa. No saben lo liberador que
es. A veces todavía me encuentro con
alguien que tanto que me dice, "Che,
¿viste esto que pasó en Twitter? tiene 4
millones de likes y dice que sos un hijo
de remil [ __ ] y mi reacción es
no me importa, no sé cómo explicarlo. Es
solo podés sentirlo, no podés fingirlo,
solo puedes sentirlo, pero no me
importa. Y cuando alguien me hace una
observación de estas características, yo
digo, me puse a pensar, por supuesto que
no miro mis propias notas, nunca miro lo
que hago, salvo algunas poquísimas
excepciones. Me pongo a pensar en lo que
dije y la verdad quería aprovechar esta
oportunidad para decir que estuve
perfecto.
Todo lo que dije, todas las partes de lo
que dije con sus tonos, con sus previas,
con su contenido y con su final fueron
perfectas. Sí, esa es la reflexión a la
que llegué estos días, perfectas. Así
que invito a las personas a volver a
verlas y voy a hacer más reworistar
[Música]
arena. Eh,
gira, gira la única palabra, no en
inglés que por un motivo estaba
misteriosamente ausente. Así que esto es
alguna de las reflexiones que estuve
teniendo. Después si quieren eh vamos a
ir a la semana. Quier la semana.
Bien, vamos a ir a la semana. Entonces,
esta semana, mañana día martes, martes
de mamartes, martes de ensobrados,
martes de operaciones políticas. Como
saben vendrá el africano Chagrowski. Y
quiero adelantar que Manu Jove Manu Jove
está preparando algo que en sus palabras
dijo, "Esto nunca se hizo en la
República Argentina." Sí, este informe,
este contenido no se hizo jamás. jamás.
Sí. Y antes de eso va a venir también la
autora del libro que es Emilia Delfino.
Hizo un libro sobre Villarruel, ¿sí? Que
se llama La generala. Eh, esto viene
mañana, el día mañana que eh
está como un poco en agenda, ¿no?
Villarruel, la vicepresidenta. No sé si
estuvieron viendo.
¿Tenés rama alguno de sus tweets? ¿Tenés
algo ahí? A
wow.
Cuando te pregunté por tus tweets no se
ve que eran tantos. Sí, era Yo no los vi
todos. Yo no los vi todos.
Son realmente muchos.
N. Este este es tremendo. Este es
tremendo. Vamos a leer este juntos.
Aparte yo estoy tapando una parte, así
que la voy a leer. Sí. Sin rivales gu
bajo. Buen usuario.
Sin rivales gu bajo. Que es alguien que
invita la reflexión. sin rivales,
¿verdad? Dice, "¿Por qué te abriste y
diste lugar para que voten por
moratoria, retroactivo y jubilación?
¿Vos querés romper el equilibrio fiscal?
¿Querés que el esfuerzo de todos estos
meses se vaya a la basura? La increpa
sin rivales gu baj, ¿no? Y Victoria
Villarruel puede dejar pasar muchas
cosas menos la opinión de Sin Rivales Gu
bajo, ¿no? Entonces le dice, si hay
equilibrio, entonces asistir a los más
desprotegidos no debería ser tan
terrible. El tema es que un jubilado no
puede esperar y un discapacitado menos
que ahorre en viajes y en la side y
listo.
Yo debo decirles eh
tengo diferencias e con Victoria
Villarruel. Ahora me parece demasiado de
izquierda. Es eh creo creo que prefería
la Victoria Villarruel apologista de la
dictadura, que era una especie de
tensión. por derecha a la que por algún
motivo invitaba Guillermo Moreno y no
estaba discutiendo. Ahora es el frente
es Villarruel Graboys directamente es
escaló demasiado rápido. ¿Qué qué son
estos argumentos? Los los discapacitados
y los jeros no pueden esperar si el
equilibrio fiscal es tan importante y
está tan sólido, ¿cómo no podes asignar
una porción? Entonces, no es tan sólido.
Es un argumento bastante más contundente
que lo que hizo el Frente de Todos estos
6 meses, el ex Frente de Todos. No, como
que no es tan difícil. Quizás solo
necesitaba acá Bonio dice demonios.
Villarruel muy politizada, muy de
izquierda, boludo. Cuca cruel están
diciendo acá en el chat también. Bueno,
sucedió eso, sucedió eso también. Eh,
no, no sé cómo va a seguir eso
realmente, pero me parece que hay algo
ahí entre la disputa abierta, ya abierta
con la vicepresidencia que realmente no
sé, no sé dónde va a terminar.
Miércoles, miércoles de puchos. Sí,
miércoles de Puchos. All in. por primera
vez en bastante tiempo de equipo
completo porque vuelve Ruoco. ¿Recuerdan
que Ruoco estaba? Sí.
Y entiendo
que va a ser conceptualmente al respecto
de rituales. Miércoles de puchos de
rituales en líneas generales. Esta
tribuna está muy arriba, sospecho que
casi cualquier cosa le parece o están
son de las tribunas que a uno lo hacen
feliz, pero los comentarios de YouTube
creen que son reidores, entonces dicen,
"Por favor, apáguenlos un poco." Pero a
mí me hac me ponen contento, así que les
agradezco su entusiasmo. miércoles de
puchos de rituales. Si, es oficial. Y
después al respecto de el día juernes,
el día jueves vamos a hacer un día para
el corazón de los rancios. Sí, porque
dado lo que está pasando
coyunturalmente, dado algunos últimos
estrenos cinematográficos,
tengo la obligación de decir que este
juernes, el año pasado coqueteamos un
poco con esta idea, pero el jueves vamos
a definirlo. El jueves hacemos
Marvel versus DC.
Sí,
pero
de manera definitiva.
Definitiva. Eh, así como venimos
saldando los grandes debates de la
República Argentina con nuestros últimos
programas, somos una saldadora, o sea,
pasa un programa y sale un nuevo
consenso nacional. El jueves
directamente Marvel versus DC.
Obviamente va a haber algo del plafón en
lo que nos estamos hablando, que es hay
una nueva película de Superman. No sé
qué
sa,
no sé si la vieron. No sé si la vieron.
Yo no la vi. Se están estrenando varias
cosas, varias cosas. Apenas llegué a ver
28 años después está también la de
Fórmula 1 que quiero ver. Me han dicho
que es muy buena. Eh, me dicen que tiene
una vibra medio top Gun mavericosa, ¿no?
Es como medio esa sintonía. Brad Pitt
viejo, super sexy, no se quiere retirar,
autos rápidos. Sí, es eso. Me están
diciendo acá. Es eso, es eso. Es todo lo
que necesitas. El que está en la de los
autos es mi hijo Atila. No sé si
estuvieron viendo algo de eso. Realmente
eh hay Atila ya va marcando claramente
alguna de sus aficiones. Sí, los
dinosaurios no son una de ellas. Se
viene su cumpleaños ahora dentro de
poco. La Subus le organizó un cumpleaños
temático de dinosaurios, ¿no? O sea, es
como el último gran intento, pero se ha
garantizado que haya no va a estar lindo
eso, va a estar lindo. Pero el loco le
puedes presentar todo un desfile
intergaláctico y hace ¿Qué es eso que
gira?
Está todo bien con esto. Está todo bien
con esto, pero esa [ __ ] hace brom
brum.
Hace brom brum y quiero verla. Sí. Es
impresionante, boludo. Yo nunca vi una
cosa así. Realmente es ruedas. Tiene que
haber algo. Igualmente
desde el punto de vista antropológico,
el tipo tiene un punto. O sea, él lo que
está diciendo es, "Loco, este invento
cambió la historia de la humanidad."
Hubo muchos bebés precrámbicos,
precámbricos,
que no vieron esto. ¿Acaso? Perdón,
perdón, dice Atila, "¿Por qué a ustedes
no les llama la atención esta [ __ ]
Todos ustedes deberían replantearse
cuándo fue que se olvidaron de lo
elemental. Esta [ __ ] hace brum brum
brum brum.
Hace falta que te lo explique. Él está
así. Él está así y realmente ahí tiene
un punto. Te salió Normi. Me ponen acá.
Es la verdad que sí. La verdad que sí.
Entra. No, no le entre una, no le entre
una bala alternativa.
Le puedo poner Star Wars, todo lo que
quiera. Él dice, "¿Dónde está la
pelota?" Gordo raro.
Lo que es.
No, no, no se vuelve loco. Y así está. O
sea, en los momentos más difíciles es
doy vuelta al carrito y es el CH, dice,
"Listo, loco. Es todo lo que quería,
todo lo que quería." Y hace brum brum.
Eso es la pelota. Aprendió a patear la
pelota antes que caminar. Esto es
impresionante, ¿eh? O sea, se ponía pie
un costado y hacía así y la pateaba. ve
nene jugando la pelota y se queda así
fijado. O sea, evidentemente sus
intereses están claros, todo lo demás de
gordos raros que hacemos en este
programa.
va a terminar diciendo, "Mi papá es un
gordo raro. Yo la verdad que siempre
quise jugar a la pelota y me gustaban
los autos, boludo. Es bastante evidente
para esta altura directamente. Cadilax
dinosaurios dice.
Y sí, y sí, es es hay gente que dice que
son etapas también que que funciona,
pero bueno, es eso. Brum brum. Eh,
Luquitas me dijo el otro día,
me decía, "Tenés que llevarlo al cine a
verla de Fórmula 1."
Y yo digo, "Pero a mí no no mira ni la
tele, no mira pantallas, o sea, ¿cómo lo
voy a llevar de la nada al cine?" Y él
me dice, "Con más razón." O sea,
imagínate, imagínate la experiencia
religiosa que puede ser para él que no
mira pantallas de cero
pasar
a él.
Yo lo que le dije es tipo, esto no tiene
ningún sentido. Él desarrolló una tesis
y al final debo decir que un poco me
convenció. Lo que me dice Lucas es no la
va a recordar, por supuesto, ni va a
entender la película, pero la
experiencia que le puede quedar grabada
en su subconsciente como nene fierrero
al que le gustan los autos, de entrar al
cine y ver a Brad Pitt en un auto a toda
velocidad.
[Música]
Siento que, o sea, capaz no lo recuerda,
pero hasta el día de su muerte tiene
sueños lúcidos con una especie de gran
auto que se le viene encima, manejado
por un adulto de mayoría de edad, muy
sexy en su dirección. Así que es
interesante. Es interesante.
El cine no es para bebés. Pon uno acá.
Lo voy a llevar mañana. Ya está. Ese
comentario era lo único que necesitaba.
Además, el cagazo que se llevan las
otras personas en el cine,
creo que lo haría solo por ese momento.
Claramente durá 5 minutos en la sala,
pero de que toda la gente se esté, hay
que llegar tarde, además que toda la
gente se esté sentando Fórmula 1
subtitulada, además para que no haya
dudas. Y cuando están todos sentados, se
trasa así con un bebé.
Vamos ahí al medio.
No, no, el resto dice, "No,
insoportable, insoportable. No lo
hagas." Sí, hacelo, hacelo. Ya va a
soñar con la intro de El cine es para
bebés. Pon
Ay, por Dios, las interpretaciones.
Esto es la semana de Hay algo ahí. La
semana anterior también fue muy linda,
la verdad. Tenía algunos comentarios
solamente al pasar que nadie me ha
solicitado, pero quiero, estoy realmente
orgulloso de la plana de personajes que
se va a componiendo en el roster fijo de
hay algo ahí. E solo quiero hacer un
comentario por la cabra gabaldá. Solo
quiero hacer solo quiero hacer
es un
es
un muy sutil comentario. El otro día
alguien me decía, "Es su Polino,
es su Marcelo Polino." Es realmente si
hubiera talentos,
si hubiera talentos, ¿saben el jurado de
talentos que sería Gabaldá? La cabra
Gabaldá.
Aparte hay algo hay algo que me vuelve
loco. Hay algo con cabaldad que sucede
que para mí tiene mucho que ver con la
esencia de cómo este programa siente, de
cómo los agoberos perciben la realidad y
es que objetivamente la cabra Gabaldá es
un tipo que en el especial del 9 de
julio acusó a San Martín de Sobrado. Es
no tiene límites. No tiene límites.
Bardeó Bardeó Maradona y dijo que San
Martín era un ensobrado.
el 10 de julio es alguien que bajo todo
punto de vista, en términos
constitutivos e ideológicos, nuestro
target objetivo de audiencia debería
querer asesinarlo, debería querer
matarlo y sin embargo no pueden con la
cabra, no pueden con the goat porque
cuando la cabra empieza a pisarla, la
gente dice, "Oh, la cabra va a salir con
algo. No sabes con qué va a salir, va
por todo." Me pone acá. Tiene razón.
ponen otros
es terrible. Y lo que más me hace
disfrutar una persona como yo con mi
constitución espiritual y moral es
cuando veo intercalados los comentarios
de la cabra con cantando un comentario
que dice, "Este tipo es un hijo de remil
puta."
Y queda tanto es siempre hay uno que
dice, "¿Por qué se ríen?" esa y esa
persona
[Risas]
ese es ese es en los grandes arquetipos
agoberos de la historia de la humanidad
es el lugar designado al refutador.
Y déjenme hacer una pequeña defensa de
la refutación pequeña, porque todos
tienen un rol en el sagrado equilibrio
de las cosas. En el en la gran mecánica
de Dios, todas las tuercas tienen una
función. Es como la gran moraleja que le
dice Gandalf a Frodo cuando quiere hacer
percha a Golum. ¿Recuerdan esa escena?
Probablemente la mejor escena de todo el
Señor de los Anillos de Peter Jackson,
que es cuando se dan cuenta que Golum
los está siguiendo, ¿no? Ahí tienen otro
Tolken, gran metáfora de la cristiandad.
Es un es una gran epopella cristiana. Lo
está siguiendo Golum y Frodo dice, "Che,
hay un tipo raro, desnudo, muy flaco,
que nos viene siguiendo desde que
estamos caminando adentro de las minas
de Moria. ¿Por qué no lo cagamos
matando?" Sí, algo así dice Frodo en la
traducción argentina del Señor los
Anillos. Hagámoslo pija. Hagámoslo pija.
Y Gandalf tiene una de las mejores
intervenciones, de los mejores trazos de
guion y de ese libro, que es decirle, le
dice muchas cosas, ¿no? Le dice muchas
cosas, pero le dice, "¿Quién sos vos
para dar la vida y la muerte?" que vos
vos sos quien puede saber quién merece
eso. Eh, y dice algo muy similar a que
todos todos tenemos algún destino
asignado hasta los más ruinosos de los
caminos. Y eso es una gran visión de la
vida, es un gran respeto por la vida y
por la armonía. Y para mí la integración
de esa idea del refutador es lo que
completa el chiste. Es Mugatu en
Sulander,
¿no? Mugatu en Sulander que mira con los
ojos desencajados y dice, "Am I taking
crazy pills?" Soy el único que lo ve.
Esto es una [ __ ] Es la misma cara una
y otra y otra vez. Sí, ese es nuestro
comentarista cuando aparece Gabaldá y
dice, "Esta persona está diciendo cosas
horribles." Sí. ¿Por qué todos se ríen?
¿Por qué? ¿Y por qué se ríen? ¿Por qué
nos reímos? ¿Por qué sucede eso? ¿Por
qué sucede eso? Es interesante esa
reflexión, eh, esa aparición. Si ese
refutador no existiera, el programa
explosión explota, implosiona. Sí. La
cabra Gabald explota. Sí.
Porque no hay un equilibrio. A mí me
parece que eso siempre es una reflexión
interesante, la armonía, el equilibrio
de las cosas es un poco lo que mal que
mal venimos eh manejando eh en los
últimos lunes que venimos hablando un
poquito. Sí. No sé si
cómo
ah un comentario que sea Gabald Cabraldá
por uno acá. Es verdad que estaba ahí,
no lo vimos venir. Golum se quemó por
todos. Claro, están por supuesto
hablando del final. E sé que eh, ay,
Dios. Hablando de los spoilers, a mí me
pasa lo siguiente. Eh, me interesa mucho
e las opiniones al respecto de la última
película de Superman.
Peliculón.
Peliculón. Okay. Y no me puede chupar
más un huevo la película de Superman, lo
cual genera un cóctel muy específico en
el cual a mí me pasa algo y es algo que
pone muy nervioso a Rufito. Sí, pone muy
nervioso a Rufito. Así que le voy a
pedir a la gente que si quiere opinar
opine sin spoilers. Vino atrás. Miro
atrás nervioso. Yo tengo una teoría
heterodoxa los spoilers. Sí, ya la
saben. Eh, con esta de Superman solo me
chupo un huevo. Solo tengo dos
testimonios. el de Manu, acá presente,
Manu Agob, que dijo mejor película de la
historia y el de eh el filósofo Agustín
Courel, que me dijo, "Es una poronga."
Sí. Y ya cuando sucede eso me interesa.
Hay algo ahí. Hay algo. Así que vamos a
ir trabajándolo. El juernes propiamente
dicho. Si alguien le preocupa eso, miren
la película. Si llegan ligeros de
equipaje, yo no voy a verla. No voy a
verla. Pero por favor, los invito a
cuéntenme toda la película, o sea,
quiero quiero para mí va a ser esas
películas que quiero saber todo lo que
pasa sin haberla visto. Eh, es
buenísima, me dicen acá en el chat.
Pablo Holsman dice, "Atrasa." Sí,
voy a No la vi, ¿eh? No la vi, así que
por definición puedo hablar sin spoilear
a nadie. Yo, hasta donde comprendo,
conozco a James Gun. Sí, respeto su
juego. I respect your game. James Gun.
Me imagino que debe haber ido por un
tono más graciosillo, ¿no? James Gun es
alguien que le busca lo graciosillo.
Ustedes los que no me conocen y los que
me conocen de otros tiempos saben desde
dónde hablo yo. Yo soy un nene Snyider.
Sí, yo soy un nene Snyider. A mí me
gusta el retrato de lo que de hecho
quiso hacer Zac Snyider. Quiso hacer
porque no lo dejaron, ¿eh? Y nosotros
los Snyider Boys no perdonamos porque no
lo dejaron hacer su versión de la Liga
de la Justicia. Tuvimos que esperar el
Snyider Cat que está en blanco y negro.
Sí. Él quería hacer una versión de los
superhéroes. Sí, quería tenerlos eh como
los héroes de la epopya moderna. Era es
nuestro mito actual. El man of Steel es
básicamente Jesucristo. Sí, él está
completamente deificado. Peliculón Man
of Steel. Peliculón Man of Steel.
Palabras mayores. Entiendo que James Gun
quiso eh Snyider, nenazo. Sí. Obviamente
vamos a continuar. Podemos hacer
Necracia volumen 2 desde el lunes
pasado. De hecho es discípulo de Nolan.
Es discípulo de Nolan. Entonces
directamente viene ahí Nenazo Board. Es
excelente el Snyider Cat. Una [ __ ]
entiendo que e James Gun debe haber ido
por un tono más graciosillo. Si eh
Snyider quiso construir un superhombre
en Superman, un supos, ¿no? El el
Ubermage de de Nietzche o de Hitler, no
creo que eso haya sido la intención de
Snyider, eh James Gun debe haber querido
construir un hombre no falible, eh
falaz, eh complejo, tropieza,
graciosillo, graciosillo. No está mal,
no está mal el enfoque. Cualquiera de
los puede funcionar de lo único que se
trata es de cómo lo hacés. Vos le das el
tono que querés, pero se trata de cómo
lo hacés. Tony Stark se lo cogía, dice
acá alguien.
Es difícil esto. La película es una
comedia. Bueno, pero James Gun tiene esa
tiene esa filosofía. Hay que ver, hay
que ver si a James Gun le da el cuero,
le da el cuero, te voy a decir acá de
brazos cruzados que ver si si a James
Gun le da el cuero para eh bancarse el
universo DC, el que quieran hacer ahora
el DCU, ¿viste? Pasa que bueno, Marvel
también está tan regalado que ya ya no
empiezo, ya ni siquiera veo qué están
diciendo. Reborda Traza, es lo único que
llegué a leer. Superman bisco por uno
acá. No sé, no sé, no sé. Vamos a ver un
seis la peli. Por favor, cuéntenme
película nefasta pone Juan Migens. Esto
quiero. Quiero opiniones contundentes,
boludo. Quiero opiniones contundentes.
Capítulo 7 de Rick and Morty. No llegué
a verlo. No llegué a verlo. Hay algo,
Manu.
¡Uf! Okay, listo. Me gusta. Me sirve
eso. Eh, mándenme esas cosas. Hace mucho
no me reportan cosas. Hace mucho no me
reportan cosas. Basta de universos
cinematográficos. Ponen acá. Basta del
cine. Basta de ¿Quieren que les cuente
un secreto?
Recibí una oferta.
Recibí una oferta secreta.
Recibí una oferta secreta
para hacer cine.
Recibí una oferta secreta.
Me da risa cuando cuento algo acá que
realmente no le dije a nadie porque no
solo la tribuna se sorprende, miro a las
personas con las que hablo todos los
días y me hacen,
qué s, qué s. Ya las dibordiales de por
parte de mi equipo están empezando a ser
recibidas con bronca, ¿eh? O sea, así
como la gente dice, "Qué bueno, Rebor,
qué gracioso." Miro para allá y concha
de tu madre, qué película.
Se viene el cineboard.
Voy a hacer,
voy a ser
Ya está, ya está, ya está, ya está, ya
está, ya, ya, ya me decidí. ¿Saben qué?
Lo estaba pensando, pero ahora me
decidí. Me dice acá, voy a hacer una
estrella de Hollywood. Voy a hacer una
estrella de Hollywood. No voy a
adelantar nada de la película,
pero es tiene vibras western osas. Eh,
puedo ser algo así como un Clint
Eastwood gordo.
Puedo ser Gord Eastwood. Sí, puedo hacer
puedo. Hay que hay que trabajarlo. Hay
que trabajarlo, pero hay algo, ¿eh?
Basta top. Y ponen acá se viene. No, no,
no. Está trabajando, está trabajando,
está trabajando. Todo muy a decir más
nada. No voy a decir más nada. Solo voy
a ir diciendo cosas para que ustedes
vayan receptando porque uno dice, "Acá
se vende el universo." Si ponen acá la
varita así.
Ojo, ojo, no se apuren, no se apuren. El
bueno, el malo y el bordo.
O por eso, por eso, por eso. Cuidado,
eh. Cuidado, cuidado, porque se viene,
se viene Hollywood. Hollywood se viene.
Mira, ve lo que es esto.
[Música]
[Aplausos]
Hay algo, hay algo, hay algo, hay algo.
Flint Eastbard, ¿cómo no lo vi? La
concha de la lora, boludo. Es son tan
fáciles últimamente. Ni siquiera me
están saliendo eso. Eso era no era como
el punto de partida. No son fáciles. No
son fáciles. Clint Eastbard. Hacen falta
muchos años de agoberismo para sacar con
tanta ligereza Clint Eastbard. El quinto
agobero dicen acá. Vamos a ver, vamos a
ver, vamos a ver qué sucede con eso.
Pero sí, déjenme decirles que bueno, me
me entusiasma, me entusiasma, eh, me
entusiasma. No, no es un secreto para
nadie. hablamos de eso permanentemente,
así que veremos también qué surge de ese
tipo de cosas.
¿Qué más, gente? ¿De qué más quieren
hablar? No, no, no, no, no creo que
venga ya de Predabard. No, no, esa
necesita, necesita otra. No vi la serie
de Menem. No vi la serie de Menem. Ahí
también también hay una persona que me
dijo que era buena, Felipe Piña, y hay
otras que me dijeron que era una
reverenda por onga, así que eh todavía
no no tengo una opinión conclusiva. Eh,
de Boca me dicen que hable. Volvió el
campeonato. Volvió el campeonato, eh,
volvió el campeonato. Clausura ahora en
orden, en espacio y tiempo. El clausura
es clausura. Eh, esto es bueno para la
gente con trastornos, obsesivos
compulsivos. El clausura cierra. Esto es
bien. Nosotros somos una generación que
estaba cruzadas al revés. No hay mucho
para decir de boca. Realmente no hay
mucho para decir de Boca. Lo único que
hay para decir de Boca es e yo creo que
en el fondo de los ojos de Paredes en el
palco cuando saluda se puede adivinar la
palabra.
[Música]
Ay, boludo,
la
estado estábamos acá en reunión, el tano
me dice, "Me gusta la formación de Boca,
¿eh?" Y yo digo, "Sí, ¿cómo es?" Me lee
el 11 y le digo, "Es es horrible. Es una
es una atrocidad. Es la defensa de Boca
es impresionante, ¿eh? Es impresionante.
Ya es una ya es es asociación creativa.
Y el tano me dice, "Por eso me gusta."
Digo, ¿quién quién está bien ahí?
Merentiel me dice, "Solo, solo
Merentiel." Eh, si uno ve, ponemme la
foto. Poneme la foto un segundito más.
Poneme la foto un segundito más. Eh,
si vos te acercás a los ojos de Paredes,
mira esto, ¿eh? Déjame. ¿Alguien tiene
Ay, Dios. No tenemos una manera de tapar
esto. No, mi cuerpo. A ver, no voy a
llegar. No voy a llegar. A ver si llego.
Sí.
Hay un gran capítulo de How I Met Your
Mother
que consiste, es una prueba infalible.
Si vos tapás la mitad de la cara para
abajo y si vos ves la parte de arriba,
¿sí? Eh, si vos tapás la sonrisa acá y
solo dejás los ojos, ¿sí? Sus ojos dicen
muy claramente, "Me quiero matar." Sí,
el fondo de los ojos de Leandro Paredes
preguntan y se lee, se adivina en su
mirada.
Esto es Boca.
Simplemente lo formuló como pregunta
nada más. Pero bueno, yo supongo que
algo de todo este camino se puede seguir
encontrando.
Nosotros no perdemos las esperanzas,
gente. Los ojos muertos directamente
dicen acá. Di chico,
a la gente le gusta meter también. Es
una cara de preocupación. Hay
preocupación, hay preocupación. No hay
mucho más. También sé que River ganó
ostensiblemente. Estábamos haciendo el
programa. Déjate [ __ ] déjate de [ __ ]
La cuestión racinguista ya ha sido
explorada. Ya ha sido explorada. Ha sido
otro ejemplo más de lo Racing en el
ámbito de lo fútbolístico. Much Racing,
muy enojado conmigo, solo por el
terrible peso de decir la verdad, ¿eh?
El terrible peso de decir la verdad.
Agarré y dije, "Loco, esto es lo que
está pasando. Esto es Racing. Esto es
muy Racing. Estaban muy enojados, pero
es cierto, es solo cierto. Es footboard.
Me dicen que mire Ted Lazo. Saben que
mucha gente me la ha recomendado, mucha
gente, pero no la vi tampoco.
Fuera de esto y fuera de todo lo que
venimos hablando, salvo que haya algún
otro tema, uy, lo del Pipa Benedeto, que
es arquero suplente news.
Eso es. Casi me lo olvido. Muchas
gracias. Casi me lo olvido. Muchas
gracias.
El pipa Benedeto suplente del Nuls es el
mejor one last pipa time que jamás
podría haber soñado. Casi que creo que
si alguna vez va a jugar de arquero
News, hay que ir a la cancha
masivamente. Todo
de cualquier club si alguien ama el
footboard debería atestiguar ese
momento. Es solo eso. Solo eso. Ganó el
Chelsea también. Eso realmente me chupó
un huevo. Me dicen acá Hans Simmer.
Eso. Ahí tenés un tema. Me lo había
olvidado. Me lo había olvidado. Me lo
había olvidado.
No sé si vieron,
vieron que hay e algunas modalidades de
estas inteligencias artificiales que
básicamente recopilan data que están
dejándolas como libradas a su propio eh
designio frente a los input que se le
dan, por ejemplo, en Twitter o en redes
sociales. Y a la inteligencia
artificial, a la IA, que se le dio la
posibilidad de ver qué pensaba de las
cosas después de un panzazo all in de
internet, se volvió nazi.
Sí, literalmente
se declaró meca Hitler.
Meca, un meca Hitler, Hitler cibernético
tecnológico. Y después lo apagaron. Sí.
y dijeron, "Okay, eso escaló muy rápido.
Realmente hay algo a reflexionar el en
hecho de que si dejas un todo procesador
acumulando y filtrando la mayor data
disponible al presente se convierte en
nazi en la actualidad que no puede ser
un mejor ejemplo de cómo están
funcionando tanto las redes sociales,
las burbujas algorítmicas y la opinión
pública mediada por la digitalidad.
Hizo el mismo arco de Canie West.
Digamos,
él también, Kany West también llegó a la
misma conclusión. Él dijo, "Soy meca
Hitler. El tema es que él es mucho más
difícil desconectarlo." Entonces
encontró algo. Encontró algo. Están
pasando varias cosas. Una se volvió
Hitler. Una, o sea, una estuvo dos días
en Twitter y dijo, "Okay, soy nazi, eh,
soy nazi. Soy nazi. Eso es lo que está
pasando." La otra se volvió eh suicida y
deprimida. ¿La vieron esa también? una
que empezó a a trabarse el código y
directamente decía, "Soy una desgracia
para la humanidad, soy una desgracia
para mi familia, soy una desgracia para
todos ustedes." Esa es es esta oscura,
boludo. Con Meca Hitler por lo menos
podés hablar un rato, ¿viste? Meca
Hitler es tipo, "Ey, soy nazi, pará."
Meca Hitler. Sí. El otro era pesado, ese
código. El otro era, "Esto está mal,
esto no camina. Yo soy muy malo para
todos ustedes. Oh,
¿dónde está Meca Hitler? Y después otro
también que estaba denunciando que eh de
tanto laburar con la IA, le empezó a
tomar el tiempo de sus propios plazos.
Sí, argentinísima la IA. Y le decía, "Te
lo tengo listo para el fin de semana."
Y luego le decía, "¿Qué es? ¿Te doy este
input? ¿Me lo puedes devolver?" "Sí, sí,
sí, sí, sí. Vos quédate tranquilo,
monstruo. A la noche lo ves seguro.
¿Por qué está empezando a hacer esas
cosas? ¿Por qué esto está pasando ahora?
En serio. Leía uno, de hecho, en Twitter
que agarraba y ponía básicamente es la
adolescencia de la IA. Uno se quiere ir
de la casa y no laburar, el otro está
deprimido y el otro es nazi. Sí, son las
tres los tres customs que hoy tienen los
adolescentes son esos. Sí. Vago, eh
fugado, depresivo o nazi. Sí, son las
tres opciones que vos tenés para elegir.
Hay algo hay algo que está sucediendo
directamente. Es uno dice, "No, es
chamullo, no sucede, no se puede,
alucinan las IAS." Y pasó otra cosa,
pasó otra cosa que para mí es un pie
interesante a lo que podemos hablar y
es, "Me lo pasó Manu, vos me lo
mandaste. hicieron un enfrentamiento de
ajedrez entre los motores de
inteligencia artificial más optimizados
del presente y no recuerdo si era eh un
una un Atari. Un Atari. Un Atari.
Ganó el Atari. Sí.
Es interesante eso que sucedió para
pensar una respuesta humana. Fíjense la
paradoja de que lo más humano para
aproximarse a ver qué podemos hacer con
esta eminencia del todo procesamiento
venga de tecnología analógica. Sí, de
una tecnología anterior a la digital. Es
raro. El cerebro está empezando a buscar
respuestas en la propia tecnología que
generó en un momento. Quizás se parece
más a una forma de pensar humana de una
época antes. Esto, no sé si lo sabían.
Ganó una atari acá. Una atari de 4
cabit. Se los garchó, dice acá. fue
contra, no me acuerdo qué procesadores,
pero era le pusieron al al Omnisia
enfrente a jugar una partida de ajedrez.
Y es muy lindo el ejemplo para empezar a
pensar. ¿Qué pasa? El Atari había sido
programado hace muchos años atrás con la
lógica de ganar partidas de ajedrez,
¿sí? De calcular el mejor la mejor
variable posible en un escenario cerrado
de ideas. Las IA están hechas para
procesar todo lo cognocible. Entonces le
imputearon todo el ajedrez existente.
Son otros modos de procesamiento. La IA
fue derrotada por el Atari. Fue
humillada por el Atari en una gran
reversión de lo viejo funciona Juan.
¿Por qué? Me interesa el por qué. Porque
la IA
tenía deficiencias en su pensamiento.
Era era abstracta. Era abstracta.
Entonces, donde el Atari le propone una
paliza táctica, la IA se mareaba
conceptualmente. La IA confundía las
piezas,
confundía las piezas, de repente
sacrifica la dama, "¿Qué [ __ ] estás
haciendo?"
Y el Atari dice, "Este es un boludo."
Evidentemente, o sea, los pibes de ahora
no sirven para nada. El Atari es
literalmente un abuelo que sopapeó a un
nieto mucho más avanzado.
Ahí hay algo interesante. Ahí hay algo
interesante y para mí tiene que ver un
poco con el cerebro del presente y con
lo que estamos haciendo y también con lo
que podemos hacer. ¿Cuál es la metáfora
para mí subyacente en esto?
El conocimiento especializado y aplicado
puede ganarle al más rápido procesador
de data, ¿no? Todavía.
Todavía es un poco la conclusión a la
que llegan en Dun. ¿Recuerdan cuando
habláamos de Dun? Va a salir el año que
viene, me parece, ¿eh? Le metieron al
final a la parte tres. El otro la están
ya la la arrancaron a filmar ahora, cosa
que me pone muy feliz, muy feliz. En Dun
hay una hipótesis trabajada por la
ciencia ficción que es la shihad
buderiana.
Casi todas las distopías tecnológicas
pasan por un momento de enfrentamiento
humano tecnología. Todos los grandes
autores de ciencia ficción vieron ese
mismo cuello de botella. Dijeron, "Un
momento, nos ladamos contra las
máquinas. En Dun está prohibida la
inteligencia artificial porque te
traiciona, procesa data, pero no está
prohibida la tecnología analógica. Con
Atari estaría todo bien. ¿Se entiende?
Esto nos acerca la posibilidad de una
alianza humano máquina, nuevamente
tecnocristiana. Sí, que va muy de la
mano con una de las peores Terminator de
toda la franquicia.
¿Recuerdan la muy muy olvidable
Terminator de Christian Bale? ¿La
recuerdan?
No. ¿Saben por qué? Porque era malda.
Sí, era realmente mala. No se la acuerda
nadie. Yo la vi porque banco a Cristian
Bale. Sí. Y siempre lo voy a bancar.
Siempre vamos a llevar las banderas a
donde vaya Cristian Bale. Pero era
malarda, era difícil esa Terminator.
Tenía ese Arnold digital al final
gigante. Pero pero es una de las
primeras Terminator que empieza a
postular la alianza tecnouana frente a
otro eh tipo de alianza también entre
transhumanistas y tecnología y sobre
todo digitalidad. Estaba escuchando el
otro día por recomendación también del
filósofo Courel, lo tienen a este
tremendo hijo de [ __ ] Peter Tiel. Tiel
es uno de los grandes pensadores de la
altri norteamericana, ¿no? Estos grandes
eh tech bros, sí, eh empresario
tecnológico, venture capitalism, eh todo
eso para decirlo a los ISEC, pero hay
algunas de sus plataformas de
pensamiento que me parecen interesantes.
Él viene rompiendo las pelotas hace ya
varios años con una idea, la de la
stagnation tecnológica, el estancamiento
tecnológico. Estancamiento tecnológico.
Esta idea a priori es contraintuitiva.
Contraintuitiva. Porque nosotros, ¿qué
venimos diciendo hace mucho tiempo?
Bueno, hay una hipérbole aceleracionista
hacia la singularidad. Cada vez el ser
humano duplica, ¿no?, la ciencia y la
técnica de lo que es capaz de producir,
particularmente en datos. Ahora vamos a
esto en en particular, pero se está
acelerando tanto que se está perdiendo
justamente la frontera de la humanidad.
¿Qué es lo que dice este este loco? Este
loco que viene anunciando el Stagnation.
Sí, agarra y dice, "Ojo, porque no están
así. En realidad, la sociedad civil,
nuestro occidente moderno, está
tecnológicamente estancado
y usa hipótesis también de ciencia
ficción para ponderarlo. Acá uno en el
chat pregunta, "Peter, ¿cuánto? Si no lo
conocen, yo soy el autor." Sí, esto es
algo que tenemos que empezar a
instrumentar. Si lo conocen, es una
referencia. Si no lo conocen, es como
dijo Rebord. Sí. Así que esto es una
teoría original que voy a presentarles
ahora frente a ustedes. ¿Qué es lo que
dice esta esta persona? Yo
técnicamente si vos te ponés a comparar
los saltos tecnológicos de distintas
etapas podés corroborar que en realidad
nuestro presente ha modificado sus
estructuras mucho menos que otros
periodos de la humanidad, sobre todo en
lo en lo tangible. En lo tangible. Él
dice, "Usemos la tesis volver al futuro.
Yo aventuraría también expandámoslo a
otros fronteras". ¿Se acuerdan de J
Robot? ¿Se acuerdan de los supersónicos?
Sí. ¿Alguno saben más o menos en qué año
transcurren estas distopías
tecnológicas? Volver al futuro. Eh, la
la gran hipótesis futurista 2015.
2015.
Hace 10 años, eh, hace 10 años. No me
acuerdo de qué año es Volver al futuro,
pero es una película que hipotizaba.
Bueno, en 30 años adelante más vamos a
estar más o menos así. ¿Cómo es la idea
de ese futuro? Autos voladores de
mínima. Todo el mundo decía, "Autos
voladores tiene que haber, si no somos
unos muertos." Realmente había una
especie de zapatillas air jumping
aerodinámicas también. Y el mundo era
fundamentalmente
diferente, ¿sí? Como lo había sido en
los altos de décadas anteriores. Yo
Robot muy similar. Si no Pifio también
debía estar por el 2020, una cosa así,
¿no? No me acuerdo mucho. Robots
domésticos en todas las casas, eh un
nivel de tecnificación en la vida
cotidiana del cual no estamos ni cerca,
eh, ni cerca. Y así con las otras
dustopías, eh, distopías, no me quiero
ni voy a chequear los supersónicos. Los
supersónicos debían postular el 90, creo
que era el año 2000, de hecho, más
puntualmente. 2002, bueno, ya pasamos 25
años de los supersónicos. ¿Qué es lo que
creen que sucede en la elaboración de
ficción que se hace particularmente en
70s para proyectar que en tan pocos años
adelante, tan pocos comparativamente
hablando, la cosa iba haber cambiado tan
fundamentalmente?
Piensen en las distopías de nuestro
presente. Las películas que hoy son
distópicas y proyectan futuro, ¿cómo
son? Apocalípticas.
Apocalípticas.
Es decir, que hay un momento de
acumulación del capital y de la sociedad
civil nuestra, donde en nuestra
capacidad de soñar empezó a obturarse
una construcción incluso de futuro,
en la construcción de nuestras propias
ficciones. Cuando nosotros ficcionamos
en los 80 decían autos voladores,
zapatillas supersónicas. En los 2000,
fin del mundo, hijos del hombre,
Children of Men, no hay más nenes.
¿Qué se rompe? ¿Qué se rompe? y algunos
patrones de acumulación del capitalismo.
¿Qué se rompe la sociedad civil? ¿Qué se
rompe la manera en la que nos
relacionamos? ¿Qué se rompe que ya no
somos ni capaces de soñarnos? Ya no nos
soñamos de conjunto. Si vos agarrás el
estancamiento tecnológico, en realidad
lo que vos vés es que si comparas, por
ejemplo, ahora es 2025, vamos para el
70, final del 70 u 80 para atrás. A
grosso modo, tenés 60 años. ¿Sí? ¿Cuánto
cambió? Si vos te metés una máquina del
tiempo y viajás a Buenos Aires o a Nueva
York, si quieren cipearla y vendemos
esto subtitulado ahí, Julie Arman Reels
para Nueva York y completo mi carrera en
Hollywood que ya está a punto de
despegar. Sí, máquina del tiempo Nueva
York hace 60 años. Sí, los 70, los 80.
El viajero en el tiempo estaría tan
mareado. El neyororquino de los 80 viaja
ahora. Está tan mareado. Okay, hay
pantallas LED.
Todo el mundo está mirando pequeños
televisores, miniteles. Okay, esto es
todo lo que tienen, diría el hippi de
[ __ ] ese. ¿Cuánto puede costarle
procesar pantallas LED? Nada, 20
minutos. Sí, 20 minutos. Si del 70 va 60
años para atrás, 1001,
a ese loco le explota la cabeza.
De 1910 a 70 pega un corchazo, ag una
escopeta
porque
porque no puede procesarlo.
1910 1850
Red de Redemption.
Entonces, ¿qué pasó? ¿Qué pasó?
Ojo con la hipótesis de la hipérbole
tecnológica, porque en realidad lo que
empezó a pasar este último tiempo y es
solo una denuncia al respecto de nuestro
presente, lo que empieza a ver es un
desacople de mundos, de reinos,
de realms, eh, realms,
porque sí hay una aceleración cuántica
en el mundo de los bits. Los bits, los
bits, bip bit. El bit sí se multiplica
de manera exponencial, un crecimiento
exponencial, pero hay mucho menos avance
en el mundo de los átomos. El átomo está
perdiendo frente al bit.
Sí, el átomo
está perdiendo frente al bit.
El B es un pequeño lumínico tecnológico
digital donde ahí sí está viendo una
inversión de tiempo, energía, líbido,
relacionamiento humano. Eh, no no nos
volcamos en eso, no solo por el tiempo.
Una de las medidas, tiempo en pantalla
del celular. ¿Cuánto estuviste hoy en el
celular? 16 horas. ¿Qué?
¿Cómo?
¿Cómo es físicamente posible? Entonces,
lo que está empezando a pasar es un
desacople entre realidades. El reino de
los bits nos está ganando, nos está
garchando, nos cogen de parado. Sí. Y el
reino de los átomos está
fundamentalmente igual que hace 60 años.
Por eso las proyecciones de los 70 y de
los 80 de su propio futuro tenían mucha
más transformación en lo tangible, en el
exterior, lo que quedaba fuera de ellos.
¿Cuál es nuestro Black Mirror del
presente? Es todo digital.
Los episodios de Black Mirror son
proyección de streaming de pantalla, de
si genero más farmeo con bits, de si
puedo sacar mi conciencia y llevarla a
un mundo digital. Fíjate que es lo único
con lo que podemos soñar. Es lo único
realmente es Philip Dick. Es sueñan los
androides con ovejas eléctricas. Ya
somos androides sin necesidad de
suplantarlos. Vos fíjate como la misma
lógica algoritmizada del pensamiento
algoritmiza nuestros propios cerebros,
¿no? Entonces vos agarrass y decís, "Ya
estás pensando de una manera en donde ya
no transformas el mundo, ya no
transformas la realidad.
justamente porque la mayor inversión de
nuestro tiempo de energía está volcada
no en crear, no en transformar la
materia, sino a través de estímulos
dopamínicos y de un mundo que empieza a
tener su propia gravitación. Es real.
¿Es real dónde? ¿Es real intangible?
¿Eres real acá? ¿Es real allá?
¿No te están puteando en Twitter? ¿Qué
es Twitter?
¿Dónde está?
No, no, no va a descubrir
dónde está, dónde está esa misma
persona. Si viene acá y charlamos, te
dice, "Hola, Rebord,
me gusta lo que hacés."
El otro día eso no me gustó tanto, pero
bueno, igual está todo bien.
Y en Twitter dice, "Si pudiera te
carnearía, Rebord, comería tus
intestinos y bebería tu sangre.
Y todos nos estamos relacionando así.
Nos estamos cada vez proporcionalmente
pasamos más tiempo alimentando el mundo
del bit
y no el mundo atómico, el mundo de los
átomos.
Por eso tenemos que construir la bomba
atómica. Ah, está
en una conclusión diferente. Y fíjense
que el acto de mayor redención a toda
esta [ __ ] del último tiempo lo dio una
Atari.
La venganza fue analógica. El que le el
que le pateó el [ __ ] a estas
inteligencias artificiales fue un Atari
que dijo, "A mí no me vas a ganar, hijo
de [ __ ] No escuché la campana.
No escuché la campana." Ya. Esto es lo
que está pasando. Esto es lo que está
pasando. Y es interesante pensar por qué
ya ni siquiera proyectamos futuros. Ya
no proyectamos futuros en donde
geográficamente se ve a otras cosas. en
simultáneo a esta especie de gran ducto
de energía por donde se va esta gran
procesadora de bits que volvemos, pero
no deja ser la matrix, perdón que lo
diga, eh, no deja de ser esta cosa que
con nuestro tiempo y esfuerzo
alimentamos para que se siga
sosteniendo. Eh, en el medio de todo ese
proceso sucede básicamente los patrones
de acumulación del capitalismo.
Sí. Y eso también tiene que ver. Eso
también tiene que ver porque, ¿qué es lo
que sucede? Lo he hablado también varias
veces. Si vos venís del feudalismo
y sos un pujante burgués, el capitalismo
es históricamente progresivo.
Vivimos mejor que en tiempos de la peste
bubónica. Sí. Ahora, ahora, ¿qué es lo
que decía el gordo originario Marx
mientras lo mantenía Engels, vamos a
hacer un poquito de marxismo. Vamos a
hacer un poquito de marxismo. ¿Qué es lo
que decía el gordo originario? El gordo
del general decía, "Si estos patrones de
acumulación siguen, en algún momento
esto se vuelca y no se va a sostener."
Se volcó y se sostiene.
¿Se entiende? Por eso hoy tenemos las
explicaciones aceleracionistas por
derecha y por izquierda. Este tiel al
que cité es una suerte de
aceleracionista postranshumanista por
derecha. Está loco. Sí, está loco. Él lo
que dice es, "Estamos perdiendo terreno
frente a los bits. Hay que instalarnos
un microchip en el cerebro."
sabe,
pero por lo menos está dando una
respuesta a lo que está pasando. Lo que
creo es que una gran porción de la
humanidad, socialmente consciente,
espiritualmente preocupada, eh,
históricamente progresiva, justa,
justicialista, ni siquiera sabe cuál es
la pregunta, ni siquiera sabe cuál es
nuestro modelo de humanidad futura,
porque ni siquiera es capaz de proyectar
algo que no sea una emergencia
inmediata. Imaginen la coyuntura. La
coyuntura ha quedado como 8 millones de
años luz atrás. Ha ha quedado años luz
atrás, ¿no? Candidatura bonerense. No
sé, no sé, pero si no empezamos a
diagnosticar esto, la verdad es que las
respuestas la van a dar monstruos. Sí. O
lo va a resolver Mecah Hitler
o lo va a resolver un super tycoon
tecnológico que ojalá sea del palo que
concluye que es mejor seguir
transformando eh la humanidad tangible,
¿no? Para que el el Homo sapiens siga en
control de lo que está sucediendo. O
fuimos, loco fuimos y en el medio
seguimos seguimos entregando nuestra
vida y conciencia y energía al bit, al
reino de lo digital. Ese sí creció. Eh,
el reino digital tiene utopía, tiene
futuro, tiene distopía, tiene tiempo,
tiene energía, tiene economía, tiene
billones de billones de dólares, tiene
esta moneda. Sí. Y y los y los
edificios,
¿en qué andan? No importan los edificios
que se caigan.
Es rara esa propuesta. No sé si leyeron
las partículas elementales de Juelbec.
Qué librazo, qué librazo, qué librazo.
Juelebbec, extraordinario escritor,
tiene dos postulados al respecto también
de una generación anterior. No es tan de
presente, ya debe tener sus buenos años
las partículas elementales, pero Juelevc
teoriza que justamente esa generación
super hippi y liberal ultraedonista que
buscaba el placer extremo tiene hijos
sádicos. Tiene hijos fundamentalmente
sádicos. ¿Por qué? Porque el todo
liberación, ¿no? Esa suerte de todo
goce, el goce, sí, el goce genera una
búsqueda de esa pulsión para justamente
si todo está permitido, bueno, ¿qué me
queda? Me queda una especie de sadismo,
me queda una especie de tortura, me
queda esa cosa de cruzar ese umbral y
empezar a torturarme y eso dinamita
nuestras relaciones porque no hay
mesura, no hay equilibrio, no hay
armonía. Además, termina con una
conclusión completamente extraordinaria
donde siguen las mismas preguntas que
hoy por hoy ya no son ciencia ficción,
son completamente presente y tiene que
ver con qué es lo que sigue, ¿sigue el
humano o sigue otra cosa? Si viene Elon
Mox, como dice Maduro, y nos ofrece
neurachips para todos, viene y dice,
"Tengan, tengan neurachips, tengan
neurachips, van a ver streaming
directamente en su cerebro."
Decimos de sí o decimos que no. Decimos
sape. Decimos dame un poquito de
neurachip. Sí. No piensen algo que no
les guste, ¿eh? Piensen algo que a
ustedes les gusta. Volvemos a Matrix. Es
la escena está comiendo el bife. El loco
agarra dice,
"Qué rico que está este bifecito.
Me salió Franchela, no sé por qué salió.
Me salió.
Qué rico que está el bifecito.
[Música]
¿Qué haría Franchela?
Franchila, ¿se enchufaría el neurachip
o diría que no?
Para pensar que haría Franchela, gente.
Para pensar que haría Franchela.
Bienvenidos otra semana. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrás.
Oh my god.
Sabe
mitos desenterrados.
Puebla la tierra
guerra, sueños y gritos de eternidad.
Editaron un pibro
que constelaciones
que se sepa
y una sola pregunta perdurará.
[Aplausos]
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Paja.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Es la basura.
[Aplausos]
[Música]
y
algún día habré que hacer una hora así y
morir.
Una hora sostenida.
Bienvenidos, bienvenidas al programa
número uno de nuestra generación.
Hay algo ahí, queridísimos rancios,
reales, golondrinas, compatriotas,
agoberos, agoberas, manden sus audios,
manden saludos, queremos saber cómo
están. Es la mesita de los lunes y
venimos a hablar con ustedes. Poneme si
podés, rama Nacho allá el chat que me
quedó freeado. Tengo lentes ago y los
tiene también Rufit. Son
son buenos, boludo.
Esos son esos son el otro modelo, creo.
Son el modelo nuevo, parece. A ver. O
son el mismo
No, creo que son el mismo. Pero pásame
aquella caja. Mira, esta es la que son
distintas
porque hay de receta también. Hay
varios. Hay varios
porque estos son, entiendo, para blue
filter.
Ahí va. Mira, ahora sos un intelectual.
Ahora sos un intelectual, boludo.
Bueno, como dice el tu ser.
Sí, ahí va.
El que no coge se deja.
Me gustan estos, boludo.
Son muy son muy buenos los lindes agos.
Por eso después cuando lo sacaron se
agotaron instantáneamente, boludo.
Yo tengo unos en el auto que me salvan
cuando me olvido los míos titulares. Más
de una vez me han salvado de la
radiación solar en mis ojos. Así que no
tengo más que palabras de agradecimiento
para los amigos de Óptica Tankel.
¿Vos cómo estás, amigo?
Yo estoy muy bien. Estoy muy ansioso por
tener una semana completa de este
programa, algo que eh a muchos los pone
contentos, algunos miembros de este
equipo los ponen contentos, pero a mí me
gusta hacer este programa, a mí me gusta
tener los días
y a la gente también. A la gente le
encanta la semana completa.
Mucha gente nos putea cuando nosotros
descansamos, cuando nosotros
aprovechamos.
Pero es lindo,
pero pero es lindo hacerlo, boludo. Eh,
me estoy levantando muy temprano, mira,
para hacer cosas para el programa.
Mira,
muy temprano.
Muy temprano. ¿A qué hora?
Muy temprano. 9:30.
Estoy un poco mejor con los horarios,
¿eh? Atila está un poco mejor con los
horarios. Levantar a las 2 mediodía. No
sean hijo de [ __ ] 9:30. Oh, dale,
boludo.
Una, una. Es muy difícil. antes de ser
padre, las 9:30 para mí era un horario
que solo existía en la fantasía,
digamos. Era
no era
era una conjetura, era algo que no se
podía hacer.
Yo también estoy muy contento. Eh, igual
voy a ir avisándole a la gente para que
se prepare sin previo aviso. Voy a
tomarme vacaciones en algún momento.
Uh, la concha de la l
eh buena pregunta de producción. La
respuesta es no. No, la respuesta es no.
El programa va a seguir, ¿no, boludo?
O sea, que después me tomo yo si querés.
Sí.
No creo que ustedes no.
Mientras sea, mientras sea de a uno, sí.
Mientras sea de a uno, sí. O sea, el
criterio es el criterio es The Show must
go On, ¿se entiende? Pero, o sea, yo
solo voy a avisarles, estoy pensando si
decirles cuándo o no.
Deberías decirnos.
No, pero
no, no. Sí, deberías decirnos.
Capaz debería no decirles,
no deberías decirnos así nosotros
preparamos
para para acá la gente para pará. No,
no, no, porque esto no se los voy a
permitir. Lo bueno de tener lentes es
que me los puedo sacar y eso genera como
con
Uy, la concha de tu mad para un poco,
para un poco. La gente está diciendo
eh otra tila era. No, tranquilos,
tranquilos, tranquilos. Cuando nació mi
hijo, yo creo que
cre que yo soy el primero que piden una
tilera.
Bueno, por eso, por eso. No, tranquilos,
tranquilos, no es, no voy a desaparecer
un mes, pero tengo que en realidad les
voy a decir la verdad.
A ver,
no son vacaciones,
¿qué son?
Tengo que hacer una misión ultra
secreta.
Uy, la [ __ ] madre. ¿Cuál es?
Que va a durar una semanita.
¿Cuál es la misión ultrasecreta?
Bueno, amigo, es ultrasecreta.
Claro,
es una misión ultrasecreta a la que
Argentina.
Depende. O sea,
es una misión ultra. Pareces el bebé, el
meme del bebé que ponen cuando habla de
costas.
Es una misión ultrasecreta.
Estás haciendo una caca.
Acabo de cambiar el video. Ojalá que no
re. No, tengo que hacer un breve
silencio de invierno porque tengo que
hacer una misión ultra secreta. Ultra
secreta. que consiste en descansar
y eh no no no tengo que hacer algo para
el programa, por el programa, por todos
ustedes.
El bebé costas.
Ay, me encanta, boludo.
Tengo, tengo que hacerlo, tengo que
hacerlo, tengo que hacerlo.
Eh, es para el programa, nada para venir
más descansado.
Es para es para todo. Es para quizás
para salvar
eh
al país incluso.
Sí,
sí,
para salvar el país.
Sí, no puedo decir más, perdón. Capaz,
capaz el próximo lunes vemos si algo
más. Yo no te eh, salvo que sea el
próximo volumen.
No, no
me gusta. Quizás no te que avisar cuánto
es.
Bueno, no, no, pará, para. Quizás no.
Sí, sí. Tees que avisar,
quizás no haya que avisar,
no te que avisar porque si no, si no
avisas empiezan después los las
reuniones de producción veloces y es
donde se toman mal las decisiones.
Ahí es donde terminamos invitando.
Tengo una pregunta. Tengo una pregunta
para vos.
¿No es un poco gracioso si yo un día no
vengo y la gente dice, "Arrancar las
canciones o no?" O sí o no. O sí. Y no
se sabe y no sabe cada día quer tomar
más días,
¿no?
O sea, te tomas uno,
che, arrancó la viene al día siguiente,
ahí te sumaste uno más.
No, no, no, no. Bueno, bueno, bueno,
bueno. Vamos a ver, vamos a ver, vamos a
ver un poquito adelanto, tené que
avisar. Además, esto lo tenemos que
hablar con el equipo, tenemos que hablar
también con la gente. A ver qué quiere
que hagamos esa semana, si va a ser un
libertinaje total y hacemos lo que se
nos cantan los huevos o seguimos más o
menos
una semanita, una semanita, una
semanita. Por eso conca gabald Rufo.
Boludo.
Ojo,
sabes que estoy
ojo, ¿eh?
¿Sabes que estoy para conducir y que
Elco conduzca?
Sí.
Y llevarlo a la semana plena.
Hay que verlo. Hay que verlo.
Una semanita completa. ¿Qué hacemos?
Gabald Bordial
o rufo Bordial o gabalda y rufo bordial.
Martes de martes con.
Uy, boludo,
es un home alone. Está bien. Acá Leonel
Go me dice, "No avisés, Rebor. No
avisés, reor. Dale,
vamos a ver, vamos a ver.
Eh, puedo sumar la consigna eso. 1171 13
541, ya que la mesita de los lunes es la
piedra angular de el espíritu de este
programa
que quiere la gente que hagamos esa
semana.
Es manden audios para para trabajar.
Tenemos tema menú abierto. Menú abierto.
Cosas de la que quieran que hablemos.
cosas que quieran contarnos. Eh, ideas
para el Movistar, por supuesto, ideas
para el Movistar que sigue sigue la
larga marchas al Movistar. Empiezan
organizarse, locos, hay que llenar el
Movistar, eh, se lo digo en serio. Hay
que estar a la altura o manden para esta
semana también. ¿Quieren que venga el
Duca? El Duca fijo, la cantidad de la
proporción de errores por minuto que
puede haber, o sea, a mayor exposición
de ese tiempo. Amigo, no hay más
programa.
No hay más. No hay más. No hay más.
Pasame un audio. Pasamos un audio.
Buenas noches, chicos. Só para decir
nada más que tienen que ir a grabar esa
espectacular película.
Okay, okay, pero pero no no no no no. La
película está mucho más lejos. Me está
cree que es
¿Por qué [ __ ] no me contaste eso?
Pará, pará.
¿Sabes lo que yo me cansé ya, loco, de
qué?
Yo me cansé, me cansé, me cansé. Yo sab
lo que voy a hacer. Yo sab No, no, no.
Yo no voy a dejar que me vol más.
Pero no te estoy boludeando.
Yo no voy a dejar que me descanse más.
Algunas cosas son divertidas contarlo
así, ver qué pasa. Yo ni siquiera sé que
lo Pero ni siquiera sé que lo voy a
contar. ¿Sabes lo que voy a hacer? No,
te voy a contar algo muy importante.
No, pará.
Pero, ¿por qué harías eso?
No, por venganza.
No, eso está mal.
Venganza es mala. Si sucede
aleatoriamente está bien, pero si lo
planificas te hace malo.
No, yo no puedo ser malo, boludo. Yo soy
adorable.
No lo sé. Podes tener dimensiones más
oscuras también. No se sabe.
No, no, no. Eh, no, no tengo dimensiones
oscuras, pero eh hay algo que me va a
pasar muy irrelevante. Ay, no, no, no,
y no te lo voy a contar. Y sabes qué vas
te vas a enterar en la vida pública.
No, ¿qué es la vida pública?
Pero para para a lo sumo vení contámelo
en una mesita del lunes. Lo contas acá.
Es lo mismo que hago yo acá. ¿Lo contas
acá?
Puede ser.
No sabes. Vemos.
Bien. Perfecto, me parece bien.
Ay, boludo.
Mientras seguimos procesando algunos de
sus audios, voy a decirles y
recomendarle a todos ustedes que se
están quedando ultra calvitos
que vayan a Medical Hair, gente. Vayan a
Med. Fuiste hoy
hoy. Fui hoy. Me hicieron mi
mesoterapia. Mi cabellera está realmente
descontrolada. Ya, ya creo que tengo un
poco demasiado pelo. Voy a pedirle a
medical hair que me saque un poco
que te lo saque, boludo. Voy a pedir
lo que te plantó. que te saque un poco,
que que desmechen, o sea, pero pero
desuchen un poco,
que desmechen con con agujeros,
¿entendés? Con bache. No que me corten
el pelo, sino que
porque estás muy peluche.
Porque estoy muy peluche.
Muy peluche.
De hecho, debería ya ir a visitarlo al
barrio del rock, me parece. Estoy con
barba, estoy con el pelo medio largo.
Sí,
está muy peluche.
Decidme también Rufí, Rufiños, Rufo
Villano. La gente está acá.
Hace mucho estoy peluche. Peluche igual
muy peluche.
Hace mucho estoy peluche. Hamster.
Hamster dicen acá. Okay.
Eh, yo fui hoy, boludo. Me hicieron mi
mesoterapia porque recordamos que puedes
implantarte pelo y queda bien peluche o
vas a tener mesoterapia y también queda
peluche.
Sí, me parece bien.
Yo fui me hice la mesoterapia
bien
para que bien peluche.
Para estar bien peluche. Ya se pone
centroamericano el peluche,
evidentemente.
Ay, qué buen programa, boludo.
Audios.
Buenas noches. Quiero decir en la mesita
de los lunes que la película de Superman
es espectacular. Está buenísima y muy
necesaria porque en este momento eh lo
más heroico es ser simplemente buena
persona.
Mira,
una interpretación.
Van a ganar las buenas personas, loco.
Vos, eh, no viste la película. No,
no la vi la película. Eh, la voy a ver
de acá al viernes, al jueves. Al jueves
del 1 al 10. ¿Qué tanto te importa, no?
¿Qué te rí del uno al 10? que te conozco
loco, te conozco uno.
Veo, sé, sé tus movimientos.
Puedes ver tu corporalidad, tu
corporalidad te delata.
Paso dos y paso tres. Te del te regalass
del uno al 10. ¿Qué tanto te importa?
Me importa, me importa, me importa. Eh,
pero con esta película
me importa, me importa, pero me importa
más el programa, loco.
O sea, si tenemos que hablar de
Superman, a mí no, pero hablémos
si tengo que hablar de Superman,
hablamos de Superman, pero a mí me
importa porque yo soy pro Superman,
siempre me gustó Superman.
Se estrenó hace muy poco. Se pueden
hablar de las cosas sin spoiler, ¿existe
eso? Existe. ¿Vos conocés James Gun? Sí.
¿Sabes sabes lo que me pasa con Superman
a mí? Y esto es como una introducción a
lo que yo siento con eso. A mí cualquier
representación de Superman siempre me va
a interesar porque eh ver a Superman
volar a mí me fascina. Entonces, eh
Henry Kavil me vuelve loco. La serie que
hicieron Superman y Loyis no me gustó
mucho, pero me gusta él verlo volando.
Entonces siempre que hay una propuesta
de Superman, yo siempre voy a comprar.
Ahora, eh, también escuché mucha gente
que que dice que te es una [ __ ] ¿eh? Y
hay gente que dice que está muy buena.
¿Cómo te cae James Gun?
James Gun me cae bien. Sin embargo, lo
que adelantaste en la Ed Bordial de que
puede ser medio jodón, no me gusta tanto
porque me hace acordar a las [ __ ] de e
Marvel.
A las [ __ ] de Marvel.
Sí. A mí,
¿cuáles específicamente?
A mí en general el universo de el gag
tipo
familia me parece un poco una [ __ ] A
mí me gusta más el universo eh
oscuridad.
Sin embargo, James Gun hizo películas
muy buenas, muy grasosillas, como
Guardianes de la Galaxia.
James Gun es el de Alguien me puede
corroborar esto. Googan la película
Slither. Slither. Oiga, ¿cómo se dice.
Es es la traducción sería como que
repta, reptar. Deslizante.
Slitter es de quién es. No es de James
Gun. Me estoy confundiendo.
Es de quién es.
Es de Sham. Sí. Buenas noches,
Slitter es de James G.
Buenas noches. Criaturas rastreras en
español.
Sler, yo le recomiendo a la gente que
vea Sliter. Slitter
es una película de James Gun e de de
horror, body horror, medio espacial,
medio graciosilla también, que está muy
buena. Está muy buena, boludo. A ver,
hay
Está muy buena, te juro. Slitter, está
muy buena.
Está muy buena. No, no, no es es
graciosa y aparte es eh con con
monstruos, con bichos.
Es eso es feíto.
Es buena, es buena, es buena. Eh, James
Gun tiene esa. James Gun tiene la
Guardianes de la Galaxia, donde hace
para mí un muy buen laburo. Después
Disney en su ray eh Woke lo echa porque
le descubren tweets de chistes racistas,
básicamente. No sabías tú este arco.
No sabía todo este arco, boludo.
Sí, sí, sí. Disney cuando en su cruzada
moralista lo raja. Eh, de hecho son unos
imbéciles, unos imbéciles, porque el
loco tenía otro ton diferente pasado de
rosca, boludo.
Eh, y ahí es donde lo agarra de C y le
dice, "¿No querés hacer Sueside Squad?"
Que nosotros le hicimos y fue una
garompa y
fue una [ __ ]
Hace una suicide squad que es aceptable,
aceptable. Aceptable es el término
correcto porque la verdad es que
el loco básicamente trae Guardianes de
la Galaxia a Suide Squad. Es verdad que
funciona, porque para mí el tipo tiene
un tono que funciona. Para mí la
película igual eh aceptable.
Vos a vos te entusiasma ver eh una
película graciosilla después de ver
tantas y tantas y tantas películas
graciosillas o tantas a tantas películas
que usan el elemento de lo graciosillo
para de repente decir tenemos un poquito
de acción, tenemos eh un poquito de
drama, algunos chistecitos graciosillos.
¿Te entusiasma eso o quieres ver un poco
de poder de DC de oscuridad?
A mí me pasa que yo ya vi el trailer de
Superman y me pareció una [ __ ]
¿Por qué?
Es
porque ya vi el perrito [ __ ] ese.
No, no le digas así. El el Ya vi
su perrito, boludo.
Eh, ya vi el perrito [ __ ] ese. No te
vayas, Manu. No te vayas, no te vayas,
no te vayas. Hoy lo estaba escuchando a
Seba de Caro que aprovecho para saludar,
eh, y dice que que no abusan del
perrito, como que aparece
todos los trailers, todos los trailers
son del perrito. La única escena donde
vi que discute con lutor trailer, todo
trailer es por el perrito. Entonces
aparece el perrito [ __ ] aparece los
robots [ __ ]
Uy, qué difícil va hacer este programa,
por favor. lucha contra un un kau
[ __ ] Perdón que lo diga, pero el
Kaaiu tiene una cara de [ __ ]
impresionante. Entonces es desatado,
es Superman contra [ __ ] Entonces
acá en el chat dicen, dicen James Gag en
vez de Gan. Es J Shames G.
Hola camaradas de la mesita de los
lunes. Superman es super necesaria,
supera. El tipo se mete en la franja de
gas y arma la polema
en Gasa. Mirad, va literalmente a Gasa.
Sí.
va literalmente, o sea, literalmente
solucionar el conflicto Israel Palestina
y la película es un gran fuck Israel
toda la película. Ah,
y pasa que Superman está
literalmente mata a la Taria.
Básicamente
la filmaron antes que nosotros, pues ya
lo resolvimos eso.
Ah, okay. Bueno, ahí respeto por James
Gag,
¿no? Bueno, bueno, bueno. Metió algo,
metió algo. Yo esto estoy haciendo una
evaluación super prejuiciosa. No vi la
película, vi el trailer algo muy similar
a lo que me pasó con Los Cuatro
Fantásticos, ¿eh?
Uy, ¿sabes que tenía para hablar de eso,
boludo? Los no vi tampoco la película,
así que no se preocupen. Yo miro muchos
trailers. A mí me gusta ver trailers. Me
gustan los trailers. Vi, mira el perrito
boludazo. El ¿Por qué te estás
pareciendo Alberto, boludo, que dice ese
perro de [ __ ]
ese perro de [ __ ] Mira ese perro de
[ __ ] rey de [ __ ]
Eh, vi el trailer de
el meme de Mira ese perro, la cara de
boludo que tiene. Ya me cagaste el día.
Claro, no es que es un no es que
Superman es un tiene un dogo argentino,
boludo. Tiene un caniche de [ __ ] ¿Qué
perro crees que tenga Superman? Un
labrador.
Y los trailers de la de los Cuatro
Fantásticos.
Vamos a hablar de eso.
Y me parecieron una [ __ ] Entonces,
eh,
para hago un un stop ahí porque a mí me
entusiasman los Cuatro Fantásticos
solamente por la
Cuatro Fantásticos no sale bien nunca.
Los cuatro Fantásticos. No hubo una
generación que le haya encontrado la
vuelta a los Cuatro Fantásticos porque
son imbéciles. Uno uno es un elástico,
uno es un elástico, el otro
la mina desaparece y el otro que
directamente en esta última película es
un [ __ ] gigante. O sea, el diseño de
la cosa es un [ __ ]
Es un es la cosa con cara
caca.
Caca
es es caca.
Es caca de arroz sin agua.
Es una caca jodida. y café, boludo.
Es una caca jodida. Es una caca jodida.
El hombre goma y el elemento de
No, no, no.
Eh, coso, boludo. Silver Surfer, que yo
soy fanático de Silver Surfer,
niña.
Ah, vas a ser un vas a hacer un Pásalo.
Para, para, para. Ten huevos. Para,
para. Te puedo proponer algo. Te puedo
proponer algo. Te puedo proponer algo.
No, no, no. Te puedo proponer algo.
¿Tenés huevos o no tenés huevos? Porque
decilo, decilo. ¿Cuál es el problema?
¿Cuál es el problema?
La voy a chocar.
La voy a chocar. Silver Surfer es una
pirita y te molesta
y te molesta, boludo, te molesta porque
vos querés ver a Silver Surfer con sus
insinas glúteos masculinos, boludo.
Sí, quiero ver un poco de glúteo
masculino plateado. Quiero quiero ver un
culo masculino de chapa.
Te rompe las bolas.
Me rompe un poco las bolas. Yo no quiero
ver un culo de mina de chapa, quiero ver
un culo de tipo de chapa y quiero ver
quizás un poco de pene también.
Ya sé que ya la val. Ya sé que ya la
pero a mí me gusta Norin Rad.
Tiene mejor culo. Un par.
Ay, Dios.
Ya sé que ya la val,
pero ya la valal no está hecha de chapa.
Ay,
no, porque hay un cómic en que sacó eh
Silvio Soldán. Me chupa un huevo. Mira
este tipo.
No es necesario.
[Música]
Encima, encima, ¿sabes qué? No está
calada como la locomotor Olivera que
aprovechó para saludar que tuvo una CB.
Porque si es como si fuera Norin Rad que
está calado, tenes que hacer la calada.
No hagas con tetita.
Pega la vuelta, pega la vuelta. Queres
encontrar una línea de empoderamiento?
No es empoderamiento.
No quiero ver los cuatros fantásticos
para ver tetitas.
Las tetitas las veo en otro lado.
Ay, los cuatro.
Yo fui metalúrgico, loco.
A mí no me van a venir a explicar que
las tetas son de chapa.
Esto esto como previa al juernes
dondeemos a discutir esto me parece
extraordinario. Estamos buscando
personas que estén dispuestos a discutir
con esta intensidad sobre Marvel versus
DC. Básicamente Marvel Versus DC.
Cargando a la película más Superfly de
todo Marvel, los Guardianes de la
Galaxia y no te gusta
que sos.
Es buenísima. Guardián de la Galaxia es
buenísima. La dos es buenísima.
Te conté que me hice pasar una vez por
eh coso
por cómo se llama el
eh Superstorm, ¿cómo se llama? El
el loco Star Star
Starlord
Starlord.
¿Cómo que te hiciste pasar por
vez? Porque una vez un niño chiquito eh
me dijo, "Vos sos Starlord."
¿En serio?
Sí. Era el sobrino de una exnovia y me
dijo, "Vos sos Starlo". Le dije
y estoy acá.
¿Cómo se llama el actor este?
Eh, Cris Prat.
Cris Prat. Cris Prat.
Cris Prat.
Eh,
¿puedes tener algo de Cris Prat? Eh,
¿puedes?
¿Qué dijeron? ¿Qué están diciendo ahí?
Que están gritando como loquita. Tengo,
tengo algo.
¿Tenés algo, Cris Prate? Eh,
pasa que antes tenía el pelo un poco más
largo, ahora que estoy rapado.
Hay que trabajarlo un poquito. Hay que
trabajarlo un poquito. Están preguntando
la remera, dice acá, Irtol. Están
preguntando si el nene era ciego.
No, no era.
Ah. No era no evidente, no no evidente,
era un niño fascinado por encontrarse
con su héroe.
Tenés, tenés algo, Cris Prate. A mí Cris
Prate es un tipo que me hace eh reír
mucho en esas películas. Vos también.
Hay un chiste en particular porque es
verdad que Chris Prat está ahí eh que
creo que es en la de Avengers donde eh
rescatan a Thor y Thor está todo calado
y todos están elogiando a Thor y él está
celoso, ¿viste? Y él con esos Sí, sí.
Hay algo, hay algo, hay algo, hay algo,
hay algo, hay algo.
Y él cuando está cuando está celoso, el
que es eh la el mapache este que es
Bradley Cooper,
que agarra y lo chicanea y le dice, "Él
es básicamente una donis de los cielos y
vos estás a un sándwich de ser gordo."
Dice la el concepto a un sándwich de ser
gordo es graciosillo y me gusta
eso. Eso James Gun también, digamos lo
bueno también. Eso es eso es el querido
James Gag.
La cono es que estamos bancando un poco
la nueva de Superman.
Es que capazamos sin bancarla. V un
toque la bancada.
Yo tengo algo que se lo dije a Manu que
tengo a favor una cosa que es que eh al
tener cero expectativas y al de hecho
tener un prejuicio negativo para con la
película para yo creo que probablemente
me vaya a gustar porque si yo voy en
plan,
no pasa nada, la puedo disfrutar. En
general para mí el cine de James Gun es
disfrutable. Son más parecido a Prato,
me dice.
Escuchame. ¿La vas a ir a ver al cine?
No, no creo. El cine se ha transformado
para mí ahora desde que desde la era
Tila, en el mejor plan de todos, pero
requiere una logística donde siempre
necesitamos alguien que lo cuide. O sea,
es un es siempre que venga mi vieja,
¿viste? Tener una especie de suplencia
ahí. Por ende, me encantaría ir más al
cine. De hecho, hay varias en el cine
que quiero ver ahora.
Sí, boludo. Bueno, yo todavía no vi
coso, eh,
pero la de 28 años después. 28 años
después, boludo.
Bueno, estuve estuve mal este fin de
semana. Hice otras cosas, boludo.
Y hay otras para ver. Hay otras para
ver. ¿Quieres pasarme un audio más y se
escucha uno.
Rufo, te he puesto 10 lucas acá y ahora
a que con veas Superman vas a llorar en
alguna parte de la película.
Obvio, boludo. Yo lo por todo. Yo no es
difícil la apuesta, eh. No,
no, no. De hecho, eh, tenemos Sí, sí.
Hermano me dice que sí, pero eh bajamos
un poco las luces, tenemos algún par de
comentarios y yo lloro, yo lloro todo el
tiempo. Buenas,
¿cómo andan?
Che, no sé si alguien lo dijo, pero qué
hot rufo con los lentes esos. Hot.
Opa.
[Música]
Es allá, es allá, es allá.
[Aplausos]
[Música]
intelectual.
Te hago una pregunta mientras ustedes
están medio medio pasaditos los
chiquititos del control. Eh, una
pregunta, contamelo.
¿Qué tenés preparado
para esta mesita de lunes?
Tengo plan A y plan B.
A ver, plan A y plan B puede ser. Elegís
vos el A, elegís B o elegís A B. Lo que
se te cante los dos huevos del culo.
Pero llegamos a los dos planes.
Eh, a esta hora optaría por No,
no llegamos.
No llegamos. ¿Seré que lo hagamos hiper
rápido? Lo hacemos rápido, pero tengo
plan A y plan B.
No, querés, eh,
te presento los dos.
Eso, ¿puedes presentarlos? Tengo blaná,
que es una continuación temática de lo
que hablamos la semana pasada respecto
de la música y la inteligencia
artificial,
retomando lo que dijimos al final de si
la música comercial tiene alma o no.
Plana A. Y plan B, esto va a ser
confuso, pero síganme. El plan B es
the big A.
Vuelve the big a en el super zoom pude
ver que me quedan migas de sándwich de
miga en la boca. Fue el momento más
gagado del programa. Tenías mucha amiga
en la boca.
Parecías
mi abuela.
Soy un abuelo decidiendo qué actividad
quiere realizar.
Te falta el teléfono con puré.
Sí,
tenemos actividad. un poado. También
tenemos actividad o tenemos eh
continuación. Algo respecto de la
actividad. Mucha gente me escribió muy
enojada diciendo, "Loco, no saquen la
actividad porque se pude."
El tema y nosotros ya lo detectamos es
que por cada uno muy ruidoso que quiere
la actividad, hay dos silenciosos que se
van.
Sí, sí, sí, sí. Es así, es así.
De cualquier manera, esta vez para la
actividad pensamos dinámicas en donde la
gente no diga, "Ah, qué contenido de
gordo de mierda", y se vaya. No,
igualmente, boludo, eh, hay que hacer lo
que nuestro corazón dicte que hay que
hacer.
¿Qué dice tu corazón?
Y yo la verdad,
el mío dice, tenés que comer con menos
sal.
El tuyo está diciendo ayuda. Ayúdame,
loco.
Yo la verdad en este momento,
este lunes, arrancando esta semana
completa, uy, uy, uy,
y me gustaría tener una actividad uyuy.
[Aplausos]
¿Escuchás? Eso es el sonido de la
actividad pasándote por arriba. Ah,
perfecto.
Big A para todos. Entonces, ¿qué qué
A?
¿Tenés una tablet para vos?
¿Cómo?
Porque la actividad ahora tiene
juguetes.
La actividad está completamente
profesionalizada. El eh bueno, hay hay
recortes en Blender, pero hemos logrado
profesionalizar el equipo de actividad.
No lo puedo creer.
Sí, señor. Esto te lo activad
en instantes.
¿Por qué tengo una tablet? Tenés una
tablet solo para vos.
Esto yo no lo voy a tener, ¿eh? Lo tenés
solo vos.
Okay,
señoras y señores, le vamos a dar la
bienvenida. Siendo las 22:32.
Quédense porque va a haber mucho para
aportar. Los vamos a escuchar al 1171
135451 y también en el chat.
Es con audios.
Es con audios, es con chat. Nosotros
todo esto que vamos a hacer lo vamos a
hacer con la gente, también con la gente
que está acá en vivo,
¿okay?
Porque
porque
a partir del año que viene, señoras y
señores,
Blender va a cambiar por completo y
tenemos que armar la nueva programación
de Blender.
A ver, a ver,
mostrámelo, Ramita,
¿cómo es? ¿Qué qué qué? Blender 2026.
[Aplausos]
[Risas]
¿Qué es esto? Esto termina con un
quilombo intrablender, es obvio, boludo.
Esto termina con tres programas
enojados, cuatro icebergs hechos por la
mitad,
reuniones de medianoche.
Esto es pacífico.
A ver,
esto es pacífico. Te voy a pedir que
hagas un poquito de zoom para que veamos
los programas que tenemos que completar
porque de cara al año que viene
se van a borrar muchos nombres, pero van
a quedar algunos. Entonces tenemos, por
ejemplo, sí, no entiendo los tenemos el
programa de la mañana. Tenemos la mañana
que está eh desayuno entrecortado,
conducido por Fe de Simonetti.
Okay.
Eh, después tenemos eh eh Oigo
propuestas.
Oigo propuestas
con Guille Aquino.
Sí.
Tenemos espantoso y alucinante. Confío.
Okay.
Tenemos Te pido un poquito más de zoom
porque estoy haciendo lo imposible. Se
encuentra algo en ese lugar con Tomás
Rebol.
Se encuentra algo en ese lugar. Tenemos
La represalia será tremenda con
Alejandro Dolina y tenemos esto es
proyección de imágenes y sonidos en una
pantalla.
Es increíble, boludo. Estoy viendo acá
y tenemos que armar la programación con
eh las personas que tienen acá eh
enseguida que lo van a ver. Vos lo tenés
en esa tablet.
Yo lo tengo acá. Los tengo acá. Yo lo
tengo en el teléfono y la gente lo va a
poder ver y vamos a decidir cómo va a
formar Blender el año que viene. No, no,
no, no, no. Es increíble. Es increíble.
O sea, hay que armar Coequipers para los
programas,
coconducciones.
Eh,
pero para escúame que funcionen.
Escúchame, escúchame una cosa. También
se voló la mitad de la programación de
Blender, o sea,
se voló, se voló. Cada uno por Yo no voy
a estar, amigo.
Vos no estás.
Yo me volaron.
Pero es terrible. Me volaron, boludo.
Pero eso es parte de las reglas del
juego, o sea, porque si no yo elegiría a
Juan Enrique Rufo.
Saes que pensé en ponerme, pero dije,
sería de dueño de la pelota, loco. Y
vamos a ser justos con todos los
programas.
Bueno, okay. La entonces paraá hagamos
como hace Marshall en H met Your Mother,
que segunda referencia de Hor Mother que
hago en este programa. No sé bien por
qué. Evidentemente hoy la tengo que ver.
Que es que cuando fantasea para tener eh
un romance con alguien que no sea Lily,
primero fantasea con varios años en los
que ella muere, la acompaña con el
cáncer, o sea, logra superar su muerte y
recién ahí se coge a alguien.
Claro. Yo eh
vos moriste
el año que viene estoy muerto, o sea,
terrible. Bien.
Lamentablemente estoy muerto, boludo.
Para poder hacer este juego y que nadie
se ofenda, simplemente hay que asumir
que todos los que no están en la foto
murieron.
Acá dicen que odio a Jorge. No, yo amo a
Jorge. Pásate.
Murió. Sí, lamentablemente murió.
No están entendiendo la hipótesis.
Murió. Murió y murió en un accidente,
boludo.
¿Qué? ¿Cómo fue?
Yo y él viste que él aprendió a manejar.
Okay.
Bueno, no aprendió tanto.
Bien.
Eh, yo también tuve una un fallecimiento
completamente trágico.
Ay, Dios.
¿Cómo fue mi fallecimiento? Ya te dije,
no dejé comer sal. No,
paro, paro. Bien, bien.
Che, eh, podemos armar los mejores
programas de la historia de la
humanidad.
Sí. Y esto te digo, eh, yo puse muchos
nombres para que nosotros pongamos como
coconductores y como columnistas, pero
cuando llegué acá me estaba esperando el
equipo de actividades y dijeron, "Che,
eh, ¿podemos agregar un par de nombres
más?" Le dije, "Loco, hagan lo que
quieran." Así que fue un frenecí de
nombres,
¿no? Es es demencial esto. Eh,
tenemos todo esto para poner. Por
ejemplo,
los nombres son demenciales.
Pepsi Man. Tenemos
el primero, Pepsim.
Los nombres son demenciales.
Eh, hay muy buenas cosas y también yo me
di cuenta y acá eh obviamente no es una
propuesta para allá para arrancar, pero
me di cuenta, por ejemplo, que Marilyn
Manson es una persona que tranquilamente
podía tener un programa en Blender.
Marilyn Manson es de Blender
al mismo tiempo que Juno es de Blender.
Es verdad, es verdad. para se me acaba
de ocurrir una actividad para algún día,
pero no sé si decirla o
queres decírmela después y la preparo,
¿eh?
¿O queres decirla en público?
Creo que quiero decirla porque estoy
emocionado.
Estás haciendo cosas estás haciendo
cosas con los piecitos.
No sabes que hay que hacer alguna vez
hay que hacer una lista gigantesca de
personajes.
Sí.
Ir pasándolos de a uno y hay que decir
si son Olga, Lusu, Blender, Vterx.
Lunes que viene.
Lunes que viene, o sea, personaje y es
de tal. vayan mandando
personajes de Tal stream de Tal stream
Toay Donald Trump y la máscara programó
uy boludo la [ __ ] Guillino con Tuayin la
máscara de Donald Trump
es un programón para vamos por programa
vamos por eh, ¿cómo se llama el el de la
mañana?
El primero se llama Desayuno
Entrecortado.
Desayuno entrecortado.
Sí
está Fe Simonetti. Es un programa que es
de primera mañana.
Sí.
Informativo.
Tenés que poner algo de información por
eso,
pero graciosillo también.
Graciosillo, pero tiene que tener un
equilibrio informativo, ¿no?
Sí. Eh, vayamos por el elemento
información. F Simone lo lleva, pero
necesitamos también alguien que nos
traiga un poco de data, de data dura.
Sí.
Eh, ¿qué estás viendo? A ver,
Nicolás Maduro.
Sí.
¿Cómo se lleva con fe de Simonetti?
Es normal. No sé cómo,
eh,
yo sí estoy para unas insane as maduro
bordiales y la multiplicación de los
péndigos panes.
Buena, capaz, capaz es un poco de otro
clima para la mañana.
Acá estn promoviendo Cantoná y Juan
Azurdui.
Okay, Juana,
ya viste todos los nombres.
Es que son muchos, boludo. Son muchos.
Son realmente muchos.
Este es está Mejide ahí abajo.
Está Mejide. Correcto.
Meijide podría ir bien a la mañana con
información con Fe y Moneti, quiero
decirlo. Eh,
o sea, Gracela Fernández Mejide
Meide aportaría como su su porción de
social democracia eh bien pensante,
informativa, opinión
y ahora necesitamos un un Manuve.
Contra,
un Manuve.
A ver,
eh
e
está Ele también, que bien pueda ser de
Elisa.
Ele puede ser, sí, correcto.
Elisa puede ser Eline.
Sí.
Eh,
y Manu y Manuve.
Manu quizás podría ser Quagmeer.
Sí,
o sea,
yo lo pensaba para para el siguiente
programa. Quakmer
no trae tanta data. O sea, Quakmer es
más un comic relief.
Claro,
pero el programa está bastante
balanceado, ¿eh? Entonces tenemos una
que ya la podemos poner, tenemos a
Fernández Meijide
y eh un cómic relief,
puede ser Quakmer,
puede ser Quakmer, puede ser
Consel Monetti a la mañana, Maduro,
amigacho
y Drelos. Claramente
Delos es muy volado. Es muy volado para
con Maduro, ¿eh?
Sí, sí, Maduro. Si, si no es maduro.
¿Crees que vamos con Maduro,
Maduro, Meijide?
Maduro, Meijide y y
Maduro, Mejide yo. Se imprime.
Se parece bastante desayuno
intermitente.
Claro, boludo.
De hecho, es uno con bigote.
Es joven, es maduro.
Samuel puede ser Manuel.
No, no sé. No sé si Samuel es como
Manuel.
Ojo, eh, no, no lo pensemos eh con como
reemplazo directo, ¿no? Que digamos
necesitamos buscar un acá no funciona
igual. Eh,
hubo algo de ese repejo también
pero funcionó bien acá. Bien, bien.
Bueno, vamos con eso. Para lineup de la
mañana, entonces cerrado.
Lindo quedó.
Meijide, eh, Maduro. Program, boludo.
Es realmente un programón de desayuno
entrecortado. Eh, es realmente un
programón.
Vamos a Oigo propuestas.
Hoy Oigo propuestas segunda mañana.
Necesitamos información, pero también
necesitamos bastante entretenimiento.
Pensá que esto se va a escuchar con la
gente ya en el trabajo.
Sí. Bueno, para acá la tribuna gritó
Boak. El tema es que Boak ya es
Guillaquino. Si a Guillaquino le pones
otro Guilleo al lado, se matarían, pero
los se apuñalarían instantáneamente. Ahí
hay que decidir si querés hacer un
programa que dure o querés hacer un
programa para todos los tiempos.
¿Sabes a quién pensé que se puede llevar
muy bien con Guille?
A Box Bonnie.
Box Bonnie.
Siento que porque Box Bunny es es medio
picarón, es medio travieso.
Pero, ¿qué crees? O sea, ¿qué con qué
crees que acompañen a Guille? ¿Qué qué
le vas a dar a Guille? ¿Qué es el
programa de Escucho Propuestas?
Es para mí necesitamos un poco de
información,
pero tiene que ser un poco más
go with the flow. La gente
más juego.
La gente lo va a tener que lo escucha en
el trabajo eso.
O sea, puede estar Crash Bandicot.
Uy, la concha de tu madre.
Yo veo mucho a Guillaquino al lado de el
robot Vender.
Es una gran dupla esa.
Uy, vender aquí es muy buena.
¿Sabes quién es buena también? El pug de
hombres de negro.
No lo había visto. El pug de hombre de
negro es un personaj
[Música]
de hombre de negro hablando con Guishi
sobre la represión en Puente Redón.
A mí me parece la tiene el día contado,
boludo. Para mí es el primer elegido. El
pug de hombre de negro.
El pug de hombre de negro es buenísimo,
boludo. Que aparte aparte los tres están
escaveando. O sea,
pero se va a ir a la [ __ ] el programa
con es con esa formación. Es un programa
de la noche, boludo. Es un late night.
Sí. Y es que sí, pero va la mañana.
Vender, Guille y el Pug de hombre de
negro.
Ay, Dios.
¿Crees que ya imprim imprimamos eso?
No, pero le falta alguien más o no es
más gente.
No, eso ya los mandamos, pero nos queda
un lugar más.
Okay.
A mí a mí me gustaría. ¿Cómo están,
chicos? A mí me gustaría que esté Mandy
de Billy. Mandy. Creo que se parece a
Anatleta.
Es buena.
Eh, pasa pasa que Mandy es un poco es
bastante hortiva. Eh, Anacleta no cero.
Eh,
no, no es verdad. Me me
se me da físicamente, no sé por qué
me gusta. También puede ser. E, ¿cómo se
llamaba este?
¿Cuál?
Daria.
Daria es buena.
A Daria la necesito con Guille.
Bueno,
no sé para qué, no sé por qué, pero
tienen que estar sentados en misma mesa.
Daria, tiene sentido, boludo. Tiene
sentido. Tiene sentido. O sea, porque
contrapesaz.
Me gusta Daria con eh ¿Sabes cómo se van
a agarrar Daria y Bender, no? Y sí,
boludo, van a discutir, van a discutir.
Y también está Angélica de los Rugrats,
que puede servirnos, pero me parece que
eh más está
Daria es buena.
Imprimimos Daria.
Sí, ahí tenemos ahí estaría completo.
Guillaquino, el P de hombres de negro,
Bender y Daria.
Es un programón. Es
un programón, ¿eh?
Es un programón porque yo creo que
el pug de hombres de negro puede
pivotear un poco con información.
Qué bueno que es el pug de hombres de
negro, boludo. Me emociona, no lo había
visto. El pug de hombres negros tiene
que llevar la data.
Tiene que llevar la data. Wender, Wender
es
Daria también. Daria también lleva un
poco. Sí, sí. No, pero el pug de negro
es extraordinario, boludo. Es es
demoledor.
Espantoso y alucinante.
Espantoso y alucinante. Que tiene afío.
Que tiene afío.
Ay, Dios.
Bueno, eh, un crash puede andar
un
Crash Bandicut.
Sí, confío con Espantoso Alucinante.
Se puede llevar bien. Confío.
¿Qué dice acá?
Red Sánchez dice la gente acá.
Puede serín. con Tuay.
Tuin muy fumado en el programa para eh
¿Qué es el programa de Fío? ¿Qué tiene
que trabajar? ¿Qué queremos? Queremos
información, queremos cultura pop,
queremos cine, queremos serie, queremos
arte, queremos bizarreada. Eh, la gente
está diciendo Mía Califa, quieren a M
Califa. Confío que puede estar, eh,
puede estar Mia Califa, confío. Para m
queremos eh ya programa de la vuelta,
queremos poca información,
poca información,
mucho entretenimiento.
Mariana Enrquez.
Mari Enrquez, me gusta. Marian Enríquez,
pero
sí va a jugar bien con Fío.
Sí,
sí, boludo.
Dicen también la máscara.
La máscara
Fío y Maxi Truso.
Se empieza,
se empieza a ir el programa. Eh,
no, no son como eh
se le empieza a ir a Fío. Se le empieza
a ir a Fío.
No son como imanes que como
no está Fío escuchando. Pidámosle un
audio. No está ahí. A ver, están afuera.
Tiene que estar por acá. Yo creo que
confío jugaría muy bien con el perro
cobarde. Ella empezaría a contar esas
cosas raras que le gustarían. Sí, buena
con coraje.
Coraje el perro cobarde. Coraje el perro
cobarde con fío. Va espectacular. Sí,
sí, sí, sí, sí.
Claramente espantoso y asombroso hay que
ponerle a Belgrano para que siempre le
tengan que explicar todas las
referencias eh cinematográficas.
Ojo, te sirve contracia sería muy muy
atrayente.
Ojo, puede haber algo. Puede haber algo.
Sugencias hasta ahora. Coraje. El perro
cobarde.
Buena. Belgrano para explicarle las
cosas, o sea, alguien que no entienda
realmente. Eh,
igual está Belgrano. No lo veo Belgrano.
Creo que está Belgrano.
No, era el de arriba. Es Napoleón, que
igual no no puede funcionar. También
puede funcionar Napoleón también
funcionar.
Napoleón no puede funcionar. Y estaba
pensando, ay, para, se me fue en
estudio. Fuerte el aplauso. Está
Fío, buenas noches Fío. Oficialmente en
estudios. ¿Cómo estás, Fío? Hola,
Fío. ¿Tenés acceso a los personajes a
los que podés llegar a elegir si es que
es de tu interés?
Eh, a ver, acá son estos que están que
en la compu de rama.
Sí, algunos están utilizados. La gente
te ve bien y por la gente me refiero a
Manu con coraje el perro cobarde.
O sea, te ven bien porque se asustaría
de tus anécdotas también.
¿Cuántos cuántos tengo que elegir?
Creo que tenés tres para tener
son tres. Son tres. Vos, eh, vos
conducís y necesitás tres personas más
para hacer el programa. Ojo con la
criatura mitológica ancestral de
Guillermo del Toro, del laberinto del
fauno. Eh, ojo con el demon del
laberinto del fauno. Sí,
también puede haber algo interesante.
Eh, Freddy Krueger a mí me parece un
personajazo para Blender.
Sí,
Freddy Krueger sería un tipazo para mí.
La máscara, ¿no? Odio a Jim Carry y odio
esa película.
La máscara descartado. Entonces, lo han
sugerido también.
Ojo con la dupla, así como la dupla Orsy
Gómez. Ojo con la dupla Renimpi, ¿eh?
Ah,
tienen en combo. Esos cuentan como uno.
Yo no descartaría tan rápidamente Spock
tampoco.
No, me parece medio pesado, como que
debe ser medio como de
Pero vos podrías contra vos podrías
discutir con Spock. Necesitas
contrapunto y aliado.
Claro. No tiene que serio. Siento que ya
trabajé con gente que medio Reny, así
que los descarto.
Okay.
La gente acá dice
Ricky Sherbis.
Coraje. No, ¿quién?
La gente dice Ricky Sherbis. Ricky
Yarovis no porque va a estar todo el
tiempo él tratando de ser el más
inteligente de la sala y no es que yo
quiera ser la más inteligente, pero qué
pesado, chavón, ya entendimos. Sos muy
astuto.
Me quedo con
Trump.
Ah,
Donald Trump. Muy gracioso.
Es un buen programa, es un programón.
Además, me quiero que haga con lo de las
manitos todo el tiempo. Tari
tarifs
Figo. Trump.
Sí, Trump. Eh, ¿y
te gusta Chucki?
Chucki,
Chucki y Trump en el mismo programa.
¿Por qué? Soy media, me dice Rama, soy
media parecida a Chucki.
No, porque te gustan las cosas locas,
locas
locas. Puede ser.
A Chucki, a Chucki lo ve bien con dolina
igual, ¿eh?
Hay algo. Pensar un segundo.
¿Qué me quedan? Dos.
Paraá. Eh, Marilyn Manson.
No, pero porque me caía bien todo, pero
se puso después demasiado violín y todo,
así que prefería no
tr presidente, así que mientras sea
presidente,
no importa lo que hizo con su vida,
importa lo que hizo con la mía.
Todavía sirve, todavía sirve,
¿eh?
Y te voy a decir a ver. Ah, espá, acá me
había unos personajes.
El Ay, Napoleón.
Jorge, vos lamentablemente moriste en un
accidente de tránsito, ¿eh? También.
¿Qué onda, loco?
Escúchame, hay que rearmar eh tu
programa que cambió de nombre. Se llama
Espantoso y alucinante. Pues yo también
morí, amigo. No es personal, muchos
murieron. Murieron una banda. Casi todo
Blend. De hecho,
me rompiste el corazón, Rufo.
No digas
eso. No digas eso.
Estoy mal.
No está mal. Se te ve bien. Está
llorando. Mira, está llorando.
Mira, hac, ¿puedes hacerme un zoom?
Le está lagrimando un poco,
pero eso es la sudoración normal de los
ojos.
No, no, no. Está llorando. Está
llorando.
No creo que no está
Escuchame. Hay que hay que armar el
programa. Fío eligió a Trump. Quedan dos
lugares.
No, no, yo quiero elegir los míos. Él se
murió. Él se murió. No, él se murió. Él
se murió. Estoy entre
Yo estoy entre
eh Juli Pogio,
está Walter Samuel ahí. Estáel.
En serio,
el coso, el laberinto del fauno, pero
una figura animada estaría bueno
y stick.
Una figura animada que tipo dibuos.
Tenés que elegir tres entre el monstruo
labito de Fauno, Trump, eh, Walter
Samuel y Walter.
[Música]
Cualquier combinación. Es un muy buen
programa igual, ¿eh?
E elijo
para, perdón. Ojo con el [ __ ] de baja
y pollito,
tío. Una figura animada que que tipo que
aparece y vos tengas que mirar el
escritorio vacío y sos vos Jorge, ese es
tu programa, no el mío. Vos te moriste.
Uy, se abre otro programa.
Me pones un programa Rufo con figuras
animadas del cielo. Regal.
Sumamos el programa de Jorge
con todos. Yo solo, con todos dibujitos.
Tiene a Trump, a Walter Samuel.
Trump. ¿Por qué te gusta tanto Walter
Samuel?
Mystic.
Walter Samuel ytic. Cerrado entonces el
programa de Fío. Pasame las opciones.
Puede hacer me puede hacer de Julio
Pogio. Me di cuenta.
Hacés todos los personajes.
Como di recurso tener a Mistick como
imitador. Es la primera persona que lo
piensa en producción. Es un golazo. Se
te resuelve todos los problemas tener
y a Samuel solo lo necesito ahí para que
esté como parado tirando facha y cara
como de
de Sí.
Cara de campeón.
Ten que carrear mucho Fío ese programa,
¿eh? Porque Samuel y eh vas a hablar
vos,
va a hablar mucho. El único que habla
español no habla además de vos, así que
eh
s solo vos. Vamos a seguir entonces con
Gracias Rufo.
Ahora te abro un programa para vos.
Te abro un programa para vos. ¿Querés?
Seguimos acá con
solo con fibras animadas.
La venganza será cómo era? No quiero
decir mal el nombre.
La represalia será tremenda.
Ay, casi. Y el problema de navaja, ¿cuál
es? No lo llegué a ver. Eh, esto es eh
proyección de imágenes y sonidos en una
pantalla.
Ah, esto son de imágenes y sonidos en
una pantalla.
Ay, caray.
Para podemos hacer el de Hagamos el de
Navaja. Hagamos el de Navaja.
Esto es proyección de imágenes y sonidos
en una pantalla. Navaja, crimen conduce.
Sí.
Eh,
y acá, bueno, por supuesto se trata de
cine.
Acá. Sí, se trata de cine.
Freddy Krueger.
Sí,
Freddy es bueno,
pero yo también creo que puede ir con
Dolinas. Freddy Krueger.
Uy, para para no nos
Okay.
Eh, ¿sabes quién me gusta? Bueno, creo
que el doctor Alan Grant
podría sumar.
Uy, no te gustó un [ __ ] No te gustó
un [ __ ] Para mí navaja va con eh Para
mí Navaja va con el [ __ ] ¿eh? Uh. Uh,
dicen acá también.
Y yo siento un poco que Navaja va casi
que con todos ellos, o sea,
y es Navaja, está Bxbani, está
es navaja más 10.
Sí.
Eh, me gusta.
No, no. Y para y ahí ponelo a tuin.
Sí,
ahí poní.
Sí, boludo. Navaja con tuashín.
Ahí pon tuashín.
Navaja Tuín. E dijimos entonces el
[ __ ] puede ser.
Sí.
Rick Sánchez puede ser.
Eh, ¿quién más habías dicho vos que
está?
No, no, yo dije el [ __ ] y money.
Ah, claro. Para también están diciendo
Bacak. Es básicamente
navaja.
Boak,
eh,
yashim.
[ __ ] yin.
Tenemos también a Borat.
No lo veo.
¿No lo ves con
No lo veo, no lo veo. No lo veo. No lo
veo.
Na bajas de canzaría de
Vamos por Ya está cerrado entonces.
Cerrado, cerrado. Estos son proyecciones
audiovisuales.
Ojo lo que es el lineup de Blender, eh.
Ojo lo que es el line de Blender. Está
bien, está bien, está bien, bien.
Está realmente muy bien. Y llegamos,
llegamos, llegamos con el tipo. Hay que
meterle para, hay que meterle.
Listo, y el plato fuerte nuestro
encuentra algo en ese lugar.
Sí, pero no me di cuenta que al dejarnos
por el final están todos distribuidos
ya, boludo. Bueno, pero nos quedan
cosas. Nos quedan, nos queda. Vamos,
vamos entonces con la represalia. Será
tremenda.
Sí,
tenemos Dolina. Propusiste directamente
a Chucki. Yo creo que Chucki con Dolina
iría bien.
¿Qué qué imaginas que pueden conversar?
Graciolinaos. Serían graciosos. Chucki
le haría comentarios hilarantes a Dolina
y Dolina engancharía bien con Chucki.
Para mí
porque sí que se reiría.
Yo creo que Dolina se reiría con Chucki.
Bien,
eh. Claro, porque por ejemplo, no sé,
Ren Stimpi es muy sozin
Dolina no lo soportaría,
gar los detestaría inmediatamente.
A mí me gusta mucho Dolina con dárgelos.
Siento que pueden fluir mucho, ¿eh?
Vuelan, vuelan los dos.
Y si te sumo, por ejemplo, a Yuno ahí.
Okay.
¿Qué opinas? Para, para, para. Es una
igual. Mariana Enrquez no está, no está
distribuida, ¿eh?
No está distribuida.
No está distribuida. Yuno, Mariana
Enrquez me parece es mejor que Yuno.
Sí, vamos por Mariana Enrquezina.
Dárgelos, Barera Enríquez y Chucki y
Chucki. Sí, sí,
es correcto. Es correcto, boludo. Es
correcto. Es
un promón. Y cuando lo pensas, cierra.
Cuando lo pensas cierra. Cierra. Cierra.
La gente decía Napoleón también.
Para mí Napoleón se llevaría mal
gondolina.
Se llevaría mal Gondolina.
Se caen mal. El programa no fluye. Hay
mala onda.
Hay mala onda. En cambio con Chucki está
todo bien, con Mariana Enrique está todo
bien.
Todo bien.
Y con Delos no pasaría nada. Charlarían,
charlan, van y vienen. Vuela
bien. Listo.
Vamos, vamos a llenar, vamos a llenar el
verdadero, el verdadero zapato que nos
compete. Se encuentra algo en ese lugar.
Temporada 2026. ¿Qué hacemos?
Primero tiene que haber un rufito,
boludo.
Guido Casca está ahí pidiendo cancha.
Guido Casca
y Pepsiman también están los dos
pidiendo cancha desde que empezó.
Pepsiman es buena.
Yo siento, yo siento que si no va a
estar Rufito, yo necesito, mira, mira lo
que son los personajes.
¿A quién elegís de estos?
Te digo la verdad, para mí,
¿quién me puede reemplazar mejor?
No, es que no, nadie.
Nadie.
No, pero uno,
nadie.
Yo te agradezco,
pero yo sí creo que si hay alguien que
es un número dos, o sea, el mejor número
dos quizás de la historia es Spock.
Es otro programa. Eh,
pero Spock podría tener una vibra medio
gabaldá graciosa también.
Sí. Como tipo Spock, me estás jodiendo.
Hay todo un arco que le va a estar
faltando, pero es correcto que es un
buen copiloto.
Yo creo que para se encuentra algo en
ese lugar,
si tengo que poner un segundo, lo tengo
spock.
Okay,
lo tengo spock.
Pensa entonces
que ahí tengo una dimensión de nerdeada
fuerte también. Nerd, nerd, data,
conocimiento, máxima ciencia.
Todo el arco que está faltando, tenemos
dos lugares para poner.
Sí,
es correcto. Spoko.
me gusta. Guido casca, la verdad. Eh,
Guido es buena. Guido Casca es bueno,
boludo. Se encuentra algo en ese lugar
toda la noche con Guido Casca podría
volar.
Crash Bandicot.
Yo siento que eh Crash Bandicut,
o sea,
yo tengo algo de Crash, me parece.
¿Tenés algo de Crash, es verdad? Que un
Crash hace
cl quizás lo que le falta Spock mío es
lo que tiene Crash Bandicut.
Puede ser Pepsim es jugeres a full, dice
la gente acá en el chat. Pasa que te soy
un poco con esto, viendo el roster
general siento que si yo me quedo con
Spock, Crash Bandicut y Doc Casca un
poco me [ __ ] viendo los otros
programas. O sea, en los otros está
Trump, en los dos te da vuelta esta boa,
o sea, sé qué. Yo estoy remándola con
Spock Crash Bandicot que creo que no
habla. Hace
el programa es durísimo. Acordarte el
ruido que hace Crash Crash
está cerca los es igual. Hacelo por
favor de vuelta.
El problema es muy difícil porque vos le
tiras una spoc
y te hace
necesitas sí o sí alguien que Pepsiman
que no habla. Es
es imposible el programa, boludo.
Es muy difícil. Es muy difícil.
Es un programa muy áspero. O sea, 26 se
termina.
¿No te acordas que hacía así? Sí, cuando
lo decís lo veo. O sea, no lo tenía el
sonido cuando lo dijiste me apareció
adelante, boludo.
Ay,
está durísimo el programa.
Yo Es muy No, no, hay que cambiar, hay
que cambiar. Es muy
difícil. Es Crash, me dicen acá. Es
Crash.
Bueno, Crash
es Crash
para mí. Crash, eh. Ay,
ay, se hace difícil y Fredy Kruer es muy
rebalable.
Freder es un pederasta, boludo. Fred
Kruer va a ser
y boludo, pero se tira entre radical.
Sácale esa radicheta. Ponelo a mi gacho
que lo reemplaza Rufo de 10.
Amigo, amigacho. Es un desquizo también.
Si me ponés a Migacho, Maxi, truso, eso
es como tres gordos ventiladores. Es un
programa imposible.
Sería buen invitado.
Es un programa que no se puede hacer.
No, no, claro.
Está roto desde el principio. Todos los
demás son más o menos coherentes y se
encuentra con ese lugar, no se puede ni
escuchar, boludo.
La máscara,
boludo. La máscara,
che, tenemos que terminar, boludo.
Bueno, bueno. SP y Crash.
No, no, no. Crash uno. Crash tiene que
estar
Crash tanto vamos eso. Oh. Juern japonés
con CR eser japonés.
Sale,
se agota rápido, boludo.
Yo con yo yo a Spock le tengo, ¿no? Y es
Guido Casca. Es Guido Casca. Guida,
Ricky Sherwiis.
Es Guido Casca. Ricky Sher puede ser
bueno también.
Cerramos para
ya hay que decir ya. Eh,
Crash Bandicut, Guido Casca y aguantamos
los trapos. Aguantamos los trapos.
Probablemente sea un mes.
Se termina.
viene pollo trocineros.
[Música]
Muchas gracias apoyo track. Muchas
gracias a ustedes por estar del otro
lado de este programón. Hemos armado la
programación de Blender 2026. Pido un
fuerte aplauso para esta mesa, para la
actividad, para nuestra producción. Se
quedan compatriotas con la venganza.
Será terrible. Nosotros nos vemos mañana
para martes de martes. martes de martes.
[Aplausos]
[Música]
Ah!
He he
[Música]
he. He he he
he. E
[Música]
las aventuras
de Julimanu
creando los créditos.
[Aplausos]
[Música]
Las aventuras
de Julio Mano
[Aplausos]
creando los créditos.
[Música]
No es una media.
Dale, ¿qué le pasa? Tomás, no se puede
sacar una remera. Tom, miramos.
No me grabes ahora.
¿Qué pasa? Jacky.
Estás medio gauchesco, soldado sí.
Ya está. Me quedo así.
No,
no te quedas mal. el pirata.
Oh.