Empezar rebord.
No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales.
Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor,
soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Shan Rebor
Shel. Está empezando Rebor, siento
felicidad.
Rebot,
rebot.
El Cali Dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrás. que se
sepa.
Editaron un pibe
azúcar.
Mitos desenterrados pueblan la tierra.
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
Dame mi náo. Ahora
almas, héroes que sangran.
constelaciones,
constelaciones que seguirá
y una sola pregunta perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Se llama
A las 6.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Baja timba.
Huevitos bien limpios.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
Cuatro, tres, dos.
Buenísimo.
Bienvenido,
Racio Realondrina
Patriotas.
Esta también además de Rufito, Juan
Ruoco en mesa. Fuerte el aplauso para
este fuernes extraordinó.
Salió bien, ¿no si?
Salió espectacular. No lo vi, pero
bueno, puede decir la gente,
no vi absolutamente nada.
Sí, sí, sí.
La gente está festejando. La gente está
festejando. Arrancamos con una
transmisión exclusiva, ¿no? Desde el
Coniset un poco lecho marino de Blender.
Leche marina de Blender.
No, no, no. Lecho. Era Lecho, Marino.
Era lecho.
Ay, Dios mío.
Hoy es juernes, fin de la semana de
calendario rebordiano. Festejan en todos
los rincones de la República Argentina
que adhieren al calendario, por
supuesto, ¿no? Dicho sea de paso, pero
no es cualquier juernes. ¿Por qué?
Porque el día de hoy vamos a estar
estrenando un formato
y hoy hoy así como muchas veces este
programa, seamos honestos, muchas veces
este programa los caga pedos, ¿no? Este
programa ustedes lo están viendo y como
audiencia demanda mucho de su audiencia
este programa muchos de ustedes en sus
casas incluso trabajan ad honorem para
este programa. hacen recortes, editan,
participan de discusiones públicas,
defienden este programa,
se lucha luchan a muerte con otros
usuarios en internet, dan peleas
encarnizadas que muchas veces le cuestan
la vida.
El valjala del internet, como le decimos
acá,
exactamente. Y muchas veces este
programa no los insulta o los ataca, le
dice, "No estuvieron altura, no dieron
lo mejor de ustedes." O sea,
son tontos. A veces sucede también ha
pasado.
Están solos,
están solos. Muchas veces, de hecho,
quizás con excesiva especificidad
aclaramos las condiciones de su Iquis,
de sus afectos, de su familia. Eh, no
entremos ahí. Hoy tengo una noticia más
alegre y más feliz porque quiero
felicitarlos esta vez.
Este formato de estreno del día de hoy
ha generado la concurrencia Récord en
participación. Nunca se anotaron tan
rápido compatriotas, agoberos, rancios,
papaircolos.
Nunca se anotaron tan rápido. Es casi
como si el formato lo conocieran o les
sonara, lo cual es no es imposible. Está
punto decir eso.
100% original hay algo ahí. O sea,
quizás la gente se imaginó cómo puede
llegar a ser. Evidentemente el nombre
tenía algo muy atractivo. Hoy, por
supuesto, vamos a estar haciendo 100
personas nacidas en Argentina o
naturalizadas argentinas
exclama
un formato original.
Ya hay algo ahí. Vamos a ver de qué se
trata, ¿eh? No me imagino de qué puede
ser.
No había escuchado la cortina. ¿Cómo es?
100 personas nacidas o nacionalizadas en
Argentina.
Hay algo.
Hoy le dije a mi mamá que íbamos a hacer
esto y me dijo, "¿Va a ir Barasi?" Le
dije, "¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? Eh,
¿por qué debería venir? ¿Puede venir
Barci puede venir Silvio Soldán?" Claro,
de hecho es una buena idea de tu vieja,
o sea, ese es algo que probablemente le
saldría bien.
Claro. Sí. Eh, lo veo bien en este, pero
es un conductor de [ __ ] Él le hace
muchos formatos, así que puede ser este
o no sé, la pared de la Verno, muchas
otras. No vi su comedia del mono me dejó
intrigado
chueco.
Eh, el tema con chueco. Paraá, ¿puedo
decir algo,
gran concepto para con
Me gusta el tema que has traído. Me
gusta el tema que has traído para
empezar este ju porque te acuerdas que
cuando salió Chueco, eh, hubo un gran
hype a través de su avance, ¿no? Sí, sí,
sí, sí. Ahí pasó algo. Yo sintonicé un
día un episodio de chueco. Sí.
Y
pasa lo siguiente. Es uno de esos
fenómenos, eh, que es gran trailer,
gran trailer, gran avance
y el episodio es una [ __ ] O sea,
porque claro,
bueno, los últimos 5 años de Marvel,
ponele
gran trailer, gran trailer. Costas de
que pase eso, tenés que hacer un tráiler
un poco más de [ __ ] la respuesta.
No, quizás el producto después, o sea,
por ahí yo me imagino el picheo, ¿no?
Tipo es Alf con un mono.
Alf con un mono en vez de Alf es un mono
paraí. En realidad las cosas de las
cuales está hecho es algo que podría
funcionar. Sí,
debería funcionar.
Yo creo que no deberían haber hecho peor
el tráiler. Creo que hay grandes
productos que en la actualidad en
realidad son tráilers.
Claro.
Y la gente tiene que aceptar que capaz
tu super producción es para hacer unos
buenísimos 3 minutos. Yo revería eh
contenido que sea solo tráilers, veo
solo tráilers,
¿o no? No, no está. ¿Viste cuando ponés
ver tráiler, digo, "Che, qué buen
tráiler, quiero ver otro."
Nos juntamos en en tu casa en el verano
a ver tráilers. No se acuerdan, boludo.
Yo soy de las pocas personas que eh creo
le gusta. Hay en YouTube existe, no no
no debemos ser tan pocos, hay listas de
YouTube que es tipo tráilers, últimos
trailers, gente que te compila esos
videos. Para mí el arte del trailor que
me gustaba mucho y como con la crisis
aparte del cine, ya no tenés tanto el
lugar donde te sentas a ver los avances
o la gente que llega tarde al cine para
que ya arranque la película. Yo soy
alguien que disfruto de los tráilers.
Sí, de hecho en el cine te pasa que ves
los tráilers y el 90% de las películas
que ves decí, "Ah, vamos a verla." Pues
obviamente no vas probablemente sea una
[ __ ] pero en el momento que los ves
decí, "Che, definitivamente." Y me
acuerdo de esa, ¿qué fue una tarde,
boludo? Fuimos a pasear a Tila a la
plaza. Eh, charla vimos tres, no se
acuerdan, boludo. Claro, fue la
bolud casualmente y vimos el park.
Estamos siguiendo esa conversación,
pero se meses después.
Para mí el mejor capítulo de Rick and
Morty es de trailers de televisión
interdional. Pas en la cara.
Eh, me tenía que cambiar. Me puse una
remera hoy nueva,
la quería probar y como venía con la
etiqueta y todo eso,
pero eso no es una remera, tenías una
armadura. Síuda
de cuando se sacó,
no entraste a tu casa y la remera le
saltó y lo atacó.
Acá el baño de fenó
la remena intentó estrangular fuera
fuera de joda, el capítulo de televisión
interdimensional son todos tráilers. Es
un buen concepto. Capítulo. Es un Ahí
nombra el chat, nombra el pico de la
comedia humana que es tráiler Park Boys.
Bueno, no.
Bueno, es que de ahí se desprende todo
el universo Sketch y todo eso. Pasa que,
bueno, justamente en el tráiler, algo
que he dicho muchas veces, eh,
de las mejores cosas que he hecho no fue
el método Rebord, fueron los trailers
del método Rebord. Eso era una obra de
ingeniería, de relojería suiza que yo
disfrutaba. Era pensar la música, los
cortes, el momento, el instante y esos
tráilers eran arte, están todos
guardados ahí se disfrutan.
Un poco. El método es para hacer los
tráilers.
[ __ ] hablabas dos horas con Berny para
hacer el tráiler. Pero el de Berny, ¿qué
le poníamos? La música de Terminator 2,
extraordinario.
Yo tenía la gente que quería hacer un
método pensada en función del tráiler
y esos eran los que más me emocionaban
porque yo ya imaginaba el tráiler que
iba a hacer. Viene ahora el método con
Trump, ¿cómo lo haces el trailer?
No, no sé, no sé.
Báncatela, loco.
Ponete los huevitos y contestame.
Báncatela. ¿Qué canción usas?
Argentina,
pero ahí está jugando a contenido.
Argentina. Ahí te estás jugando a
contenido. Vos lo que lo único que
puedes tener es Marco. Marco,
¿qué canción le ponés?
Y living in América es buena.
Muy obvia. Eso es lo que te pasa. El
proceso era siempre así, o sea, e bro,
boludo, pasa. Nunca lo pensé.
Tiene que ser la de D Straights, eh.
Eh,
la de ahora. Ah, la del la del meme.
¿Cuál es la del? Ah,
el eh
Es buena actividad el lunes esta. Eh,
es una buena actividad. Quizás
quizás
eh pregunta
en el universo trailer. Otra cosa que
también sucedió y no está en absoluto
relacionado con lo que va a ser este
programa, pero me parece importante
hablarlo. Salió el tráiler de Avatar.
Uh, lo vi el tráiler de Avatar porque
cometí
eh volviendo del viaje me quedaban tres,
me leí un libro entero en el avión y me
quedaban 3 horas de viaje todavía. No
podía dormir. Dije, "Ah, y puse Avatar."
Dije, "Bueno, es la única vez en mi
vida." Avatar, el camino del agua. Te
pusiste
El camino del agua la vi entera.
The Way of Water.
The Way of Water. Aparte, yo soy humano
absolutamente pro ballena.
Okay.
Banco [ __ ] a las ballenas.
¿Te gusta cuando hay ballenas?
Me gusta cuando hay ballenas. Eh, bueno,
James Cameron se fue un poco a la [ __ ]
con el mambo con el agua. Hoy
reivindicado, ¿no? En el stream del
Coniset. Vamos a hablar de eso.
No sé. No, no, si qui
vamos que vamos a hablar de la
competencia de esos bichos de [ __ ]
hijos de [ __ ] que encima
la batata, la batata que mandó
Inglaterra, sí, sí, esa, esa bicinental
que se armó para competirla y algo ahí.
Ay,
ayer le ganamos a la berjena, eh, quiero
decir, ayer le ganamos a la verena.
Real time rating. No se animó.
No se animó, no se animó. Si se hubiera
animado, sí se llamaría eh tiempo real
writing o real time writing. Hoy lo
sintonice un rato. Sí,
debo decirles que es interesante,
boludo. Es que
es pintor,
no, yo no vi nada. Solo solo me parece
increíble que haya un estrella mar con
un culo. O sea,
pensé que era trucho, pensé que era
trucho, pensé que era trucho, dijeron
que no. ¿Quién plantearía eso? Emilio
Diy
para mí es vieron que el
dice que hay 45,000 personas viendo lo,
o sea, no es un pesto. Entonces,
directamente es la estrella de mar.
Ahora no puede haber cuent. Esto marca
para mí el es el pck e es techo del
streaming. A partir de ahora el
streaming ya no va a poder. Puede ser,
eh. Puede ser.
Chicos, hasta acá llegó la burbuja.
Científicamente
científicos filmando un culo de una
estrella de mar. Es todo declive. Sí,
porque es el es el antistreaming. Es
gente que realmente sabe mucho de su
tema, no hablando entre sí, sino
describiendo un fenómeno para el cual se
preparó toda la vida. Es exactamente el
opuesto ontológico de lo que hacemos
acá. y por lo tanto marca el techo
absoluto a partiro. Quiero decir,
muchachos, el año sí el año que viene,
no nosotros, pero busquen laburo el
resto.
Nosotros no puedo decir que a nosotros
nos quedan unos años todavía el piso
inferior de la banda, ¿cuál es?
¿Qué decís ustedes? Vos estás en la mesa
también, o sea, muy rápidamente.
Pero yo soy un elemento, yo soy un
elemento descartable. Este año, este año
estás más adentro que afuera. No,
no, este año estoy super adentro. No,
digo, pero este yo soy un elemento. Año
que viene, te vas al fondo del lecho
marino a posar con la estrella de Mar.
No, al me voy al núcle para mí el
próximo es núcleo de Atucha. Transmite
en vivo
un reactor nuclear
des el reactor nuclear
la división del átomo.
Exactamente.
Yo me gustaría hacer uno desde la
Antártida.
Bueno, por eso ya se hizo.
¿Quién lo hizo?
Antártida fue el Momo transmitió el
Antártida. Sí, sí. Alberto Ferná lo hizo
como 15 veces.
Empezó Metá
esto es importante. La primera estuvo
bien. La segunda no. La de la Sí, sí. Se
hizo 50 veces lo delante. Es importante.
Somos bicontinentales.
Ven todo esto blanco.
Igual eh debo decir algo que he pensado
muchas veces. Si existiera una gran
excusa para ir a filmar algo a la
Antártida, me encantaría hacerlo. Todas
las películas que me gustan mucho tienen
una injustificable escenografía en
filmar bajo presión. Episodio 5 de Star
Wars, La Cosa de Carpenter, la de
Frankenstein. Ahora Guillermo el Toro
también va a filmar en ese lugar.
versus preditor.
Alien versus depredador.
Perdón, yo tengo ese es mi coso de culo
roto. Me lo ha enseñado que le digo
predator es de predador. Predator.
Predator
alien versus predator.
Versus Predator. Alien versus Predator
que está en el extremo opuesto a Avatar.
Avatar. Eh, hay algo, quería comentarles
esto.
Avatar porque estamos en Avatar,
¿no? Es que tengo algo de Avatar.
Avatar me parece una garcha,
¿eh? Sí. Avatar parece
no lo no entiendo la obsesión de James
Cameron que quiere dedicar los últimos
años de su vida a una franquicia que
nadie le pidió, que carece de lore, o
sea, que no tiene espalda hacia atrás y
dijo, "Voy a darle seis [ __ ] películas
a Avatar."
Yo tengo una teoría con eso.
¿Cuál?
Fíjate que la número es la película
hasta hasta hace un tiempo la película
más vista de Estados Unidos era Titanic.
Sí.
Ahora creo que la número uno, me parece,
si no me equivoco, es Avatar. la uno,
sí,
la segunda es Avengers
y la tercera es eh de nuevo Avatar 2, o
sea, es yo creo que Avatar 1 y 2 son las
dos películas más anticomplejo militar
industrial que había en mi vida. O sea,
es James Con dijo, "Voy a destruir
el apoyo que tiene nuestro ejército en
su conquista
planetaria, pero esto lo voy a hacer en
el exterior. Y Avengers es la respuesta
de la CIA o del partido republicano para
seguir bancando al complejo militar
industrial."
Muy buen vos que esa es la discusión.
Entonces,
esa es la es Avatar contra Avengers,
es pocajas más Bluman Group. Y danza con
lobos. Claro.
Eh, el último samurá es siempre es
obviamente el invasor
se identifica con lo invadido, hay un
cambio de bando, es un traidor absoluto
para su especie y para su país y es el
líder de la resistencia de eh
Sí, sí, sí. Es un tropo ultra clásico.
Es
un clásico
que la verdad es que la primera funcionó
por todo el mambo este tecnología que
quería implementar, los efectos, qué sé
yo, qué [ __ ] Estaba bien la primera
me encantó. Buena historia, funcionó.
Éxito de taquilla. Cuando después el
Chon dijo, "Voy a hacer seis,
¿por qué?"
¿Te puedo hacer una pregunta?
¿Por qué?
Para que me respondas con honestidad.
Sí, sí.
Vos como agobero, como persona que hace
todo esto,
¿no le bancas un poco su cruzada?
A ver,
como persona
a él construir una pileta de gel para
que salga un pilar.
No, es que las dos cosas son verdades.
No le bancas un toque. Eso
yo lo banco a Cameron. Yo lo banco a
Cameron y banco la tesis de South Park
de Cameron. Viste que él literalmente
fue al lecho marino para subir la vara,
para elevar la vara, que la vara existe
físicamente y él la sube
y cambiar el himno de los Estados
Unidos.
Exacto. Dicho sea de paso con esto del
coniset Shin Cameron fue a grabar
bichitos en el fondo del mar, o sea, le
encanta hacer eso. Este stream es muy
camnoriano,
es muy Cameron,
es muy Cameron.
Está todo ahí, está todo ahí. Es el
rover, es la exploración, es custó, es
vida acuática. Es una generación que se
crió viendo, ¿cómo se llama? El que hace
todas las películas simétricas y todas
iguales, que ya no me acuerdo.
El West Anderson.
West Anderson.
Justamente
como lo quiero a James Cameron es que
pienso qué cine podría estar dando en
los últimos 15, 20, 30 años de su vida
si se transfiere a un Avatar. Lo mismo,
no es la misma pregunta con vos. ¿Qué
método nos podría dar rebord?
No es el mismo camino en paralelo,
amigo.
Él está huyendo de sí mismo.
V que hay un uruguayo diciendo hace el
método reor metiendo a Rufo en una
gelatina. ¿Por qué haces esto?
A nosotros nos gusta esto, nos gusta
mucho. Pero, ¿qué es?
¿Quién es Roco? Se pregunta el uruguayo
que entró por la charla con Corch.
A mí me gusta la Real Politico.
¿Por qué estás hablando con estos dos
gordos? ¿Qué estás hablando de cine?
Me cagaste. Me cagaste. O sea,
que son una [ __ ] esos bichos azules que
le gustan tanto. ¿Por qué le gustan
tanto? No lo niego. Hay que hacer el
especial Avatar. Es insoportable. Era
obvio. Hay que hacer, hay que hacer el
especial Avatar. Todos azules, todos
ultraproducidos. Uy, boludo, espectador
son plantas
muy azules todos y mu y aparte están
todos casi en pelotas y obviamente nunca
se ve nada porque es tiene que ser eh
apto para tres y
y decí boludo es como están en pelotas
estos gatos antropomógicos.
Puedo creer, no lo puedo creer. No lo
puedo creer. Rí Dani detrás de cámara
pensando en el especial Avatar para la
semana que viene, ¿no? Además, así con
poco tiempo lo hacemos. Mira, tres hay
que hay que entrar volando en el
toruccto.
Esas colas solo se pueden poner con un
plug.
Sí,
no hay otra forma de sostenerla.
Sí, sí, sí, sí.
Con una cola azul metida en el [ __ ] Dos
horas de programa
muy larga,
por Dios.
Especial, boludo. Qué [ __ ] boludo.
Bueno,
sabemos igual cuál va a ser el próximo o
no sab no sabemos el último especial.
Tranqui,
no sabemos. No estoy parada, no dije
nada.
Tranqui, la gente se pone nerviosa.
Ya le creció el pelo.
Tranquilo,
cálmense.
cálmense. Lo único que digo es que
hay un plan. Hay un plan. Planes hay
siempre. Planes hay siempre. Los planes
pueden cambiarse si surge un chiste muy
graciosillo al aire. Como por ejemplo,
alguien con un plug 2 horas y una cola
superl justifica sue.
Bueno, hay que estar atentos que pas.
Le voy a decir a la gente que está
mirando este programa que ha
sintonizado, que con la la digámoslo
bien también hoy hay un nivel de oferta
de contenido. Nos reíamos antes hablando
la cantidad de cosas que había alés el
stream de las estrellas culonas de mar,
tenés cuanta entrevista política ultra
relevante para el destino del país
suceda. Eh, tenés eh fútbol,
hay fútbol argentina. Hoy es un jueves
de ultraentretenimiento y sin embargo
sí,
muchas personas han elegido sintonizar.
Hay algo ahí.
Sí.
La pregunta es, ¿por qué uno dirá, "¿Qué
qué por qué? ¿Por qué?" porque se ocupan
de lo importante, ¿no? Porque a veces
tan importante como el destino de la
patria es reírse aunque sea un rato.
Y el día de hoy vamos a hacer la parte
ta del info. Hoy hay 100 argentinos, 100
personas nacidas en Argentina o
naturalizadas argentinas. 100 personas
salas en Argentina exclama. Escuch
escuchalo, escuchalo, sentilo.
Esas personas exclaman. Y ahora como son
formatos originales y nadie sabe cómo se
juega esto y la gente quiere jugar en
sus casas,
vamos a estar hablando un poco de las
reglas. Pero quiero decir una cosa,
sí,
como este programa siempre tiene algunos
elementos especiales,
a ver,
yo voy a pedirle a la gente de la
tribuna, ¿podemos hacer esto eh mediante
coersión?
¿Qué vas a hacer? En la tribuna tenemos
seis participantes,
100 eh argentinos o personas nacidas en
Argentinas o naturalizadas argentinas.
Sí. Ahora, como este programa es hay
algo ahí,
va a tener algunas sorpresas. M.
Yo quiero que las seis personas se
retiren del estudio y vayan a esperar al
frío
un
es lo que corresponde.
Me tocaba
yo, si podés cachalos a ver si tienen
celularesonizar
el programa.
Vamos a celular que se vaya choreado
porque así arranca el desafío.
La velocidad del tano para sacar el
celular es instinto fueguino
de mínima sospeching
que te pungue así. Voy a decirle también
a los presentes que se quedan que
operaremos bajo la norma del más
estricto silencio. Los presentes no
pueden exclamar nada porque los 100
humanos nacidos en Argentino,
naturalizados argentinos, que ya
exclamaron,
dado toda la data de sus respuestas a
nuestro experto Master of Gamings
que es Rama fuerte, señor.
Otro formato original de Ramita.
Nawe, mientras tanto te voy preguntando.
Si vos tenés imágenes de personas
esperando de forma triste, cada tanto
dámela, ¿eh? O sea, cada tanto si hay
gente esperando y no sabe lo que estamos
hablando, sin Tony Salas, porque Rama
nos va a estar contando de qué se trata
este formato original. Rama, decime cómo
es esto.
¿Cómo andan, chicos? Todo bien.
¿Qué haces?
Espero que estén muy bien. Hoy vamos a
contar las reglas de
el Game Master.
Sí, yo soy el ¿Cómo? ¿Cómo dijiste?
Fíjate el secundario. Me explica por qué
Juli Master y como si tuviera el chiste
de la década.
Si yo pudiera haría lo mismo.
Está bien, pero también lo harías.
Par Rufito hubo una mirada cómplice. Yo
saqué rápido el graf y me dijo,
"No, no, no,
no te lo
seguimos con el Game Master Ram. Espero
que conozcan un formato similar porque
vamos a pasar por algo parecido, pero no
igual porque las reglas son
completamente distintas, pero tenemos un
video que lo explica si querés.
Un video, un video,
un video.
Yo te cuento, la producción se encargó
como a veces producción me mat
la producción, todo el equipo, como a
veces eh hay gente que no entiende
nuestras reglas, hicimos
no sé, Rufo,
un video explicativo para que puedan
entender.
Bien, bien.
Son cuatro videos,
cuatro videos. Estos son los videos que
la gente no puede ver. participantes no
pued particip
es una franquicia de videos de
producción,
de hecho están vestidos de azul. Pasame.
Ahí está el Mira, mira, mira como juntan
frío. Para, para. Ellos no pueden
escucharnos. Observa cómo entre ellos
están midiendo. Están viendo de qué está
hecho el otro equipo. Ellos van a
enfrentarse a muerte y hacen dos grados
bajo cero en el patio blender.
Idea para más para adelante. Una idea
que sea eh mentirles que vienen a
competir, pero encerrarlos. A ver, como
un experimento social, como la película
esa del narigón de el pianista.
Puede ser, decís medio como un grano
hermano, pero por coersión, o sea, donde
nunca aceptaron estar encerrados en una
casa. A ver qué pasa. A ver qué pasa.
Hay que trabajarlo. Quizás es el último
formato, pero hay que trabajarlo.
Es como un engaño. Venís a participar de
ahí, pero te
encerramos. Está peleando
poco durados.
Hay conflicto.
¿Alguien tiene un teléfon? ¿Alguien
tiene un teléfono? Anda a intervenir,
Na. Anda a intervenir. Anda, intervenir.
Anda a intervenir. Que ahora estuvieron
bien.
Voy a mostrarles el video para que la
gente que está acá presente pueda
entender. Son cuatro momentos clave que
tienen que entender. Vamos a explicar
cómo comenzamos,
¿sí? M
medante este video.
A ver, video explicativo.
Me suena este recurso, eh,
comienza con los capitanes que van al
frente. El conductor les hace una
pregunta con seis respuestas posibles.
La primera persona que toca el pulsador
es la que contesta. Si la respuesta que
dio no es la más votada, la otra persona
también contesta. La persona que
responde la opción más votada gana la
posibilidad de que su equipo siga
respondiendo. Cada equipo puede tener
tres errores por ronda. Cuando termina
la ronda se suman los puntos de cada
equipo y pasan al frente otras dos
personas para contestar en la siguiente
ronda.
Bien, bien, bien.
Clarísimo.
Espero que haya quedado en claro.
El sistema de puntos que vamos a
utilizar es la respuesta número uno suma
seis puntos. La respuesta número dos
suma cinco puntos, la tres cuatro, la
43. la 52 y la 61. Okay, me parece
bastante lógico. Y algo que que vamos a
tener en cuenta, sobre todo para que lo
tengan en cuenta los participantes, es
que eh el capitán que gane en el
Pulsador, vamos a ir con ese sector a
que nos siga diciendo. Y tienen tres
oportunidades por ronda, claramente,
¿no? Para que lo tengan en cuenta.
Bien, bien. Hay gente en el chat
diciendo que es como el programa de
Barasi. No estoy al tanto de qué está
haciendo Barasi, pero bueno, veo monos.
Si es parecido y les resulta sencillo de
asimilar esa regla, pueden compararlo.
Me parece bien. Me parece bien. Rama,
tenemos ¿Por qué decís que hay hay más
videos? Parece bastante contundente la
explicación. ¿Acaso hay más variables?
Ah, lo que pasa es que hay un par de
reglitas más, Tomy. Paraas
después de de este momento que vamos a
ver, vamos a pasar a un último juego,
sobre todo en el final.
Okay.
Es el rosco. ¿Cómo? El rosco. El ruoco
comandado por el señor Juan Roco.
Espectacular. Mostrame el rojo.
Vamos aplicarlo. Vamos a aplicarlo.
Son las reglas de ramas
de ram.
Las reglas de ramo.
Llegando al final del juego, los
capitanes participarán de El Ruco
comandado por el mismísimo Juan Roco.
Algunos pensarán, "Esto es un rosco
normal." No, no, no, no, no es nada que
ver porque los capitanes competirán al
mismo tiempo y se van a ir alternando
las letras. Uno contesta la A, el otro
contesta la B, el otro contesta la C y
así sucesivamente. Si la persona
contesta correctamente, suma un punto,
si contesta incorrectamente, recta un
punto. Así que si no saben la respuesta,
di la palabra término.
Pero tampoco perderlo. Se hace una sola
pasada por el abecedario. Esto es muy
importante. Y al finalizar se va a
contar cuál fue el que hizo más
respuestas correcta. El que obtuvo más
respuestas correctas sumará
cómo qué
puntos.
Roma.
Ay, Dios. Los vios explicativos
realmente ameritan una franquicia, ¿eh?
O sea, tengo ganas de ver episodio 3 y
cuatro en este momento.
Hay algo, hay algo, hay algo.
Rama, vuelvo con vos. La gente en
producción está muriendo.
Yo no sé si alguien más se está riendo
con esto, pero lo que nos divertimos es
realmente valioso.
Espero que espero que hayan entendido
bien, eh, porque no está clarísimo.
Entiende mucho, de hecho demasiado, me
parece perfecto. Es una sola pasada y
una letra a cada equipo. No hay mucho
más que eso.
Está tan claro que habría que sumar
alguna dificultad,
¿no? Aclaramos el sistema de puntajes.
Muchas gracias, Rufo. Pero el sistema de
puntajes va a ser determinado en el
momento en el que sea el rosco. O sea,
¿cuántos puntos va a dar el rosco?
Oh, qué bueno. Lo diremos, me gusta. Es
como el dólar, no sabes el valor que
mientras estamos haciendo 100 argentinos
eh personas nacionalizadas y nacidas en
Argentina, exclaman nacidas o
nacionalizadas en Argentina, exclaman
bien.
Van a suceder dos momentos sorpresa.
Esto, atención, esto es lo que no pueden
saber los participantes que están
aislados y con frío en el exterior.
Tengo una ya realmente debe hacer frío,
¿eh? O sea, ¿quieren esperar en la parte
de adentro decirles naw ya no? Ah,
bueno, me dice que no
tuve un lapso de humanidad y empatía y
mi producción me limitó, así que
seguirán esperando.
Rama,
bueno, hablando de ser un poco empático,
vamos a secuestrar a dos personas en
medio del juego, pero mejor lo voy a
explicar en un video, ¿te parece?
A ver el video.
¿Por qué tiene eso en la boca? En un
momento repentino, dos personas de cada
equipo serán secuestradas.
¿Cómo esto se puede hacer?
Enfrentados a una tanda de penales de
tres preguntas cada penales.
Tres preguntas para cada
Ah, no son penales de verdad.
Buena aclaración de cada equipo tenga
será el secuestrado ganador. El
secuestrado ganador obtendrá 10 puntos
para su equipo. En caso de terminar en
empate, ninguno de los secuestrados
sumará puntos para su equipo.
Una vez que termine la tanda de
preguntas, los secuestrados volverán a
sus equipos para continuar con el juego.
Bien. Okay, hay un momento secuestro,
entonces está bien lo que estamos
diciendo.
Puede pasar en cualquier momento del
juego.
Ex cualquier momento. Y es, digamos,
tres preguntas a cada uno y la persona
que acierte más preguntas se le va a dar
10 puntos a ese equipo. Es como un
momento que va a suceder en medio del
programa totalmente arrepentino.
Estamos a una sola sorpresa más de
transformar esto en un juerne japonés,
¿eh? Así que vamos a ver. No sé qué será
el siguiente video, pero
ahí está. Hay alguien hablándoles.
Ah, el amigo seguridad está preguntando
si está bien. Perfecto. Listo.
Lochamos juntos. Muchachos. Porque hay
seis personas en el patio y le pareció
sospechoso. Me parece bien. Hablo bien
de él. Habló bien de él que se haya
preocupado y haya dicho, "¿Por qué hay
seis tipos con Raio?" Y ellos le habrán
explicado. No, no, no es parte del
programa.
No sab si es parte del juego. No,
claro, no saben si lo enviamos porque ya
arrancó el juego. De hecho, Rama. Y nos
queda un último momento sorpresa
que es la policía antipuntaje.
La policía antipuntaje
lo vamos a explicar
en el siguiente video. Las
pelotas video explicativos.
¿Y cómo se llama lo que vamos a narrar
ahora?
La policía antipuntaje. En un momento
aparece la policía antipuntaje. El
policía se acerca a los equipos con las
manos en la espalda
y un integrante de cada equipo deberá
elegir una mano. En una mano no hay
nada.
Y en la otra está la libreta de multas.
El equipo que escoja la libreta de multa
será multado por la policía antipuntaje.
El número de puntaje se le reste será
determinado por la policía en vivo y en
directo.
No puede ser. Pero
reglas de
todas las reglas son aleatorias. O sea,
el juego tiene un marco donde la gente
puede comprenderlo y después hay dos
formas endógenas de romper el formato.
Claro, son aleatorias, pero todas tienen
su canción y eso es importante.
Okay. Okay.
Creo que quedó bastante claro. ¿Tienen
alguna duda? Nosotros podemos aclarar
todo lo que necesiten.
No, no. A mí me parece que está bien.
Entonces, el marco general es que 100
personas argentinas o nacidas en
Argentina exclaman, va a haber preguntas
y cada uno de los participantes tiene
que contestar lo que cree que 100
personas han contestado.
Correcto.
Ese es ese es el el la base
la base, el el estándar. Sobre esa base
que suena un muy buen juego, la verdad,
déjenme decirles, hay dos variables, una
que es lo secuestran
a dos personas en momentos aleatorios y
la otra es la policía antipuntos.
Antipuntos. Antipuntos.
Antipuntaje.
Antipuntaje. Rama es exactamente lo
mismo.
Evidentemente es un policía que no le
gustan los puntos.
Exacto. Y la opción un tanto
rudimentaria es que tiene las manos en
su espalda y el participante elige si
una mano o la otra y si toca nada es
nada. Con lo cual podría ser policía
como podría ser bombero también.
Podría ser cualquier cosa.
Podría ser cualquier cosa. Reingresan
entonces los participantes. Pueden
reingresar, ¿eh? Pueden reingresar. Ya,
ya, ya. No saben fuerte el aplauso.
Están dispuestos a participar. Han
esperado, han pasado el primer desafío
que es el de esperar en la intemperie a
que terminemos de explicar las reglas
del programa.
Ninguno picó la que está fuera suelta.
A ninguno le picó la araña. Y te digo
otra cosa, Rufito.
Contamelo.
Paraá. Ah, ¿cuándo las freidoras
empezaron a ser facheras? A ver, esta
que se aproxima. ¿Acaso es la nueva Air
Frryer FR7321
de Shelmo? Es un avión
y parece sacar una revista de
decoración. No solo es linda, es
práctica, rápida y cocina sin una gota
de aceite, milas, papas, verduritas,
toque adorado y crocante y encima no te
enchatrás, la usas, la sacás de bandeja,
lavado cosechado. Es perfecta si tenés
ganas de complic, si no tenés ganas de
complicarte la vida. Si ya le explicó el
bichito de la quiero escanear en el QR,
hay muchos modelos y todos están con
descuentos. Conocer las nuevas Air
Frers, diseño, funcionalidad, hasta 30%
de descuento y hasta seis cuotas sin
interés. Envío gratis a todo el país.
Shelmo potencia tu día. Muchísimas
gracias, Juli.
Qué bueno, Shelmo.
La verdad que sí. Estoy acá leyendo el
chat de todas las personas que están
apasionadas con este formato, con este
formato de estreno. Eh, reitero, eh,
récord de participación, es decir, nunca
anunciamos un formato y tan rápidamente
personas en sus casas dijeron, "Yo voy
el jueves."
¿Sabes por qué?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué crees que
pasó eso?
Porque, ¿quién no jugó en su casa algún
programa de entretenimiento genérico?
como pueden ser de preguntas y
respuestas, como pueden ser de elegir
una respuesta ante preguntas o o
cualquier otro tipo de entretenimiento,
todo o preguntar buscando respuestas o
acertar una respuesta ante algunas
preguntas. Todos lo hemos hecho, todos
hemos dicho, "Ah, yo si voy, voy a
ganar, si voy la rompo."
El tema es cuando venís, quizás no la
rompés una [ __ ]
¿no? Y aparte esto es por aproximación,
¿viste? Esto tiene dos niveles, no es
solo una respuesta correcta. No tenés
que vos saber, tenés que tener un
profundo entendimiento de, en este caso,
tus compatriotas.
Correcto.
Es más, tengo una pregunta para Rama. No
sé si el Game Master está disponible
todavía, pero
eh Raman, me estoy dando cuenta eh que
algo que no te pregunté mientras
contabas este formato es que esto
requiere una gran base de datos, ¿no? O
sea, eh requiere al menos que 100
personas argentinas o naturalizadas
Argentina hayan contestado
todas. Vos hiciste ese laburo rama, vos
eh
Sí, fue un trabajo arduo, debo decir, me
llevó meses, pero cada meses, ¿cuántos
cuántos meses?
Un montón.
Un montón. Un montón de meses.
Cuando el público se retiraba de los
programas antes de irse, yo le decía,
"Esperen, tengo que hacerle una encuesta
de 35 preguntas." Uh, qué largo.
Claro, porque son un montón y necesitas
llegar a 100 y además tienen que
contestar específicamente. Me estoy
dando cuenta de que es voluminoso tu
trabajo. Vos estás haciendo de verdad
todo esto, todo este
Bueno, espero que la gente valore el
trabajo que hago acá porque con mucho
amor
está realmente bien.
Okay. Entonces es una base
es una base de datos que construimos a
lo largo de todo el año en hay algo ahí
gigante rama e
para que la gente pueda tener la mayor
objetividad posible que es lo que
nosotros buscamos
de toda gente que ha venido al programa
o sea son 100 agoberos dicen
imagino que los agoberos
invitados también perdón Rama que te
interrumpa invitados también no Bonachi
contestó
de hecho Korosski ayer se fue como media
hora más tarde
eh pero
sí que Sateo pasó después un laberinto
de obstáculos donde no podía salir de
Blender por una hora y media más Estoy
seguro, estoy seguro que el público que
ha venido a lo largo del año puede
confirmar en las redes que les hemos
hecho la
Juan Mamachuca dice acá, "Es verdad, yo
fui la tribuna, soy testigo." Y me
preguntaron qué es lo que decía, así que
listo, tenemos corroboración
instantánea, evidentemente.
Atención, me dicen acá que hay quilombo.
Eh, pasé pasó, pasó,
Fío,
Fío. Hola,
hola, hola, Rama,
vengo a denunciar, no,
que sus chiquitos,
sus chiquitos, los participantes,
nos querían comer la comida horrible y
fascinante.
No.
Y se ríen porque saben que es verdad. Se
ríen porque saben que es verdad.
Pero la comida estaba en el en la
tierra, en el pasto, porque os pasan
hablando, no estaban ahí haciendo como
sus cositas, no sé bien porque no,
perdón, no estábamos escuchando. Estaban
haciendo
bien, bien, porque es secreto, por eso
unas cositas est como así y de golpe los
escuchamos así como che, ahí hay comida,
hay comida. Después no darán comida
porque me si agar un poco de ahí de eso.
Entonces les tuve que decir no esta es
nuestra, ustedes tienen otra comida
después con su no tienen otra comida.
Solo tienen otra comida. Esto confirma
la hipótesis de que los agoberos
realmente la están pasando mal. Son
gente con mucha hambre. Están muertos.
Yo solo vengo a decir, aléjenos de
nuestra comida. No puedo creer, boludo.
Gracias, Ram.
Te pedimos mi disculpa, F. han sido
recibidos entonces con la hostilidad
propia de Blender. Los agoberos, lejos
de ser expulsados a un patio con frío y
sin condiciones mínimas de subsistencia,
intentaron sobrevivir comiendo pequeñas
legumbres del programa anterior y fueron
reprendidos físicamente. O sea,
realmente hay un protocolo de maltrato
cuando uno ingresa a los estudios de
Blender.
Sí, sí, sí, sí. Aunque quieran
sobrevivir.
Excelente clima de trabajo.
Acá en el chato también para ellos.
Están hambrientos, dice acá.
Y bueno, loco, acá no. No, no, no.
Acá hay más hambre.
Claro. No, no les vamos a dar de comar
bajo ninguna circunstancia.
Voy a hacerles una propuesta oficial a
todas las personas que están mirando. La
propuesta es la siguiente:
Prepárense para el mejor formato de
infotainment jamás en la República
Argentina. Júntense frente a su pantalla
favorita. agarren puede ser eh libretas
blogs de notas por sus celulares porque
van a estar también participando. Esto
para que en sus casas también sepan si
son el rancio definitivo, es decir, la
persona que con más puntaje hipotético
podría haber terminado.
Ese bloc de notas, el nene que tienen
tirado ahí, que no saben para qué [ __ ]
lo van a usar. Exactamente, ha llegado
su momento y solo uno, que en este caso
es un equipo compuesto de tres personas,
oh
se lo van a llevar de conjunto,
van a tener
lo más preciado del galardón de esta
época. ¿Vos sabes lo que va a valer esto
en 40 años?
En 40 años, eh, va a haber gente con
esto en sus casas.
Sí. Y alguien va a decir, "¿Qué es esa
[ __ ] que tenés ahí, abuelo?"
Y vos le vas a decir, "Esto es tu
herencia,
esto es lo que te voy a dejar.
Esto es un le vas a decir
un
van a decir, abuelo, tuviste un derrame
otra vez. Lo sabía. Sabía que no estabas
bien todavía, abuelo. Y vos decir, no,
nieto de [ __ ] no tuve ninguna CB.
Esto se llama A. ¿Qué? Y es lo más
codiciado de tu familia y lo por lo que
matábamos cuando éramos pibes.
Se le soltó el coorega al abuelo de
abuelo.
Abuelo, la dadura. ¿Estás bonito
pronunciar?
¿Por qué tenes la boca cerrada y
abierta?
¿Qué es un we? Es un original que acá no
tiene ningún sello porque ya se sabe.
Pero miren los que tiene.
Que son de miniaturas populares, los
orfebres de los world. Ellos logran
dominar las artes que dominan la
técnica, que dominan la ciencia, que
dominan la escultura capaz de producir a
partir de oro líquido puro,
posteriormente solidificado. Un we
original finamente recubierto por
plástico PVC 3D,
proceso de humildificación
para que esto no sea grasa. Sí. Entonces
es es humilde, pero es un weer y es oro
puro, gente.
Entiendo que el primero lo hizo un
alquimista.
Sí, así es. Porque es es material puro
y lo dejó enterrado 5,000 años hasta que
los arqueólogos agoberos lo encontraron.
Ah, mirá.
Lo encontraron los que vienen con los
dinosaurios.
Lu, claro, luego lo escanearon y
hicieron reproducciones. Primero lo
tenían que escanear para poder hacer la
matriz. Antes de eso lo pintaron a mano.
Antes de eso lo pintaron a mano.
Canon. canon, completamente canon. Y
solo se lo llevará
un equipo de tres personas.
Solo se lo llevará un equipo de tres que
deberán resolver cómo distribuirlo
como Exodia.
Exactamente.
Compatriotas, pequeña micropausa y
volvemos. Sí, espéralo inesperado.
aliment
decisión
en tus manos
no lo más.
siente
el sonido
que hacer para oír.
está
este mundo
sin oportunidad
en
el animal.
alento
es tu decisión.
Sangre
en tus manos
que se sepa.
estar en tu
animal. Buen animal.
Hoy jugamos
100 personas nacidas o nacionalizadas en
Argentina. Exclama
Exactamente. Es el formato que está
empezando por vez primera en la
República Argentina. Estamos acá junto a
Orufins. ¿Cómo está Rufin?
¿Cómo va? Había que si si lo sostenés eh
una hora y pico es
que sosten
no no no lo
bien amigo, ¿cómo vamos a estar
estrenando este maravilloso formato 100%
original?
100% original. Estamos, como notarán, a
través de la magia que solo puede
realizar Blender, en un espacio
completamente diferente a donde se
realizó el programa anterior, que es
otra cosa, que no es 100 personas
nacidas o nacionalizadas en Argentina
exclaman. Sí. Ahora es un estudio nuevo
construido para esto.
Lo construyeron recién, de hecho.
Sí, sí, sí, sí. Los últimos eh minuto y
medio.
Sí, había poco ruido.
Adelante nuestro, mira lo que voy a
hacer.
Están los dispositivos pulsadores que ha
construido nuestro equipo de ingenieros
en hardware.
Hay algo ahí. Sí, pero esto es hardware
en un en un mundo en el que nadie
apuesta a las cosas reales físicas. El
her, eh, los equipos de hago ahí, no
entr
siguen construyendo
materia. Esto lo ordenaron nuestros
propios técnicos. Esto antes no existía
y ahora los pulsadores estarán entre
nosotros para siempre. Y si se alejan
aún más, observarán a seis valientes a
nuestros lados, el equipo rojo y el
equipo azul, a quienes pido un fuerte
aplauso, no solo para ellos, a toda la
tribuna, nuestro equipo en esta
producción que han venido en un
auténtico gesto de absoluta valentía
porque se animaron a venir a un formato
nuevo.
Sí, sí. Nunca antes visto. Hay que tener
mucho huevo para hacer.
Agar y decir, "Che loco, dale, yo estoy
para hacerlo. Voy a animarme. No me
importa." Vos ya viniste una vez, ¿no?
Vos saliste campeón, de hecho.
¿Cómo? Paraá que no se te escuchó.
Estamos segundos.
Ahí están diciendo cinco. Cinco porque
ves tú el campeonato.
El bicampeonato.
¿Cuánto ganaste vos? Me acuerdo qué era.
Yo soy el primer ganador de los siete
peldaños.
Siete peldaños.
Yo te apreté los cachetes, boludo.
Claro. Exacto.
Algo raro para decirle a alguien.
Yo le apreté los cachetes,
pero normal en Blender, ¿eh? No, en
Blender. En Blender,
por eso es una frase normal en este
estudio.
Absolutamente
no. Y aparte somos los cache ángeles,
somos profesionales de los formatos
televisivos. Los
Cachi Ángeles Ángeles.
Ah, tiene nombre de equipo.
Tenemos un @cache Ángeles en Instagram.
Tiene un Instagram.
Tenemos un Instagram. Somos
profesionales en esto.
Sí. ¿Hace cuánto tienen un Instagram los
Cachy Ángeles?
Un mes más o menos.
Sí, como cuando Rama empezó a pedir la
información. También
se vienen preparando para esto.
Exacto. Exacto.
¿Por qué son los Cachi Ángeles?
¿Puedo decir algo? Sí,
yo hoy fui al programa de Barasi.
Ah, puedes contestar la pregunta
también. Pensé que querías decir,
no, a modo de previa a este programa.
¿Qué programa? El de
hay un programa de barasi. El del mono,
¿no? El de Ahora caigo. Fui a jugar a
modo de previa para prepararme para este
programa.
Entrenamiento.
Exactamente. Fui entrenar el programa.
Ustedes son como la señora que va a los
velorios de los famosos, pero de los
programas de entretenimiento.
Exactamente.
Creo creo que sí.
No estoy seguro.
¿Qué hace alma? Si hay alguien mirando
este programa y dice, "Yo me siento un
cachangel también." Y dice, "Yo soy de
los cachangel." ¿Qué qué es un
cachangelero? ¿Qué qué qué lo
caracteriza al cachangel?
Ser buena persona. Wow.
Sobre todas las cosas.
Wow. Ser
ser buena persona, solidario, donar su
sueldo.
Sí,
sí.
Buenos.
No tengo sueldo, pero si lo tuviera lo
donaría.
Claro. Después estn comiendo la comida
de Fío también. Entiendo.
Estaba rica.
Son buenos los Cachángel. Son buenas
personas. Sí, de de Alma noble. Eso sí,
qué lindo. Son como los gorgonitas.
Vienen a mostrar como el espíritu de de
de la bondad, básicamente.
Exacto. De hecho, hace poco le
arruinamos la vida a Homero Petinato.
Eh,
¿por qué por qué tien por qué tien tanto
tanto cruce con el con el Star System
del streaming argentino?
Porque te dije que somos somos bestias
de de este tipo de juegos.
Ah, sí. O sea, son campeones.
¿Viste que hace poco Mero tuvo un un
programa que duró tipo 15 programas y se
lo fundimos nosotros, ganamos mucho y se
lo fundimos nosotros.
Decí que acá no hay plata. Te lo juro,
te lo juro, te lo juro, te lo juro, te
lo juro.
O sea, le reventaron el programa.
Le reventamos el programa, se lo vimos,
¿no?
Entonces son unos animales los cachi
ángeles. O sea,
los cachangeles están viniendo diciendo,
"Nosotros reventamos al 13." Ya.
Nos nos empenamos a Homero Petinato y
venimos por más. No suena muy amable eso
por lo que están diciendo.
Quisimos agarrar un poco el asado, pero
no pudimos. No pudimos raquetear nada
acá.
Claro. Pero no eran los buenos y andan.
Bueno, no, no sé. Depende. La historia
la cuentan siempre los que ganan, o sea,
somos los buenos.
Mir, habrá que ganarnos.
La gente en sus casas está de a poco. Si
alguien me puede acercar un chat, me
vendría bien, eh, también para para
esto.
Ah, no, pues lo van a ver ellos.
Claro,
es un tema ese.
Y podes ponerlo
en mi celular
o lo podemos poner acá así, pimba. Y lo
tenemos ahí.
Sí, porque me divierte también lo que
opina la gente.
Yo me voy a poner un poco más adelante
que vos.
¿Para qué? Porque me di cuenta que si
estamos parados yo parezco muy bajito.
Es yo no soy bajito. Eso es lo que viene
que dice mucha gente. Pero, ¿por qué te
persecuas tanto el hecho de ser bajito?
Porque me veo y estoy más bajito.
Pero vos me me di lo mismo. No es que no
hay un truco de cámara. Vos decís que si
te adelantas.
Sí, mira.
Es verdad.
Para.
Pero no me co. Por él de frente. Por él
de frente. No, por él de frente. No,
pero acá se nota que estamos separados.
Este, este es este es. Ya vos decís que
ahí somos iguales.
A ver,
vos neas esta perspectiva.
Pórtate bien, Tomás.
No, pero ves, con este esfuerzo medimos
lo mismo ahora.
Sí, exacto.
Tremendo, boludo.
Bien.
Va a haber mucho de esto en este
programa, ¿eh? Va a haber mucho de esto
en este programa. Conozcamos ahora el
equipo rojo. Equipo rojo. Ustedes
primera vez que ven este programa,
alguno pasó por acá antes y nosotros
vemos los domingimos en diferido un
lunes a las 10 de la mañana, así que no
le tenemos miedo a los que fundieron
nuestro pattinato. Mira,
porque eso sería algo aterrador,
¿no? No es aterrador. Es aterrador.
Cualquier persona que vea un domingbor
de un lunes a la mañana es un hijo de
remil [ __ ] o está loco perdió todo lo
que le importaba en la vida antes.
¿Ustedes perdió todo lo que le importaba
en la vida?
Puede ser.
Y no sé, estamos así como el fit.
Claro,
un poco. Tiene
tiene nombre de su equipo.
Tiene nombre de nuestro equipo.
¿Cómo?
Mi mamá me dijo, se llama el equipo.
Mi mamá me dijo.
Sí, mi mamá me dijo que lo podíamos
hacer, pero por ahora somos tres que los
cuales dos somos desempleados, así que
nos enfrentamos la clase baja
contra los profesionales.
Claro. Es como una pequeña muestra de la
Argentina de hoy, ¿no? Cierto. Los que
no están desempleados están super
precarizados.
Sí. Ponele. Esto es David contra Goliat.
David contra.
Sí, siento que 100 personas eh
argentinas no la están pasando bien en
promedio. Es algo que estoy descubriendo
a medida que avanza este formato. Eh,
vinieron, chorearon comida, pidieron
laburo, eh, vienen de fundidir otros
programas básicamente porque no tienen
qué hacer con su tiempo ni sus recursos,
no tienen celulares. Eh,
eh, acá trajeron CB para tirar.
Okay. ¿Querés dejar un CB? Es
literalmente trajo un C. Eh, guarda que
te vas doxeadito si lo montas en la
tele. Déjame tu CB. Déjame tu CB. A ver.
Estuvo muy bien.
Vamos a considerarlo. Mi perfil va a los
lugares especiales donde ponemos los CBs
que más nos importan. No digas
eso. No estoy diciendo nada malo, estoy
diciendo
es la es la segunda vez que dejo el CB
acá en
Eso es aún mejor. Entonces,
mira, creador de contenido, freelancer,
digital content leader,
ya está chamullando.
A lo largo de mi carrera profesional me
desempeñé en tareas de growth,
marketing, planificación
para ¿Qué está haciendo? Creo que lo
peor que le pueden alguien en la vida es
leer su CB en voz alta frente a una
tribuna.
¿Y para qué me lo diste, loco?
Un poco, un poco se expuso. Un poco se
expuso.
Hay dos acá. ¿Por qué hay dos?
Porque hay dos desempleados.
Ah. Ah. Vinieron en bloque, boludo.
Che, qué cagadón.
¿Quieren considerar cambiar el nombre de
su equipo? Porque siento que mi mamá me
dijo no logra eh transmitir lo mismo que
podría transmitir eh los lcheras. O sea,
los lineras
para mí, o sea, a mí me han transmitido
desesperación.
Tenemos un brasilero, así que puede ser
pobreza no en fin.
Pobreza.
¿Quién es brasilero?
Vos. Y
un Yankee.
Yankee.
Vos sos Yankee.
Si te llamas Ernesto, boludo.
Al revés. Él es Ernesto.
Ah, pero para, para. tiene muchos
elementos para para la identidad de su
equipo. Cachi Ángeles, por ejemplo, que
sorprendió y nos dijo algo que no
pudimos procesar rápidamente, eh, tiene
una identidad clara. Son buenos, pero
medio garcas y están sobrados. Cachi
Ángeles tienen mucha guita, mira sus
caras.
Mira sus caras. Ve esas gafitas, boludo.
Ve las gafitas. No, no, no, no. Cach
Ángeles. Cach Ángeles son las divinas en
este momento. Ustedes son pobres.
Son pobres. Son migrantes también.
Patito feo. El patito feo somos
populares.
Claro. Exacto. No hay algo más en esa
construcción de identidad. Patito feo.
No tengo laburo. Ayuda. Pueden llamarse
ayuda. Ayuda
también.
Ayúdenme.
Me gusta.
Ayuda.
Ayuda contra Cachi Ángeles. Siento que
ahí empieza a tener un poquito más de
color el enfrentamiento.
Eh, inglés nivel avanzado. Eh,
portugués nativo.
Sí, brasilero.
Claro, brasilero, boludo.
Yo tengo que te seguí sorprendiendo la
información inicial. Castellano nativo.
A ver, decime algo en castellano.
Hola, Rufito.
Es bueno, ¿eh?
Ahora estoy entendiendo a Guido. Eh,
más o menos va.
Empiezan a entrar perros al estudio
también si uno arraca con eso.
Ay, mira. Oh, mira cachit. ¿Ustedes
saben cómo se van a enfrentar en este
momento? No hay un capitán de cada
equipo.
Sí.
¿Quién es el capitán de Cachi Ángeles?
Yo.
Cachi.
¿Y
no se llama Cachi el capitán de Cachi
Ángeles? Cache, cache,
cache
con e. Nosotros
cachete.
Eh,
Son hostiles, ¿eh?
Ay, qué programón, boludo.
¿Ustedes tienen un capitán?
Sí, soy yo.
¿Sos vos? Okay. Okay.
El que tiene trabajo,
el que tiene laburo,
el que va a pagar la cena después de
acá. Claro, el
me han proveído un atril misterioso en
donde voy a guardar la información
sensible a este programa y también tengo
acceso
al chat,
así que estaré leyendo también los
comentarios de la gente.
Ponerlo acá, así tenemos los dos.
No, no creo que yo puedo administrarlo,
pero yo lo quiero ver también.
Pero también no vas a poder desplazarte
hacia adelante para
para sorprenderlos.
Capazer uno y querer sorprenderlo. Por
eso est pensando en cosas del formato
para cambiar la perspectiva también.
Ah, creo que no quiero un atrillo.
Estoy leyendo acá la gente. ¿Cuándo
empiezan a morir? Pregunta Anderecito.
En este momento, ¿alguien que conoce el
formato de este programa? No, por ahora
nadie va a morir. Por ahora nadie va a
morir
pronto.
Pero sí va a arrancar esta competencia
en la cual quiero pedirle a los dos
capitanes para ¿Cuál es tu nombre o tu
seudónimo de guerra e del equipo?
Ayúdenme.
Lula. Lula. Me gusta.
Lula. Sí. Y sí, obvio. Obrero no terminó
el primario. Lula y Cache. Den un paso
adelante. Entonces,
permítanme decirles Lula y Cache. Ahora
pueden alejar el No, no, mentira, lo
estaba probando. No alejen nada.
¿Qué se supone que
estoy probando cosas?
Hac esas cosas, eh, para
siento que suman. Ellos están ahora en
un momento de extrema tensión, tanto
Cach como Lula están jugándose van
aclarar que mi nombre es Tomás también,
¿no? Pero Lula va bien.
Lula y Cache. Lula y Cach están
jugándose la vida. Perdón, Cache. Esto
está un poco más lejos de vos, así que
te estaban [ __ ]
Te agradezco.
¿Ves como te defiendo en este momento?
Como cuando vienen los siete peldaños me
tiraste con de todo.
Pero ganaste, ganaste. Igual puedo decir
una cosa. Yo vi que Galia le dijo que
iban a ganar, eh, cuando yo vi que Galia
le dijo que iban a ganar.
Eso corre por cuenta de Galia. Eso corre
por cuenta de Galia. No hay control
objetivo a la producción de este
programa. Acá solo hay destreza. Ustedes
tienen que, si creen saber la respuesta
o creen poder contestar antes que el
otro, pulsar el misterioso botón negro.
El que lo pulse más rápido va a generar
un circuito eléctrico cerrado programado
por Nacho Il Constructore, que generará
un efecto lumínico en la base del
artefacto, designando al más rápido de
ustedes y a quien va a tener el
monopolio de la respuesta. Sorprendente.
Si uno la contesta mal, es decir, si no
contesta la más dicha por los 100
argentinos o personas naturalizadas en
Argentinas que exclamaron, va al otro.
El que tiene la primera habilita a su
equipo a llenarse de puntos en esa
ronda. ¿Se ha comprendido?
Sí.
¿Quieren saber la primera pregunta?
Tomy, sí que Tommy, déjame aclararte una
cosa. Les recomiendo a los participantes
que es una eh regla que tiene que tener
la mano atrás antes de tocar el
pulsador. Así no vemos ventaja de
ninguno de los Yo había visto, pero
dije, "¿Lo regalo o no lo regalo?"
Cach hizo así. Cach estaba así, ya
estaba de hecho técnicamente apretado el
botón.
Sí, sí, sí, sí. Impresionante. Entonces,
para Rama Game Master, la mano atrás,
la mano que van a tocar, con la que van
a tocar el pulsador va atrás atrás
completamente atrás.
Así si quieren podemos hacer una prueba
si lo desean. Si no, vamos directamente.
¿Quieren eh hacer una prueba ustedes o
quieren que vayamos a los bife
directamente?
Lo lo que quieran, lo que quieran.
Vamos, vamos, vamos. Es un poco injusto,
la verdad, pero está bien.
Injusto, ¿te parece? Porque señalan que
señalan que la mano de Lula tiene que
estar más atrás todavía. No, no, no. La
mano es acá. Mira, mira. La mano es acá.
Sí,
acá, acá, acá.
Preguntan si al le falta un dedo los del
equipo. Acá azul. Mano atrás. Estamos
bien posicionados acá.
Sí, acá estamos bien.
A ver. H. Está bien. Estamos los
fiscales. Bien. ¿Querés hacer la primera
pregunta, Rufito?
Si me lo permitís,
avanti no más.
Caballeros, mucha suerte.
¿Cuál es el tema del que más suele
hablar rebord en sus edibordiales?
Atila.
Le recuerdo a la gente, le recuerdo a la
gente, le recuerdo a la gente que tienen
que nombrar
la respuesta que más argentinos o
personas que nacieron en Argentina, no
lo voy a decir así todas las veces
porque es realmente muy largo, te queda
una hora para esto.
Lo que más hayan nombrado, sí, es un
gran super focus group y esta es una,
pero no es la más nombrada,
es la tercera. Los 100 argentinos han
considerado que Atil es recién la
tercera cosa de la que Rebord más habla
en sus edordiales. Qué juegazo.
Esto habilita al malvado Cache.
Yo creo que la tengo.
¿Crees que la tenés?
O sea, no sé, no sé si te la voy a decir
exacta, pero sobre sí mismo. O sea,
sobre rebord. Habla
sobre
sobre rebord.
Sobre Rebord.
Claro. Sobre sí mismo. Sobre sobre su
persona, digamos.
Sobre mismo. ¿Qué pensas, Rufeus?
Sobre sí mismo.
Ah, claro.
Sobre sí mismo. Se la juega. Correcto.
Efectivamente. Fuerte el aplauso. El
Cach contesta.
Bien Cache.
Que la es es realmente un juegazo. La
tele hace esto durante años. Eh,
solo necesita tiempo.
No, tiene sentido. Tiene sentido. Esto
significa ahora que este equipo ha
quedado habilitado para responder lo que
creen que son las otras opciones que
completan las edibordiales. Así que vos
podés, Cache, volver a tu zona de
origen. Lula, vos también. Pero nos
quedamos ahora sí con el equipo azul,
es decir, la oportunidad en la cual
ustedes pueden sumar puntos es, ¿cuántas
son? Son seis, ¿no? Por categoría, son
seis. Sí, sí. El chat está participando
también en este momento. Estoy leyendo
acá sus respuestas.
Lo que más sí, lo que más están diciendo
igual no es ninguna de las categorías,
creo que es solo una persona marginal
repitiendo mucho una sola respuesta.
Así que ahora los tres van pasando de a
uno y van contestando y si suman puntos,
suman puntos porque han tenido la
primera. Sí, el encabezador de esto.
¿Cuál es el tema del que más suele
hablar Rebord en sus dibordiales? ¿Quién
sigue?
Eh, vamos con acá el compañero de gafas.
Tiene la posibilidad de cometer tres
errores también. Eh,
bien. Eh, te voy a decir de política.
De política.
Son afilados en este grupo. Eh,
eh,
son afilados en este grup.
No por nada son los que se culearon a
Canal 13.
Sí. Política es la segunda, amigo.
Política es la segunda. Efectivamente,
han metido primera y segunda a la vez, o
sea, están muy sólidos, ¿eh?
Va el otro compañero.
¿Cómo no no es eso que están haciendo?
Estaban que estaban hablándose de
costado. Mira que lo vemos todo. Hay una
cámara filmándolo. Mira que Mira que se
penaliza al instante, ¿eh?
Tenemos más cámaras que Canal 13
nosotros.
Sí, sí, sí. Hay muchas cámaras. No saben
la cantidad de gastar.
Canal 13, porque tiene 13 cámaras.
¿Sabes cuántas tenemos nosotros?
¿Cuántas?
14. Respuesta, caballero.
Se escucha,
se escucha perfecto. ¿Cuál es el tema
del que más habla Rebor en sus
seordiales? Tenemos los tres primeros,
el mismo, Política y Atila. En tercer
lugar, sí,
voy a decir de el Club Atlético Boca
Juniors.
Boca Juniors está acaso. Lo estará
procesando el centro de
Club Atlético Boca Juniors.
Efectivamente está como categoría número
cinco. Está muy sólido este equipo.
Pueden sacarlas todas, ¿eh?
A ver,
pueden sacarlas todas. Es decir, huevos.
Sí.
Y si pegan dos más, si pegan dos más,
han completado la primera ronda de
preguntas y se llevaron todos los puntos
disponibles.
Quedan dos que, permitme decirte, son
difíciles. Eh,
eh, son difíciles porque recordamos a la
gente que eh Rama ha hecho, él dice, ha
hecho un focus group pormenorizado, ¿no
es cierto, Rama? O sea, todo esto lo
respondió la gente. 100 personas en
particular, ¿no?
Sí, sí, sí. 100 personas. De hecho, eh,
cuando vino la persona 101, le dijimos,
"A vos ya está, porque ya tenemos a las
100 personas."
Pero la verdad es que sí es una
estadística objetivamente eh,
verificada. Puedo decir que te quiero
aclarar, Tomy, el punto de Atila fue el
punto rojo y eso lo contamos para el
punto para el equipo rojo.
Ah, es verdad, es verdad, es verdad,
verdad, verdad. Bien, bien, Game,
pero si ellos hacen todas las
respuestas, ese punto no les va a servir
ni para [ __ ]
Bueno, bueno, pero esto es largo, ¿eh?
Después contan otra, lo tienen. Le chat
un poco acá. ¿Qué dice, che?
Ojo que en el chat sale,
sale
en el chat sale
en el chat sale lo cual
en el chat sale hasta ahora vi una que
falta. Uy, acaba de salir en el chat que
que era medio obvia y me llama mucha
atención que 100 personas en Argentina
no hayan dicho
y este la verdad que la verdad que ese
único individuo tiene un punto, pero
bueno, los 99 otros dijeron otra cosa.
Claro, ese que lo dijo en la casa tiene
un punto en su casa, aunque no sabe cuál
es.
Su casa en su casa. En su casa.
Perfecto.
Volvemos con el capitán del equipo,
entonces y tiene que seguir tirando. ¿De
qué otra cosa habla Rebord en sus
sediales?
Eh, la verdad que me mataste, eh. Eh,
mira que las miro todas. Te diría
historia,
historia, historia. Te diría
historia.
Historia.
Hablemos de historia.
¿Alguna vez te parece que yo dije, voy a
hablar de historia,
así?
Y se acuerda, esto me recuerda a tal
historia
evento que sucedió
de la historia. Remontémonos a tal
efeméride.
Un extraño, la verdad. Eh,
hoy 31, ¿saben qué pasó?
Se creó el remis.
Raro, raro. Historia,
historia, historia.
¿Qué dice nuestra producción al respecto
de historia?
Mira, apareció una pequeña cruz, pero se
acaba de ir.
Ah, justo cuando te das vuelta para ahí.
Dale.
¿Dónde está? La vi, la vi, la vi, la vi,
la vi, la vi, la vi, la vi, la vi, la
vi, la vi, la vi, la vi. Fue
emocionante. Pasa que la cruz aparece en
una altura media que en general estamos
tapando. Así que eso es algo considerar
para los próximos errores. La cruz me
volvía loco.
La cruz aparece medio fugazmente. Y por
acá es una cruz muy pequeña. Sí,
ahí está. Ahí está. No, date vuelta más
rápido. No lo vio, boludo. Vuelta más
rápido.
Ay, es muy rápida.
Ay, qué programón. La estás poniendo en
serio.
Te juro, boludo.
Okay,
ya está. Vas a ver. Sí, estaba
basta que la cruz me deje en paz. Que la
cruz me deje en paz.
Bastaudo.
Historia es incorrecta. Primerrasa
al siguiente. Diga n más.
Eh, de Argentina.
Argentina. ¿Qué país, che?
Argentina. Lo que tiene de esto es que,
a ver, conceptualmente no sería
incorrecta. Si uno habla de Boca, en
algún punto habla de Argentina, pero no
sé si alguna vez en alguna divorial
dije, "Hoy voy a hablar de Argentina."
Como sias un standup. Mira, mira, mira.
Dale, boludo. Necesito que estés más
rápido.
Pero si también puedo no verla también
puedo. Ahí está,
hijo de [ __ ]
Argentina
es incorrecta. Argentina che
es incorrecta. Les queda un solo error
para el participante. Síí. Y ya está. Si
no la contestan es todos los puntos que
pueden sacar de acá. Eh
eh, voy a ir con el dueño de los cinco
perros clonados, eh Javier Miley.
Javier Miley.
Pero una buena respuesta, la verdad.
Sí, pero
es al menos llamativo que ninguno de los
100 argentinos que Rama entrevistó uno
por uno se les haya ocurrido.
Pero también me parece que es medio
que queda de costado ese tema. Hay temas
más centrales, más troncales. Permitime
decirte.
No, a mí, déjame decirte que la verdad
que es super concreto y hablé como 4
millones de veces de mi ley, así que
tiendo a creer que
que lo agregue. Que lo agregue.
Acá Clara Rama, el Game Master, que eso
es política, está adentro, es una
especie del mismo género. Exactamente.
Exactamente. Así que esto ha sido la
totalidad de puntos que han quedado. No,
no, no van ustedes ahora. Una pena. No
sería fácil porque tuvieron como 15
minutos para pensar qué podría ser y
como siete cosas eliminadas, ¿no? Lo que
va a pasar ahora es que pasan nuevamente
dos competidores al frente, den un paso
adelante y tienen que poner las manos en
sus espaldas. Susaldas.
Sus espaldas posicionadas. Bien.
¿Cómo es tu nombre, maestro?
Tao. Tao.
Tao.
Decime.
En todo este tiempo, ¿pensaste alguna de
la pregunta anterior?
¿Qué hubieras dicho?
Inteligencia artificial. Ay, la hubieras
pegado. Pero
bajoba
y películas había pensado también
película era buena tamb.
Película era buena. Película era buena
también. Sospechosamente ausente de lo
que los 100 argentinos le dijeron a
Rama. Solo Rama lo escuchó. Solo
escuchó.
O sea, Rama es el único testigo de estas
100 personas con las que habló muchas
veces.
Es más, las personas no lo recuerdan.
No, no, en absoluto.
Vamos con la pregunta número dos, ¿te
parece?
Sí. Dale vos.
Le doy yo.
Dale vos.
Sí, sí, sí, sí. Recuerden, eh, cualquier
pregunta que se haga son cosas que 100
argentinos dijeron, eh,
caballeros, buenas noches. Mucha suerte.
Gracias.
¿Qué cosa
sí o sí haces antes de irte a dormir?
Bueno, despacito,
despacito, despacito, porque
déjame mostrar lo que pasó acá, porque
lo vi con mi visión de rayos X normal.
Fue más rápido,
pero pifió el botón.
No, no. una lucecita, pero
no, yo lo vi todo. Hiciste así, a toda
velocidad y tu mano impactó sobre el
borde, mientras que él concentró todo su
poder de fuego en la pequeña superficie
negra rebotable.
Soy tan rápido en cosas hasta que no me
conviene.
Los cachangeles estamos entrenados para
matar. Somos como Terminator.
Bien, bien.
Emisario de los cache ángeles.
¿Qué cosa sí o sí haces antes de irte a
dormir? Pero no, ¿qué haces vos? Uy, uy,
uy. ¿Qué crees que contestaron la
mayoría de argentinos
que miran este programa a su vez? Ojo,
ojo, ojo, porque también un poco te
estoy ayudando, un poco estoy haciéndote
pensar como la gente, ¿entendés?
¿Entendés, Cache, entendés lo que te
estoy diciendo?
Sí, entiendo. Hay muchas denominaciones
para la misma acción. ¿Qué hiciste con
la mano ahí?
A ver, creo que tiene algo. A ver, a
ver, a
Hay algo entre manos. Ahí va eso. Una
cuquita. Lo que se dice.
¿Qué?
Hacerse una hacerse una tota.
Vos te haces una cuquita.
No, yo no. Los 100 argentinos que miran
el programa.
Hay muchas denominaciones y nunca
hubiera arrancado por Cuquita. Eh, yo
hubiera arrancado por Hay muchas.
Una paja,
una paja masturbarte, o sea, no una una
un saludo al campeón. Cuando uno va
evolucionando en la terminología dispará
que me hago una cuquita y me voy a
dormir.
No, no, yo no lo uso, pero sé que se
usa.
Es al menos raro que se te haya ocurrido
primero si para nada lo usas, ¿eh? Así
que
el el eh el el hecho de hacer cuquita,
ahí está, ahí está.
Implica que Sí, ya, ya lo sé. Implica
que eso que tenés es una una cuca que
tenés abajo. ¿Por qué cuquita?
Una cuca en miniatura.
No te está preguntando eso, pero bueno,
más vamos con
los dos. No pongas cuquita porque no
creo que esté en la base de datos. Vamos
a ayudarlos un poco, pero pero pongan
veamos masturbación, veamos masturbarse,
vamos a ver si es
es correcto.
La primera respuesta de nuestro público
ha sido hacerse una cuquita. Vuelvan a
sus respectivos lugares. Segunda ronda
que se lleva entonces el equipo azul.
Esta vez por velocidad. La vez anterior
la velocidad estuvo al lado de los
rojos. Sí. Ahora seguimos. Entonces,
contesta, eh, cualquiera de ustedes,
pero sigue la ronda. ¿Qué cosa hacen
antes de irse a dormir?
Cachi,
yo voy a decir, eh, lavarse los dientes.
Lavarse los dientes.
Lavarse los dientes. La famosa rutina
cucentes.
Cuca dientes. O dienta. Dienta. Dientes.
Cuca.
¿Por qué te emocionaste tanto? Cacha. Y
porque conectamos, Rufo, sigue siendo
las dos al mismo tiempo. Cach cache
realmente deja todo, ¿eh? Cach son
profesionales de esto. Ha venido un
equipo letal.
Ha venido un equipo letal. Nunca lo
hiciste al mismo tiempo, Cache.
Es medio complejo.
No, no lo podes hacer al mismo tiempo.
¿Qué es? Yo tampoco
cepillarse los dientes.
Vamos a chequear en nuestra producción
si cepillarse los dientes y lavarse los
dientes o cualquier otro tipo de
denominación para el enjuague.
Es la segunda. Efectivamente, muy sólido
el equipo azul.
Mira, tienen hasta eh catch phrases
corporales.
Sólido, muy sólido el equipo azul. Se
están llevando muchos puntos, ¿eh?
Muchos puntos.
¿Qué más hay?
Vamos ahora entonces el tercer
participante. ¿Qué cosas antes de irte a
dormir? Nuevamente son seis opciones,
¿no?
Son seis opciones. Sí. Y recuerda, no te
estamos preguntando a vos
específicamente, sino a los 100 Papa
esircolapios que fueron consultados por
Rama,
que son argentinos o pueden haber sido
nacionalizados.
Exactamente. Exactamente.
¿Qué cosa es sí o sí antes de ir a
dormir?
Eh, vamos a decir ir a orinar.
Ir a orinar.
Mear.
Cambiarle el agua a las aceitunas.
La verdad es que tiene sentido. O sea,
creo que son más o menos estas.
No hay cosas tan alternativas, me
parece,
¿no? Y tampoco la puedes combinar. Sí,
la puedes combinar con cepillarte los
dientes, más no con una cuquita.
Debo reconocer que realmente el que más
la pegó fue que arrancar por
masturbarse. O sea, hay algo de de eso
que se la jugó. Yo creo que hubiera
dicho primero lavarse los dientes, ir al
baño, lo que sea. Lo último,
lo primero que él dijo fue la
Sí, fue muy rápido.
Ni siquiera lo dudó. Dijo, "Listo, sí,
masturbación. Masturbación." Sí, sí.
Reiteradas veces.
A ver, correcta. Es la sexta igual, ¿eh?
Casi casi al borde, ¿eh? Al borde. Ahí,
ahí es la sexta.
Quedan tres.
Casi se queda fuera. Quedan tres.
Seguimos entonces el emisario de los
azules de este turno.
Eh, vamos con mirar el celular.
Mirar el celular.
Mirar el celular. Es decir, mirar el
celular. Así.
Mirar.
Agarrás y haces así. Eh,
¿cómo?
Ah,
él lo dice como material de cuquita. Lo
dice como cookinumo.
Cookingumo
seis juntas. Es un combo explosivo.
Yo debo decir que tristemente
últimamente estoy siempre mirando el
celular antes de dormir, cosa que me
deprime. O sea, me la paso, me la paso
hablando de los peligros, la tecnología,
el vacío existencial y todo. Yo estoy
peor que nunca en eso. Eh, a mí sabes
qué me preocupa más que sea lo primero
que hago en el día. También cierto,
apago y lo primero que hago es
Pero la gente dice que es hace remal
eso, ¿eh? Que estás en la oscuridad y
tenés una especie de
Sí, sí.
Roberto Navarro otra vez, a veces lo
escucho.
Vamos a ver si Oh,
es emocionante verla, la verdad, ¿eh? O
sea, ahora que la vi es emo
primer error del equipo azul.
Evidentemente, la gente que mira este
programa está muy curada de la adicción
a la tecnología. No mire el celular
antes de ir a dormir.
Mira un ábaco.
¿Qué crees?
Mira arte. Contempla una obra de arte
colgado frente a su cama.
traje laconda
y se acuestan a dormir. Decime qué cosa
haces antes de ir a dormir sí o sí,
Cache.
No, yo jugé contrike, pero los 100
argentinos o personas nacionalizadas e
para mí apoyan la cabeza en la almohada
antes de irse a dormir.
Hiperespecífico.
Sí, estás medio como jugando con las
propias reglas, ¿no? Porque lo que hace
an dormir es apoyar la cabeza en la
almohada. Es un poco literal cache, ¿no?
Sí.
Bueno, se la banca, ¿eh?
Sí, sí, sí. No sé. Ha visto los ojos de
los más difíciles conductores de la
televisión argentina.
Quebró Homero Petinato, amigo. Sí, sí,
sí.
Quebró Homero Petinato.
Es por eso que no sigo el programa,
¿sabías?
Sí, sí, sí.
Vamos a chequear ahora con nuestra
producción si apoyar. Paraá, vos tuviste
que ver con que se separado. No es
apoyar la cabeza.
Qué lástima no va a poder contestar esa
última pregunta.
No es apoyar. El chat está en un gran
momento, ¿eh? El chat está en un gran
momento. Échenlo. Cuquitax.
Oh, tomar un Sí,
sí, sí. No, no, no. Bueno,
es bueno el chat. Es bueno el chat. La
gente, la gente se
di. Ay, lo extraño tanto.
La gente se divierte.
Lo extraño mucho.
Última posibilidad de contestar bien
para seguir compitiendo. Si pifiás, ¿qué
ganará? Fue.
Okay. Eh, vamos a ir con fumar. Fumar un
pucho. Fumar un
fumar
un charuto.
Uno.
Fumar un charuto.
Sí.
Ojo,
todas las noches.
No, todas las noches no, porque terminab
mal. Pero,
pero esto es lo que hacen los
no no los, no sé yo un pipazo inclente,
un insane assipenson cruzó. ¿Estás
hablando?
Un Pepperstone Machine 3000. un
Peperstone machine. Bueno, puede ser en
realidad si te lo pones a pensar, a ver,
si la respuesta uno fue tan
abrumadoramente masturbarse, quizás las
personas que miran este programa bien
podrían contestar fumarse un churrango
Adams. Claro,
pero no
han respondido que no, con lo cual son
los tres errores en continuado. Esto
elimina la ronda número dos de preguntas
y respuestas. Pasa ahora el participante
de cada equipo que hasta ahora no ha
contestado con una mano en la espalda y
la otra sostiene su micrófono para
intercambiar ciencia y verdad.
Tomy, en pantalla tenés los resultados
hasta el momento.
El equipo azul tiene 25 puntos, el
equipo rojo cuatro puntos.
Qué interfaz, ¿eh?
Sí, sí, sí. Esto para muchos podría
desmotivarlo, pero quiero decir algo al
equipo rojo es de muy rápida e, ¿cómo se
llama?
Es de muy rápida tocación esta
competición porque eh si vos te llevas
un round y metés seis, la das vuelta.
La das vuelta por completo,
la das vuelta. Entonces es algo que
tiene un resultado, un marcador muy
abierto hasta el final.
Y es largo. Esto es muy largo.
Voy con la tres, ¿te parece, amigo?
Dale la tres, caballeros. Mucha suerte.
Preparen sus manos. Para, para, para,
para, para. No sé si estaban listos.
¿Están listos?
Están listos.
Manos atrás la espalda.
Siempre listos.
Perfecto.
Como los scouts.
Han visualizado dónde están los
interruptores. Está decidido cuál va a
ser más rápido que el otro.
Si combinásemos este programa con un
especial japonés, sería divertido poner
alrededor gelatina así si le pifian. Acá
tengo una sugerencia de Agobigote que
pagóes para mandar este mensaje
y dice, "Pero digan las que faltaban,
carajo." No, la respuesta es no. Espero
haber resuelto tu duda por la que
pagaste. No,
¿qué es esto?
Se repudrió acá, muchacho.
Está en personaje.
Estoy en personaje.
¿Quién es usted?
Yo soy. ¿Sabes leer?
Cuidado, cuidado, cuidado, cuidado,
cuidado. No le importa nada. No, no,
tranquilo. Oficial.
Bueno, ¿qué dice?
¿Qué cosa?
La gorra, amigo. Policía.
Pensé que tiene un nombre creativo.
No, no, no es el
Se llama el policía.
El policía antipuntos. ¿No te acordas
cuando mostr los videos explicativos?
Pero pensé que se llamaba tipo
as negrito.
Negrito.
Nunca lo vi así
elegir acá. El muchacho
se le cayó la macana.
Vas a tener que elegir la mano. Vos. Ten
cuidado.
La izquierda.
Sí, tu izquierda.
Pero la izquierda
la cambié.
Lleva la multita. A ver, decime un
número.
¿De cuánto?
Decime un número.
A ver.
10.
Bueno, yo tengo cinco, así que toma
menos 15.
Gracias, comisario.
Nos vemos, negrito. Un gusto, eh,
comisario. Allá afuera me la das.
Es así no más esto.
La regla era tan literal como
advirtieron.
Claro, o sea, fue exactamente así.
Intervino, bueno, tiene su multa
y le pidió puntos. O sea, es todo parte
de un gran juego psicológico. Si le
decías dos, quizás te decía menos dos.
Pensé, pero no,
pero no te jugó una mala.
No, pero juega con tu mente. Juega con
tu mente. Es difícil. Es difícil.
Bueno,
fue tensa la intervención, eh, realmente
cambia el clima cuando está el oficial.
Cambia el clima cuando está el oficial.
Bueno, tiene que transmitir eso. Es su
deber.
Bueno, caballeros, mucha suerte.
Un deportista argentino consagrado que
no es futbolista,
equipo azul.
Manuinobil.
Manuinili
del deporte conocido como
basket.
Basketball. Recuerdo a quien está
mirando que tiene que decir lo que más
hayan contestado las 100 personas
nacidas en Argentina o naturalizadas
argentinas. Eh,
y hay que ver si contestó, si lo que más
contestaron fue Manu Shinobili. Ah,
correcto. Sí, sí, listo, perfecto.
Bastaban unos segundos para darnos
cuenta. Es
correcto, es contundente. Seguimos en la
R. No hay policía que pueda frenar al
azul, eh, en este momento, eh, policía
que pueda frenar azul azul.
No hay policía. No hay policía. Sigan n
más.
Te escucho, Cache.
Eh, te voy a decir Juan Martín del
Potro.
Juan Martín del Potro del deporte
conocido como tenis.
Juan Martín del Potro.
Vamos a fijar. La verdad que están están
sólidos, ¿eh? Son
el potro.
Tercero. Miramos.
Es la tercera más dicha. Fuerte el
aplauso
por los argentinos. Sigue haciendo catch
phrases y tiene las va cambiando.
Son realmente buenos, ¿eh? No te gastes
todas, eh, no te gastes todo porque es
largo el juego. Son realmente buenos.
Entiendo por qué fundieron al 13. Pasa
que
claro,
el 13 no tenía los elementos sorpresa de
algo ahí.
Entonces, cuidado con confiarse mucho.
Definitivamente
cuidado con confiarse mucho, porque si
le caes mal al comisario puede
arbitrariamente hacer que todo lo que
hicieron bueno se convierta en malo. Y
no hay good cup, solo hay bad cup.
Acá, caballero.
Eh, voy a ir con la pequeeto.
La peque Pareto. La peque Pareto. No lo
habría imaginado.
No lo habría imaginado. No lo habría
imaginado.
La peque paredo estoy pensando, no hice
el ejercicio de pensarlo directamente.
Lamentablemente.
Error, error, error. Primer strike para
los azules. No hablen, no hablen, no
hablen.
No mirand
es la segunda vez que la segunda vez que
est
¿Cómo es eso que están hablando usted?
¿Cómo es que están hablando usted?
Se regaló.
Se está poniendo.
Toma, negrito, te la ganaste.
Menos 10.
Uy, le clavó men 10. CL loco,
che, eh, quiero decir con un dejo de
preocupación que siento que estamos
descubriendo una faceta de la
personalidad de Nacho que quizás estaba
reprimida y es como peligrosa quizás.
¿Viste esa película del experimento
donde dan roles y unos se hacen
carceleros y otros presos y de repente
empiezan realmente a torturarse en real?
El próximo reality de hay algo ahí.
Sí, puede ser. Yo estoy viendo un Nacho
que desconozco, desconozco, fue
distratore, pero nunca represore. Eh,
impresionante, impresionante.
Bueno, menos 10 puntos. Entonces,
les acaban de reventar 10 puntos por
hablar, muchachos. Pero no hablen entre
ustedes, están soplando cosas al oído.
Lo vimos todos cámaras enfocándolo todo
el tiempo. Gente,
recordemos lo de las 14 cámaras.
No sé cómo va el total. No sé cómo va el
total, pero bueno, le restaron 10
puntos, sumaron un parquip tiene 10
puntos,
tiene 10 a cuatro de repente o podrían
estar 40 a cu, digamos. Todo su esfuerzo
hasta ahora fue completamente al pedo.
Guarda con los gestos. Guarda con los
gestos.
No te regalé, Cach.
No te pongas el moche, no te regalé
realmente. Mira que esto no es el 13.
Acá no estinato, ¿eh? Es el 13, papito.
Esto no es el 13, papá. Eh, acá viene,
acá hay reglas que inventamos a cada
paso. Si te la zarpaste, sacamos puntos.
Maestro, seguimos con vos, entonces.
Eh, vamos con Guillermo Vilas.
Guillermo
buena. Buena. Realmente buena respuesta
el Willy Vilas.
Buena respuesta. Vos vos habrés
contestado eso.
Yo no hubiera contestado eso.
No hubiera contestado eso. Para nada.
Contarte. Y
sin embargo, ¿qué podrían haber dicho
los Es correct?
Vos siempre siempre metés el fondo de la
tabla, ¿eh? Estás sos estadísticamente
sos eh el más el más alternativo a
nuestro público, digamos.
Sos el 100. Es el nacionalizado.
Nacionalizado.
Es el nacionalizado.
Tremendo. Bueno, Willy Villas está, eh.
capitán del equipo. Yo sí,
eh, Bacache, sí.
No me acuerdo si vos o él, la verdad.
No, no creo que Bacache.
Sí,
la verdad que no me acuerdo, así que sí.
Voy a decir el gordo fernetero David
Nalbandián.
Esa es buena. Esa es buena.
El gordo fernetero.
Sí, sí, sí. Tardando ahí.
Sería increíble que venga al programa.
De hecho, es una de esas personas que
creo que la pasaría bien en ahí algo
ahí, la verdad.
Sí, sí. Y sabes que me gustaría
Tengo curiosidad a ver si está o si no
está. Estoy tratando de acceder al
centro de cómputo.
No está. Che,
strike dos.
Strike dos
significa que les queda un último error
posible, salvo que sigan acertando y los
completan todos, ¿eh? Si siguen
acertando, siguen adentro.
¿Sabes que me gustaría que venga el
burrito Ortega?
Sí. Y ahí los juntas a los dos
y hacemos canilla libre.
Una buena charla.
Sí,
canilla libre.
A ver,
a ver. Eh, Juan Manuel Fangio.
Juan Manuel Fangio.
No sé si cuenta como deporte los
autitos, pero como los autos.
Qué provocadores que son, ¿eh? Qué
provocadores.
Provocadores son. No son el equipo bueno
al final. Son claramente el equipo malo.
Hijo de [ __ ]
Son claramente el equipo malo. El equipo
malo.
El gordo fernetero. Pero gente, quinto
fangio. Así que siguen, han extendido su
vida. Le toca al último agobero de la
habitación. el el el décimo hombre, la
persona que te dice algo que no ves
venir, pasa que ahora tenés que pegar
dos y cuatro. Son posiciones difíciles
para vos.
Tengo que pensar como un argentino.
Tenés que pensar como si fueras
argentino.
¿Cuántas copas tenés vos?
Tres.
Le costó muchísimo, lo cual es al menos
sospechoso para
Me suena a que vos sos argentino.
Nacionalizado. Puede ser nacionalizado.
Deportista consagrado, argentino, no
futbolista.
Te voy a decir Franco Colapinto, no es
muy consagrado, pero
Franco el colapa,
el colapa,
el colapa de la gente chocapinto es
debatible,
es consagrado,
es debatible la consagración. Debatible
la consagración, o sea, a ver, llevó
Fórmula 1, que en el ámbito,
¿cuántos llegan? Muy pocos, realmente.
Muy pocos,
pocos, pero consagración no es ganarla.
ganarla es un montón igual, pero pero
capaz no chocar tanto podría ser como lo
que decimos porque no sé si con la pinta
algún día va a querer venir.
Puede haber algo, bueno, pero es algo
que podríamos hablar con él. Puede haber
algo entre ser el número uno y reventar
tres autos que capaz se parece a la
consagración.
Puede ser.
Vamos a ver igual que dijeron los 100
personas que nacieron en Argentina se
nacionalizaron
porque no importa lo que digamos
nosotros. Error, error. No lo han
considerado como
consagrado. Esto hace que hayamos pasado
de ronda. Han pasado ya los tres de cada
equipo, ¿verdad? Eso significa que
volvemos a arrancar. Vuelven los
capitanes a dar un paso al frente.
Preparan
sus brazos atrás de sus espaldas, se
concentran
y presten atención para escuchar
la pregunta de Juan Enrique Rufo.
Caballero, mucha suerte. Eh,
gracias, Rufo.
¿Qué no puede faltar en un especial de
Hay algo ahí? Equipo rojo sólido.
Me mira los ojos, masca algo que tiene
en la boca.
¡Upa! ¡Upa! ¡Upa! ¡Upa!
Toma el micrófono con fuerza, se lo
lleva la boca y dice,
"La pelada de Rufo."
La pelada de Rufo.
Mira
eso. La verdad que en el último tiempo
se ha transformado en un auténtico
clásico, ¿no?
Se ha convertido en un clásico reciente,
te diría.
Sí, le bastaron dos programas para
transformarse en un clásico.
Dos programas, pero bueno, son como esas
cosas que quizás nacen clásicos. Le
recordamos a la gente que para llevarse
la titularidad del round tienen que
contestar lo que más gente haya
contestado, o sea, el puesto número uno.
Si no, no lo reclama y le deja la
posibilidad al azur para contestar
al azul
que sospechosamente dudó el azul, ¿eh?
Dudó, dudó. Yo vi un movimiento que hizo
como lo cual también pensar eh eh pierdo
porque él es flaquito, tardo tardo en
tardo en
y que yo soy más ancho. Es es injusta
estar ese body shaming que estás
haciendo,
¿no? Auto body shaming. Está bienado.
Tu argumento es que regla más distancia
es gordofóbica, digamos. Por eso te dije
que es injusto. Te lo dije al principio.
Estás perdiendo.
Cuidado,
cuidado,
cuidado.
Han secuestrado en un momento aleatorio
a dos protagonistas de este
enfrentamiento. Uno de cada equipo ha
sido secuestrado de manera sorpresa por
el malvado secuestrador y en complicidad
con la bonerense, lo cual es un mensaje
mínima raro. Yo pensé que el comisario
iba a estar también en en esto.
Le dice que se vuelta a la gorra, que si
no se regala.
¿Quién será? ¿Quién será el
secuestrador? ¿No
me escuchan?
Te escuchamos, secuestrador.
Yo los escucho también. Tengo una
pregunta para hacerles. ¿Cómo era esto?
Esto es le hacen una pregunta.
Recibieron las reglas al principio del
programa. Penales, penales.
Perdón, perdón, perdón. Van, van
ustedes. Contrólenlo a Nacho, por favor.
Es no está fuera. Apúramelo. Eso, eso,
eso, eso, eso, eso.
¿Por qué le sopla la nuca? ¿Qué está
haciendo? Se está poniendo medio
erótico.
Yo insisto. Igual no estoy diciendo
nada, ¿eh?
Pero bueno, vamos a hacerle una
pregunta.
¿Dónde será ese lugar?
A cada uno, no hace falta que se apuren
por contestar. Primero vamos a empezar
con el rojo. Si le parece, ¿le parece?
No, no.
Vamos a empezar con el azul. Nachito,
poner el micrófono en la boca. Machito,
pero no paraste.
Machito, machito,
machito. Él le dice a su policía más, no
llores más, super boludo.
Y cómo le dice el otro, papito.
Ay, Dios.
Vamos a empezar primero con el azul.
¿Qué es esto, boludo?
Primer pregunta. Vos no contestés, eh.
Con esto le hacemos pelear al conete.
Qué loco que no haya entrado esto en el
13. No les gustó la propuesta. Vamos con
esta.
¿Cómo se llama el papá del Nemo?
Uy,
¿y qué es correcta?
Bien, bien, bien, bien.
Esto es mata mata entonces. O sea, ahora
va el otro. ¿Cómo sigue?
Sí.
Pero, ¿queres que las haga todas juntas?
No. Uno, uno.
Vamos al otro. Vamos al otro. Vamos al
otro. Ponémelo un poquito, Nacho. Poném.
Ahora vamos.
¿Cómo se estuviera ahora?
Eso es. Vamos.
¿Cómo se llama el síndrome que tiene una
persona que se enamora de su
secuestrador? O sea, yo
Estocolmo.
¿Qué?
Sí, es correcto. Es correcto.
O sea, yo
no lo escuch
uno a uno, Nacho.
Uno a uno. Ahora vamos con este que
estaba.
Vamos con el otro.
A ver, macho.
Uy, un secuestr no puede leer bien.
No sabe leer.
Lo vamos a tener que aplicar a este
dale,
¿qué número representa la letra D?
Números romanos.
¿Cómo?
50.
Es incorrecto. Pégale.
Ah. No, no le pegues, no le pegue. Peg,
la letra D. Recuerden, secuestramos pero
educamos. La letra D es 500.
¿Y por qué lo tuviste que ver?
No, no lo leí. Era la siguiente. Era la
siguiente.
Para chequear. Para chequear. Lo más.
Vamos con el rojo.
Okay. Un sigue.
Uno a uno. Poner el micrófono en la
boca. Ponele el micrófono en la boca.
Pon el micrófono en la boca. Es
rarísimo.
¿Qué pren argentino nació el chapechú?
Uy,
San Martín.
Correcto. Ay, ya lo quería bajar. Uy,
uy, uy.
Y apenas termine el secuestro le pido
porfa que recuerden qué pasa porque
Okay,
es superamable, boludo.
Alterna, alterna, alterna.
Vamos con la tercera. Y uh,
te da vuelta.
Uy, la
no lo mir la cara.
¿Por qué me miró
el acento de Nacho? No ves que tiene
pasamontaña, no te vas a dar cuenta.
Tiene boludo medio
tijdoudad. ¿Cuál es el cuál es el
planeta más grande del sistema solar?
Júpiter.
Solar, ¿qué le pasa?
Nacho es un personaje malo del marginal,
o sea, es uno que que estuvo en el
casting y no entró. Yo. Tened cuidado
con lo que decir. Parando acá.
Bueno,
Rama, ¿las contaste? Esta es la última
del rojo.
Última del rojo. Si la contesta bien, se
lleva el round del secuestro. Se dice
así.
Sí.
Correcto.
La del Estocolmo está plata
esto. ¿Qué jugador de la selección usó
la camiseta siete en el Mundial 2022? Di
María.
No piste.
Uno hace lo imposible por ayudar al
rojo. Estamos educando. No se da cuenta.
Grandondon en los 90.
No
empataron. Antea. Queda todo igual.
Vuelven al lugar.
Vuelvan. Cristo.
Ay, tremendo.
Fuerte el aplauso. Fuerte el aplauso.
Momento, boludo, por favor.
Para este momento increíblemente tenso
que vieron dos personas que vinieron por
su propia voluntad a un programa, un
juernes por la noche.
Es una lástima, la verdad, porque el
rojo estuvo a nada de sumar 10 puntos
para su equipo, pero terminó.
Exactamente. Pero como terminó en un
empate, ninguno suma ningún punto y
seguimos. pechó el rojo. Entonces,
bien, bien. Vuelvan entonces quienes
estaban acá al frente. Recuerdo que la
respuesta había sido pelar a Rufo.
Sí, recordamos
y la respuesta pelar a Rufo estaba
siendo procesada por nuestro centro de
cómputos para si alguien no lo recuerda,
es que no puede.
Es correcta,
pero es la número dos.
Ah,
es la número dos.
Es la número dos. El nuevo clásico de
los especiales de Algise número dos.
Es la número dos. Entonces ahora tiene
la posibilidad del capitán del equipo
azul de llevarse la titularidad de la
ronda siempre y cuando conteste lo que
más personas nacidas en Argentino
naturalizadas, odio esta consigra
contestado.
Es difícil. Eh, voy a decir eh
neurodivergencia.
Eh,
neurodivergencia. En serio, esa es la
primera respuesta que tiene la cabeza.
¿Vos creés de verdad que 100 escolapios
habrían contestado en su vasta mayoría
neurodivergencia?
Sí, sí, sí, sí,
sí,
sí, sí.
Es correcto. Ah, estaba recontra.
Es incorrecta, gente. La respuesta no es
neurodivergencia. La respuesta no es
neurodivergencia.
¿Por qué se retiró? Abandonaron.
Abandonó.
Eh,
uy, uy, uy, uy, uy, uyu.
No, no, no. Esto es esto es el primero.
Es el capitán se tiene que hacer cargo,
es Showdown y vos te llevás el punto
siempre y cuando contestes con la
primera.
¿Sabes qué pasó? Los rompió aquel juego
del secuestro.
Tomy, Tomy, déjame explicarte porque el
equipo rojo terminó segundo, el otro no
acertó, así que ahora le toca al equipo
rojo seguir contestando para ver cuántos
puntos suma.
Exacto, Lula, tenías razón, pero eras la
primera prueba de los argentinos.
enentonó.
Exactamente.
Los valent los entró, los acomodó.
Bueno, un paso adelante, ¿no? Entonces
ahí
no dan ningún paso, ¿o sí?
A menos de que quieran dar uno e ir para
atrás.
Se han llevado la Tit.
¿Qué pasa con los backstreet?
No lo vi ninguna cámara y fue
extraordinario.
Fue extraordinario. Fue extraordinario.
Fue extraordinario. Estuvieron muy bien,
la verdad.
Ay, qué triste se ve.
Se quedan entonces la ronda
y ahora es patrimonio ustedes contestar
de vuelta. Tienen tres pifies posibles,
pero si completan, completan. Ya
metieron la segunda. Rufo pelado. ¿Qué
no puede faltar? ¿Qué no puede faltar en
un especial de hay algo ahí?
Yo diría películas.
Películas.
¿Ven los especiales de Elgo ustedes?
Sí, claro.
Okay. Pero escúchame, eh, ¿qué qué sería
películas? ¿Qué de Batman? O sea, un
un
está realmente tratando de ayudarte
porque si
un
o sea, a ver, un co
corto, un co re.
¿Qué?
No, no, no aceptan la ayuda, ¿eh?
Un corredo.
Ah, está olvidando,
¿eh? mándalo.
Corto. Me
traje
fueron ayudados realmente en esto, eh,
porque,
a ver, no la había visto, eh, no la
había visto.
Fueron ayudados. Pero, ¿por qué fueron
ayudados? Porque si uno dice una
película en un especial, vos podés
decir, "Bueno, hicieron una ficción, o
sea, actuaron algo o se referían a otra
cosa." Nadie nadie arranca ver un
especial y arranca una película. Claro.
Entonces, bueno, me parece que
¿qué más?
Corredor están diciendo G.
Oy, te quiero contar que están empatados
los equipos en este momento.
¿Cuándo y cómo pasó exactamente, Rama?
Bueno, recordad que la policía le ha
sacado bastantes puntos al equipo.
Claro, claro. Por por por obra de la
policía.
No hay bar. Es como Copa Argentina. No
hay bar. Esto
por obra de la policía. ¿Qué están
haciendo? Guarda que Nacho prepara
otros, ¿eh? Guarda que el comisario
prepara otros.
Guarda que estáinado, ¿eh? Guarda,
guarda que está dulce, está dulce. No,
no, tranquilo, tranquilo, tranquilo.
Mir, está viendo todos los puntos que
tiene para arrestar. Está viendo todo,
está viendo todos los puntos que tiene
para restar.
Sigue entonces el equipo rojo que ha
metido dos, una segunda con un poco de
ayudín. Le preguntamos ahora qué no
puede faltar en un especial de algo
eh muchas gracias por el agua a la
producción. Eh, eh, puesta en escena,
eh.
Puesta en escena.
Puesta en escena, vestimenta cosplay.
Ah, paraá. Estás diciendo muchas cosas.
Estás diciendo muchas cosas. No, no
funciona así. Uno no puede ir
aproximandoose un concepto. Elegí una y
decila. ¿Qué es lo que quiere decir que
no puede faltar?
Eh,
eh, vestimenta, disfraces.
Vestimenta, disfraces.
Vestimenta, disfraces. Bastante más
aplicado que las otras seis cosas que
dijiste a la vez. Vestimenta disfraces
es un concepto claro, podemos chequearlo
con producción.
Es correcta.
Es la primera, no solo es correcta. que
no puede faltar disfraces. La verdad que
en un especial de hay algo ahí uno no
nos ve igual que siempre.
¿Cuándo viste un especial sin disfraces?
Exactamente. Exactamente. Así que muy
bien. Tienen para seguir, ¿eh? No han
pifeado hasta ahora.
¿Qué no puede faltar en un especial de
ahí? ¿Algo ahí?
Eh, yo voy a decir algún especialista en
el tema. Por ejemplo, eh,
en el de en el de Matrix trajeron gente
que habla sobre
especialistas especialistas
especialistas
especialistalistas.
A ver, esto es, mira, conociendo un poco
la producción, depende de ellos, ¿eh?
Depende de ellos si te la quieren dar o
no,
si te la quieren dar o no, depende de
ellos.
Gracias por el agua la producción y por
el buen trato. También
te la dieron, mamá. Muchos invitados,
muchos invitados.
Hay levantada épica, ¿eh?
Hay tribuna caliente. La tribuna está
diciendo, "Che, loco, ¿qué está pasando?
Lo están dando vuelta. Hay gente que
dice muchos invitados, no es exactamente
especialistas, no se entiende, pero
bueno.
Ah, bueno, pero al especialista hay que
invitarlo para que venga.
Si te lo pones a pensar así, las
respuestas para mí eran bastante más
obvias. Disfraces, rufo pelado, un
corto, una actuación, muchos invitados,
no sé por qué dudaron tanto.
Quedan dos, amigo. Eh,
quedan dos. Y si me, A ver, yo si les
digo realmente
son novias, son obvias, son obvias. Son
son obvias. Son obvias.
Es eh es fuerte y al medio esto.
Equipo rojo, ¿qué no puede faltar en un
especial de algo ahí? Yo voy a decir
humor.
¿Cómo?
Humor. Humor.
Humor. Hay risas en el público
ante
las risas me validan
la palabra humor.
Humor.
Comedia.
La comedia. No,
la es cada vez peor.
Humor, comedia y no, no. Por supuesto
que el humor es transversal. No es
claro. Es y las risas no pueden faltar.
Es deprimente de solo pensarlo. Ese.
Vean el próximo especial de hoy. Van a
risas.
Y muchas risas.
Sí, suena a un una mala obra de Teatro
de la Costa.
No, no, bueno, las risas no están.
Primer strike del equipo rojo, contesta
otro participante. Faltan dos cosas que
no pueden faltar en Hay algo.
¿Cómo vas a decir humor? Okay.
¿Cómo vas a decir humor? Si acá no nos
gusta el humor. Tom,
¿de dónde es?
No sentió. No sé de dónde viene.
¿Cuántos cinco puntos les ha restado.
Cinco puntos. ¿Cómo lloran los azules,
loco? Cómo lloran los azules. Para
aplaude al policía.
No sabe qué hacer.
Les ha restado cinco puntos. El
comisario está teniendo matices muy
populistas últimamente. O sea, yo siento
que reacciona a las respuestas del chat.
Cuando el chat se indigna entra el
comisario y hace justicia por mano
propia. ¿Cómo?
Okay. Me parece bien.
Mira, quedó entonces 16 a 13.
16 a 13. Ventaja leve para el equipo
rojo. Una ventaja de tres puntos, ¿eh?
Ventaja de tres puntos, igual a nada te
diría. Pero bueno, puede saltar en un
especial deilla. Tien un strike, eh,
cuidado.
Eh, voy a deciros
un equipo de produccióno.
¿En serio? Un equipo de producción.
Sí,
pero pero ¿por qué no?
Pásamela
por esa. No, no, no. Ese es el problema.
Quisiste que te la pasen. Pero escuchame
una cosa. Les tiraron dos centros y se
engolosinaron. No quieren, che, no
quieren decir micrófonos también, o sea,
¿qué no puede faltar? ¿Lu? ¿Qué no puede
faltar el estudio, qué no puede faltar?
Rufo, que no puede.
Es un especial de hay algo ahí en los
especiales. Puntualmente en los
especiales.
¿Qué cosa no puede faltar? Sigue dos
strike. Contestas mal. Están afuera.
Esta es la última, loco.
Vamos. Me me avisan que se viene una más
y después se acerca el rosco, ¿eh? El
ruco,
el ruco.
El ruco.
Uy, la concha de tu herman
que no puede faltar.
Piensa, se lleva los dedos a la boca sin
saber que esa mano estuvo en un montón
de lugares llenos de bacterias.
Si seguimos demorando, el policía entra
en en 3 segundos, ¿eh?
tiene ganas de pegar controversia
pensando no váyanse a la concha de su
hermano.
Miren el programa hermano, por favor.
Controversia.
No, no. Controversia, controversi,
controversia.
¿Sabes que? No estoy de acuerdo con vos.
No, perdón, perdón, pero est esta
necesito decirlos. Vos lo habías tirado
antes. Un cambio de escenografía.
La escenografía. Armamos ese arma. Dani
arma. Armó la [ __ ] Nabucodonosor para
Matrix. ¿Qué ve uno en los pensamos que
entrar en disfraces?
¿Cómo va a entrar en disfraces? Un
disfrace es un disfraz, un escenario es
un escenario.
Puede ser el disfraz de una cosa, ¿eh?
No son rubros diferentes. Se tienen un
Óscar aparte. ¿Cómo son?
Que te ganaste.
Qué qué raro camina. ¿Y por qué cuando
habla se agacha?
Cada vez habla más raro el comisario. Es
va a terminar el programa de
otra cosa que no puede faltar lo está
acá diciendo el chat. un tema, un tema.
Los especiales son temáticos, son un
tema. O sea, lo que lo que antes para mí
dijeron como películas, películas era
tema. Era de que qué se tratan. Se
tratan de algo.
Y bueno, viejo, lo hubiera dicho.
Es tremendo, es tremendo, es tremendo.
Gente, vamos a la última pregunta antes
del ruco quién va a pasar de cada equipo
a ver. Duda, muchas dudas. Uy, muchas
dudas.
de cada equipo. Y nos vamos a la última
pregunta que se realizará antes del ruco
antes del Ruco que es
le puedo hacer una pregunta a la
producción. Pulgar arriba o pulgar
abajo, así no más. Tiene que ser sí o sí
la cinco o podemos elegir otra.
Podemos elegir otra. Podemos elegir
otra, pero no se vaya muy lejos, por
favor, eh.
Que no sea la 25. A ver,
no se vaya muy lejos.
Vamos. Pará, pará, para gan 25.
Para mí es esta. Para mí es esta.
Esta.
Sí, sí, sí.
Y ay, es difícil esa, ¿eh? Y pero me
parece que tiene que ver acá con esto,
si no
Bueno, vamos, vamos con esa. Vamos con
la nuta también puede ser buena también,
¿no?
Esta también puede ser. Alguna de estas
dos.
Esta para mí esa no. No, para mí es más
la anterior, la nueve.
Nueve o 12. Nueve. Vamos con la nueve.
Vamos con la nueve.
Pregunta nueve. Entonces, para nuestra
producción. No estaba tan lejos el
número. Creo que la pueden ubicar.
Estamos. Okay. Pregunta nueve.
Permíteme decirte que son muy buenas
todas.
Sí, sí, sí. No, es que es una producción
del recarajudo.
Muy buena. Oh,
epa, epa, epa, epa, epa, policía. Epa,
epa, epa, epa, epa.
Acá no hay penalización por esto.
Epa, epa, epa,
lo apuran los dos.
Epa, tocó el botón. Tocó el botón. Tocó
el botón.
Chicos, la pregunta que aparece en
batalla no es,
calmémonos un poco.
Calmémonos un poco. Pasa que está muy
parejo el puntaje. Cuando la cosa está
muy pareja se pica. Sí, pasa en todas
partes.
¿Alguno de los dos la quiere ver antes?
Vos. Préstale puntos acá por tramposo.
Pregunta nueve. Vamos con la nueve.
Entonces, Juan Enrique Rufo. Les lee la
pregunta nu empezando en este instante.
Principales características de un
agobero.
Rojo ha tocado el botón. Se lleva la
posibilidad. de arriesgar primero. Se
afloja los hombros
y ahora que entendí las reglas, sé que
si dice una que está del uno al seis y
el otro no lo hace, se lleva la ronda
también.
Opa.
Así que no solo importa la uno, dos,
tres. Es bueno también.
No importa ese puntito que hicieron al
principio. Quizás les vale
exactamente principales características
de un agobero. El chat ya está
participando.
Ay, estas son buenas.
Persona polémica. Ser polémicos.
¿Qué
polémico
ser? Eso te parece que es la parao
cocinar.
Ser que
puedo ser polémico enar diferentes
posturas. Cocinar nada.
No, no, no.
Ah, ya está.
Ser polémico.
No, no, no, no, no. Ey, no se la dé,
boludo. No se la dé, no se la dé. No, no
es impresionante. Polémico,
no. Es impresionante. Es impresionante.
Es impresionante. Es impresionante.
Estar loco o ser un poco feo es lo mismo
que polémico.
Amplio, amplio, amplio realmente amplio,
amplio el criterio de la producción. La
producción realmente realmente ha
considerado te han te han dado un favor
porque acá dijeron algo muy obvio, que
son feos, que están locos, algo que
podrías haber respondido, pero dijiste
loco y ser polémico, no
está bien, está bien, está bien, está
bien.
Hay gente que no está loca y no es
polémica.
La producción, la producción te ha dado
la tercera cualidad, ¿no? En el amplio
concepto de lo polémico. Polémico en la
decisión.
Vamos a ver ahora si el equipo azul
queda por debajo de esto o si tiene
respuestas uno o dos.
Okay. El agobero es twittero.
Twwittero.
Twitero.
Es decir, persona en situación de usar
Twitter.
Exactamente.
Paraá. ¿Lo decís así? O sea, twittero o
que usa Twitter.
Pues si no me la dan, yo ya me
Te estoy preguntando. Es incorrecta
cualquiera de las dos.
La concha
me [ __ ]
¿Qué aplauden ustedes?
Se aplauden solo.
A ver,
eh, yo voy a decir leales. Leales a
Tomás Rebord.
Leales a Tomás Rebord. Es decir, siguen
a Rebord los agoberos, podríamos decir.
¿Y por qué nos lo dijeron primero?
Porque es bastante obvia. O sea, es la
es la es la primera. Es correcta. Por
supuesto. Siguen a Tomás Rebord y los
dos dijeron polémicos y twitteros.
Fueron las dos cosas que primero se les
ocurrió. Tenemos la primera y la
tercera.
Primera y tercera. ¿Qué otra cualidad
hace un agobero? O las más comunes.
Las más comunes yo siento que ser
rancio.
Serrancio. Ser rancio. Ser rancio.
Eso. ¿Será o no será
Serrancio?
A ver.
Y
a ver. La producción rancio.
Es correcta. Ser real o rancio.
Correcta. Hacer los dos.
Me agarró. Perdóname, se me escapó.
Una cosa.
Sigue entonces el equipo rojo.
A ver,
ser idealistas, tener fe, pensar que
puede venir algo mejor.
Vos sos un hijo de [ __ ] Vos sos un hijo
de [ __ ] Y si la producción te da esta,
me voy yo, ¿eh? O sea, si la producción
agarra y dice, "No, no, no,
no, no, bueno, sí, hermano, ya tiraste
polémico y ahora decís creer en algo
ahí, ¿no? Espíritel indomable, boludo,
¿qué está diciendo? Vamos,
idealistas.
Arranquen más lo que está más a mano,
loco. Lo que está más a mano. Mira lo
que son las respuestas. Sos feo. Seguís
a Rebor. Sos real rancio. Este está acá.
Está acá. Es fácil.
Está cerca. Está cerca. Primer strike.
Sigue entonces el equipo rojo.
Eh, yo voy a decir a ver eh más o menos
sigendo la misma línea, eh, no es que no
sé cómo formularla bien, pero ser
creyente es el proyecto de Maga. O sea,
creyente. A ver, ¿cómo es? eh hacer
Argentina grande, justamente ser
creyentes de esa idea. Pasa que, a ver,
eso es, o sea,
es como la principal característica de
un agobero es ser agobero, estás
contestando.
Es característica de un agóbero. Te
estoy diciendo que es ser un agóo. Es
una característica de un ago no, no.
Error. Strike, strike. Strike, strike.
Strike. Gente, gente. Cualidades,
cualidades comunes en el grupo humano
promedio de los agoberos. Los agoberos
están acá, se llaman agobero, son
agoberos. Que más o menos los
caracteriza qué conjunto de cualidades
síguen vena rebord, por supuesto. Están
locos, ser fejos, polémico que les
concedieron ser real rancio, los reales,
los rancios son todas cosas del
programa.
Hay algunas que son fáciles, ¿eh? Que es
que es
la segunda es.
A ver, muchachitos, yo voy a decir eh
seguidores de la máxima ciencia.
Me gusta que ya el público sabe.
No, si el público está indignado. El
público está indignado.
El público sabe.
Pasa que
muchachos, hijo de [ __ ] Muchachos, ¿se
dan cuenta que dijeron las tres veces lo
mismo? Ser agobero es ser agobero, es
creer, es ser seguir un ideal.
Tenían otras cosas. Tenían otras cosas
que compatriotas, pero no las vamos a
decir, lamentablemente.
Ahora lo que va a suceder es pasar al
medio. Sí. Dos capitanes al medio.
Nosotros
eh
o sea,
mirando a la cámara los capitanes. Ahí
correcto.
Acá uno, acá uno acá y el otro acá. Ahí
va. Miren que vienen las multas,
señores. Eh, este emocionante momento
que está a punto de suceder. Es la fase
final de la competencia. 100 personas
nacidas en Argentina o naturalizadas
argentinas exclaman.
Y lo que están a punto de ver, si no me
equivoco, hay margen de error. Es el
ruco.
Van a competir dos personas en un
formato letal y nunca antes visto.
Comandado. Es verdad. Es es cierto. Va a
estar el mismísimo Juan Ruoco acá con
nosotros. ¿Dónde estará? No es real.
Invitalo a pasar, Tommy, porque sí.
Que entre, entre, que entre, que entre.
Fuerte el aplauso, fuerte el aplauso.
Fuerte el aplauso. Aplauso.
Acá se dirime todo, señores. U,
mira que está en pija, ¿eh? El experto
del ruco e después de la performance
realmente lamentable acabamos de
presenciar.
Anda, andá ahí con ellos, hablanes a
ellos, amigos.
Vamos a ir con el ruco por favor. A ver,
ahí, mira, ahí está.
Incomod incomodal. O sea, hablarles como
acá cerca. Que cada uno de nosotros se
pare cerca de ellos de maneras que no
puedan predecir.
¿Están realmente preparados para
afrontar este desafío?
Sí.
No le salió el micrófono.
Lo primero para lo que tenía que estar
preparado. Fue muy triste.
Era prender era con el micrófono
prendido.
Me lo mutió el tano mala onda,
¿eh? Es pero es un botón. Mira, está
tranquil
por favor.
Rama, rama rama, ¿me recordas cómo están
distribuidos los puntos antes del ruco?
Exactamente. En este momento el equipo
rojo tiene 24 puntos y el equipo azul
tiene 13 puntos.
Vamos a ir con el ruco ahora. Recuerden
que vamos a ir con una letra cada uno.
El equipo rojo contesta la A. El equipo
azul contesta la B. Si contesta
correcto, un punto. Si contestan
incorrecto, menos un. Y si no la saben,
digan la palabra siguiente término.
Okay. Para siguiente término.
A nadie se le ocurre decir algo como
pasa y y palabra, ¿no? O sea, no no sé
por qué alguien diría eso, pero es
siguiente término.
Vamos a hacer vamos a hacer toda una
sola ronda y vamos a contar cuál de los
dos es el que más puntos sumó. El que
más puntos sumó, le vamos a dar al
equipo 15 puntos,
lo cual básicamente va a determinar.
Se define ahora.
No se puede creer.
O sea, todo lo que hicimos ahora fue al
completo pedo.
Gana, gana el ganador del rosco.
Es gol, gana. Es la doctrina. Gol gana.
Gol, gana.
A ver, señoras y señores.
Mira lo que Mira lo que lo que es el
rojo. Producción. No, no, no, por favor.
Arranca contestando el equipo rojo por
tener más puntos.
A ver,
vamos con la primera pregunta. Eh, esto
es por la letra A. Premio superior al
Martín Fierro que replica a la
perfección el cuerpo de Tomás Rebord.
Abor.
Muy bien. Muy bien.
Falsos usuarios de un programa.
Val azul. Val azul.
Va el azul.
Falsos usuarios de un programa generados
por una computadora.
Bots.
Bien.
Va el rojo cabeza a cabeza están. Eh,
término de redes sociales para referirse
a un contenido que no fue pagado pero
tiene un guiono publicitario.
Chivo.
Muy buen
muy sólidos dice,
"Ay, Dios mío. Ay, Dios mío."
Dice,
"Bueno, pasa al bar, lo resuelve la
producción."
Uy,
castiga el bar. Y bueno, claro, es
término exacto o nada.
Es término exacto. Lo lamento. Esto no
es por aproximación, esto es preciso
como las bombas del estado de Israel.
Eh,
¿cómo
el rosco, el rosco tiene línea
aleatoria?
Hay balas para todos.
Vamos, letra D. Retraso en una
transmisión o conexión en vivo.
Delay. Muy bien.
Vuelve al rojo.
Expresión característica de Guillaquino.
Siguiente término.
Uy.
Nacida de los videojuegos. Forma de
expresar respeto o lamento,
especialmente en el contexto de la
muerte de un personaje o momento
desafortunado.
F en el chat.
Muy bien, muy bien. Punto punto
muy sólido. Muy sólido.
Dícese.
Dícese de una persona que le gusta jugar
mucho a los videojuegos.
Eh, gordo lolero.
Gordolero,
gordo lolero.
El término era gamer, pero creo gordo
lorero es superior en toda la línea que
define el bar.
Solo te pido que se la des.
No se la dieron.
Gordolo. Es rara gordo lolero. Amigos,
hemos visto morir un unicornio en vivo,
pero así lo
así es la justicia. Vamos por la letra
H. En redes sociales o campañas, palabra
clave precedida por el símbolo numeral.
Hashtag.
Muy bien.
Uy, ¿cómo está el azul, boludo?
El azul creo que lo si el azul se
concentra lo puede dar vuelta. No es
joda.
No joda.
Le traí persona tímida que prefiere
entornos sociales tranquilos y
reducidos.
Muy bien.
Rápido, rápido, rápido, rápido.
Canción breve usada en publicidades.
Jingle. Muy bien. ¿Cómo está?
Género musical surcoreano con
coreografías y fandom.
Pido por favor que dejen terminar la
oración.
Está está picante el rostro.
No, están a pleno. Término utilizado
para describir un cigarrillo de
marihuana y continúa una verdura.
Lechuga del [ __ ]
Espectacular,
señores. Menos propios de hay algo ahí.
Muy bien, cachete. Llegamos a la M.
imagen, video o texto, por lo general
distorsionado con fines caricaturescos
que se difunde principalmente a través
de internet.
Eh, siguiente término. Uy,
oh,
la
sí cayó pedazos.
Pechéa el rojo.
Frase que utilizó Caruso Lombardi para
evitar pegar una piña.
A mirada.
Muy bien.
Con perfo y todo.
No duda el azul, ¿eh?
Conjunto de ropa usado en una ocasión
determinada.
término. ¡Uf!
Vamos por la letra P. Verdad. Afirmación
certera. Muy usado en Argentina.
Uy.
Eh,
siguiente, siguiente término. Siguiente,
siguiente término.
Juego o test de preguntas y respuestas.
Eh, quiz. Quiz.
Bien. Muy bien.
Como el animal,
como el animal.
Se come en Ecuador.
¿En serio?
Sí, sí. No. Término usado en internet
para ver por primera vez un contenido en
vivo.
Vamos de nuevo. Término usado en
internet para ver por primera vez un
contenido en vivo.
Eh, reproducción.
No es reacción. Igual digo que
es
rara la pregunta.
Es rara la pregunta. En esto hay que
dárselo al partícip. Perdón, no quiero
atentar contra la producción, pero es
rara la pregunta. expresión de
admiración o aprobación más conocida por
el bananero
muy bien.
Y sí,
descripción de una relación negativa e
intensa,
tóxica.
Rápido, rápido.
Acción de abrir un producto en cámara y
mostrarlo.
Unboxing.
Sí,
llegamos. Eh, ya
estamos estamos ahí no más. Ricta final.
Signo del zodíaco de los nacidos a
principio de septiembre.
Virgo.
Muy bien.
Como los agoberos.
Con lujito, lujo, con lujito.
Claro.
Página de enciclopedia que puede
editarse de forma colaborativa y
abierta.
Bueno, eh tampoco tampoco con la
displicencia de
tampoco con los testículos en la cara.
Claro, claro. No me pasen la pija por la
cara. Término que reemplazó a Twitter
tras su cambio de marca.
Ex.
Muy bien.
Vamos por las últimas dos
difíciles, ¿eh? Le tocaron dos que eran
la letra al azul, ¿eh? Y.
Ojo, ojo. Material que te ponen cuando
te rompen un brazo. Eso.
Sí, sí, sí. Está muy bien.
Y la última generación nacida entre
mediados de los 90 y principio de los
2010.
Bueno, bueno, bueno, bueno.
Zapatos Z.
Era solo decir la letra. Impresionante.
Está el centro de cómputos procesando la
mayoría, pero creo que simplemente a ojo
también soy capaz de determinarla. Así
que voy ahora para con ustedes y
mientras me agacho para levantar el que
muy pocos saben cuánto pesa.
El maleducado. ¿Estás diciendo?
Oh, uy,
la fuerza lumbares que tengo que hacer
para levantar este oro ultra macizo. Por
suerte tenés una faja
del weer que tengo en mis manos.
Y solo un equipo de tres personas se lo
llevará y ese equipo será informado por
Rama, que me trae en este momento un
sobre certificado por Escribo.
¿Para qué?
Para decirme exactamente
a
quién es el que ganó.
Uh,
me lo sospechaba Rama porque recordaba
el puntaje anterior y a la vez sé
contar.
También tenemos sobre la mesa la
deliciosa comida de el destello y la bao
burger que alguno podrá degustar. Mira
lo que es del pa burger de burger.
Eso que se llevan una ba burger sin ser
el ba burger of the match.
Voy a pedirle a la tribuna y a todos los
presentes, ahora sí, por favor, que
concentren. Un fuerte aplauso para la
mejor producción de la República
Argentina, para Rufito y Juan Ruoco, el
autor del ruco para los participantes
del rojo y del azul en simultáneo, pero
muy especialmente para los legítimos
ganadores de la noche, el equipo azul
se llevan los caches la victoria y la
celebran juntos. Festejan con el otro
canal que siguen atendiendo. Por mi
parte gente, buen viábado, mejor
sabamingo y nos vemos el domingo.
Hoyosa,
100 personas nacidas o nacionalizadas en
Argentina exclaman: "¡Ah! Ay,
hoy jugamos
100 personas nacidas o nacionalizadas en
Argentina exclaman.
He he
he
he. He
he he
he.
Las aventuras
de Juli Manu,
creando los créditos.
Las aventuras
de Julin Manu
creando los créditos.
Las aventuras
de Jud Manu,
creando los créditos,
las aventuras
de Julimanú
creando los créditos.
Las aventuras
de Juli Manu,
creando los créditos.
Las aventuras
de Juli Manu,
creando los créditos,
las aventuras
de Juli Manu,
creando Los créditos
igualitos.
Esto no es de esto no estoy seguro que
lo vi varias veces la Esto no es dein.
Cállate. Tenés que tener shin mañana de
negro.
Negro.
¿Por qué no?
¿Cómo que no tenés negro? Uso yogin yo.
Uy,
uy,
uy, uy.
¿Cómo andan todos?
Muy bien, Tomy.
¿Cómo andan? Todos felices.