Va a empezar Rebordo. No es Tomás
Rebord. Tomás Rebord no me cae bien,
pero sus análisis son bastante cesudos.
Santo cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
San, Rebor Shell. Está empezando Rebor,
siento
felicidad.
Rebor rebor.
[Aplausos]
Bienvenidos y bienvenidas a un nuevo
especial de Hay algo ahí.
Sé que mucha gente nunca vio un especial
de este programa y de este formato. Para
todos ellos, siempre una primera vez voy
a contarles un poco de qué trata todo
esto. Estos son los programas donde
nosotros, hay algo ahí, este programa
que está en Blender demuestra su
diferencial para con todo lo demás. Yo
no me canso de decirlo. Nadie está
haciendo en el infotainment de la
República Argentina algo ni parecido a
lo que hacemos nosotros cuando
aleatoriamente decidimos homenajear eh
circunstancias o eh manifestaciones
arbitrarias de la cultura general,
mundial, nacional, popular o marginal.
El de hoy es un especial sobre las
sitcoms. ¿Alguien nos lo pidió? No
estaba en agenda, la verdad que tampoco.
¿Y entonces por qué? ¿Por qué haríamos
esto un jueves por la noche? La
respuesta es sencilla. Porque hay algo
ahí. Si ustedes aman las series de
comedia, lo saben. Si ustedes no conocen
ninguna, es una buena oportunidad para
empezar a conocerlas. Les cuento de mi
caso en particular, yo las amo. Eh, yo
de adolescente quizás cuando estaban
otros viendo otras cosas, hasta de niño
me animo un poco más, tenía los DVDs de
Seinfeld y los gastaba. Melé episodios
enteros de memoria. Después, Be Friends,
por supuesto. Después, W How I Met Your
Mother, también vi Big B Theory. Vi una
cantidad de series y cipalladas
extraordinarias. Y sé y comprendo eso
que se dio en llamar las famosas feel
good comedies. ¿Qué es esto? lugares eh
seguros, ¿no? Son esos formatos
culturales que de tanta repetición y
hacernos sentir cómodos y de conocer a
sus participantes terminan siendo
auténticos espacios para descansar,
espacios seguros para nosotros.
Paradójicamente, aunque esto en el día a
día no sea una sitcom, yo creo que
termina pasando un poco lo mismo con un
programa diario. Un programa diario, sus
personajes, incluso su producción, su
lugar, sus recursos, su mobiliario,
terminan siendo cosas que aún no tienen
la capacidad de darle nostalgia, incluso
nostalgia del presente. ¿Y qué pasará?
No sé, en 10 años si alguien se pone a
ver los viejos especiales de hay algo
ahí, los programas que hicieron conocido
este ciclo. Bueno, esperamos que suceda,
acaso una fracción de lo que algunos de
estas gigantescas series lograron hacer
en nosotros. ¿Cómo funciona un especial
de hay algo ahí? Bueno, les podría decir
que se preparen y lo disfruten, pero
también puedo orientarlos un poquito.
Van a ver material que hemos producido a
lo largo de la semana, verán
participaciones que no se esperan y
también vivirán con nosotros la
electrizante experiencia de un vivo que
podríamos no hacer en vivo para ahorrar
errores, pero es mucho más divertido y
van a poder notarlo también. Sin más
preámbulo, acompáñennos a una
experiencia entera a través de nuestro
homenaje de las sitcoms desde la
República Argentina y los estudios de
Blender en particular. que lo
[Música]
disfruten. Gente, los convoqué a esta
reunión para comentarles la nueva idea
que
tenemos
especial sitcoms.
Sitcoms, lo nuevo se usa ahora, es lo
que viene. Si si no haces sitcoms, te
quedas afuera, no no la ves, no la
contas. Tenemos tres días, no, cuatro.
Llegamos, llegamos soldados. Siempre
llegamos. ¿Cuántas veces hicimos esto un
día para el otro? ¿Cuántas veces hicimos
un especial de un día para el otro? En
nuestra defensa el año pasado terminamos
con dos especiales seguidos. No la veo.
Para mí llegamos, boludo. Llegamos.
No, la concha de tu hermana, boludo.
Gente, llegamos. Entiendo que tengan
opiniones, quieran hacer cosas, pero
llegamos. De alguna manera vamos a
llegar. No se puede hacer un especial en
curas. Es una vergüenza. Y que Tomás
decía esto con 4 días significa que
puede llegar a ser malo o puede salir
muy mal. Pero lo voy al plato de esto.
Ya. Obvio que llegamos. Yo los conozco
bien, eh, son un excelente equipo de
trabajo, pero necesitan un poquito de
motivación extra cuando te dicen cosas
como, "Ay, pero necesito dormir, eh, ay,
que te pensas que no tengo vida." Son eh
eh chistes, es un código interno que
tenemos. Eh, es justo cuando están a
punto de dar su mejor versión, su mejor
trabajo. ¿Qué tenemos? como tres días
para el especial. Llegamos. Sobra
tiempo.
[Música]
O sea, yo creo que lo de es martes. Sí.
Y entonces hay hay puente, feriado
puente el lunes para y domingo. O sea,
domingo. Bueno, no, yo creo que el
domingboard podemos hacer feria board
puente para, o sea, que es domingo,
lunes y martes que no vamos a laborar.
Claro, claro. No, este medio es
espectacular. Igual lo hablaste. ¿Con
quién? ¿Con quién quieres que habl?
Galia, boludo. Tú que hablar con él.
Calia. Me chupo un huevo, boludo. Estás
hablando los feria board de nuevo. De
nuevo con los feria board. Sí. Eh,
¿cuándo hay feria board? Ahora el el el
doming board. Para que te te muestro es
el estamos acá junio. Claro, porque vos
tenés lo de no hay, no hay feriado.
Estás inventando de nuevo feria board.
Soy la persona que menos labura de este
medio y la que más cobra. El el feri
board sería el el domingboard. Entonces
el del 20 no, el 20 es viernes y no no
estás inventando de nuevo feria awards.
No estoy. Quedamos que no ibas a
inventar más feria Awards. No estoy
inventando. Rufito. Capacitación de
ética periodística ahora en la oficina.
Ética periodística. Entiendo. Malo
joven. Boludo. Correr. Boludo. ¿Qué
estás filmando? La concha de tu
madre. Sácas esta. Sácamelo. Sácalo.
Sácalo. Y esto también. Todo. Todo huele
a la [ __ ] M. No, Rufo no es tan
Superfly. No, no es muy así en realidad.
No, el micrófono a 45 gr porque
escúchame, no rompas las pelotas, te
estoy hablando. El micrófono a 45 gr me
lo tenés que poner a mí, ¿me entendés?
¿Cuántas veces te lo tengo que decir?
45. Te hago un numerito. Mira, vení,
vení, vení. Mira, 45 gr, ¿me entendés?
45 gr. Te juro que lo estoy haciendo. No
estás haciendo. No lo estás haciendo. La
concha de tu madre. Nacho dijo
eso, n, pero o sea, yo soy Superfly, que
es algo que de hecho inventamos acá en
el programa que es es lo que ven al
aire, o sea, yo soy así, estoy
contento. Permiso,
quedan cinco personas. Dije que pases,
eh. No te dije que pases. No te dije que
pases. Perdón. Quedan cinco personas
para Por favor, salí. Vuelve a entrar.
Ya respetemos los espacios de trabajo.
Gracias.
La la rufo.
Sí, quedan cuatro personas para la foto.
Adelante.
Permiso. Sí, Manu, decime. Quedan cuatro
personas para las fotos. Rufo,
decan dos. Ya te dije más de dos fotos.
No, no, porque me drena la energía. Me
me vuelvo como Me entendés. Ya lo
hablábamos, boludo. Dos más de dos, ¿no?
Dos, sí, estamos bien. Uno está
perfecto, pero más de dos me parece que
es mucho, amigo. Te agradezco. Che.
¿Puedes cerrar la puerta cuando te vas?
Eh, soy gentil con mis compañeros. Me
gusta venir a trabajar, estoy siempre de
buen humor. Eh, no, no, no sé por qué
dijo eso. Chicos, no tengo, vengo solo a
decirles que tengan un gran programa.
Son unos capos. Son los mejores. Vos sos
el mejor. Son todos los mejores. Jorge
Pinarelo es un hijo de remil [ __ ] Te
hace creer que es bueno, que es buena
leche, es un [ __ ] Los quiero mucho. A
darle para adelante. Nos vemos. Voy a
felicitar a otros.
El peor de todos. El peor de todos. Soy
Manu Joven, soy periodista y vine a dar
una clase de ética periodística. Me
dedico a eso, a informar y cada vez que
informo salvo una
vida, la mía, porque me pagan por eso.
Bueno, ¿quién quiere aprender sobre las
claves de la ética periodística? Muy
bien, Nacho, también tenés ganas. Sí,
son los sobres, ¿no? ¿Cómo los sobres?
No, no, no, no. Las claves son estas:
seriedad, objetividad, bondad,
responsabilidad y empatía siempre. Esas
son las claves del periodismo. No, no
son los sobres.
Son los sobres.
Soy un
héroe. No sabría decirlo. El sábado
estoy libre. Ah, sí. Termina el
Manchester y estoy para Yo tampoco hago
nada, pero Ay, te manchaste un poquito
con cafecito. Uy. Uh. A ver. Oigan, ¿qué
están haciendo?
Estamos hablando fúbol. prohibido este
tipo de relaciones el trabajo. Este es
un espacio de trabajo
prohibido. No sé de qué estás hablando.
Prohido. No sé que estás prohibido.
Bravo, bravo. Oh.
[Aplausos]
[Música]
Solo tengo loving rolls para comer. No
es lo que quería hoy, pero gracias por
mandarnos
algo. Ah, no, quedó un poquito de tapas
de bar el del destello.
Gracias también por mandarnos
eh bagels and bagels. Bravo. Esos son de
Brooklyn, me parece que se equivocaron
de sitcom.
[Aplausos]
[Música]
Mentras se van preparando las personas
que están empezando a ver este
especial, hay uno acá en el chat que
dice de Office no es una sitcom. Ya lo
vamos a hablar.
Voy a prepararme mi clásico mate con
hierba rosamonte, que no sé si sabían
que está también en los estudios de
Seinfield. Si no lo notaron, es algo que
se están enterando en este momento. No,
ahí no, ahí no hice ningún chiste,
perdón, eh, o sea, no hace falta que
se Y mientras la gente se va acomodando,
viendo de qué se trata esto, va
empezando a con No, no me pongan más
labor, hijos de [ __ ] no estoy tan
gordo porque tengo una camisa nada más.
Maslabor me
dicen. Aparte Mason ahora está flaco.
Siento que es
raro. No quiero dejar decir también
algunos agradecimientos que corresponden
como siempre porque este despliegue de
trabajo más todo lo que van a ver, más
todo lo que vendrá, la verdad que no es
un accidente y es debido a muchas
personas, entre ellas la dirección de
Manuel Briñones Feware y Javier Albor,
que estuvieron siendo parte del equipo
de dirección de lo que verán también
grabado. Las cámaras de Tonga, Javier
Albor, Ivo Angelani, la edición también
del mismo Javier Albor, el vestuario y
el arte de nuestra Danianuc y algunos
agradecimientos especiales que todavía
no voy a develar, pero van herviéndolos.
También tenemos que agradecer a Beca de
siempre por caracterización y
maquillaje, a Gotham Store, a Echi
Rosados la coordinación de técnica de
Blender, a El Oso y Manu Galindes por
las luces y a Alex por el apoyo
audiovisual. Acá el chat sigue diciendo
que soy más la bord. No sé por qué se
han fijado con esa idea. Me parece un
tanto arbitraria de su parte. Sí, yo
creo que hay muchas otras referencias
para
realizar. Este especial recién está
empezando, así que lo que les
recomendaría a todos es que se acomoden
en sus lugares y se preparen para
disfrutar de algo que eh sin duda va a
llamar la atención y va a dar mucho que
hablar.
Sí, subí. Está abierto.
[Música]
[Aplausos]
Ah.
[Risas]
[Música]
Es que yo yo no vifel.
No, jamás vi Seinfield. Nunca viste
Seinfield. Jamás.
¿Se escuchó la primera vez que lo dijo
eso o no? Yo lo escuché muy bajito. Si
querés lo repito, que no puedes decirlo
de vuelta a cámara porque yo siento que
la verdad que es es valioso. Es esta de
allá o la otra ahí. Esa no. Yo no
visield. Entiendo que soy uno de ellos.
en el chat está poniendo que sos el del
secreto de sus
ojos. Hace como tres programas que toda
tu indumentaria de bien en pedofilia. No
sé bien por qué. O sea, es eh
si me si miro para abajo así soy warf de
Star Trek porque tengo el cráneo más
grande. Sí, pero todo es todo es
acosador serial. Ah, están diciendo que
es Morfleps también. La gente lo está
viendo. No, no están todos. Lo bueno es
que cualquiera que tienen va a ser va a
ser así. E insisto con
que hay que mejorar un toque miss. Los
personajes en general. Claro.
Santémonos. Vamos a empezar a hablar un
poco de esta serie.
Ay,
Dios. Ah, igual si no viste Seinfield,
te lo digo a vos y también a la gente
que está eh mirando este especial desde
sus casas. Tengo que empezar por
decirles que eh se están perdiendo de
algo. Eh, o sea, eh insistinfield.
Sí, diciendo que es la primera es la
primera es la primera que inventa el
género eh de escenas, situaciones, risas
grabadas, eh todo eso la primera vez que
se ve es en Seinfield. Sí, en algún
punto vamos a ir desagregando el
concepto mismo de lo que es una sitcom
porque hay discusiones. Me interesa
también hablarlo con el chat, con la
gente que está mandando eh sus propios
mensajes. Hay gente que discute que es
una sitcom. Pero si uno tiene que
mostrar, por así decirlo, un ejemplo
clásico de sitcom y uno bien podría
discutir de las más influyentes de la
historia, eh, tenés que ir a Seinfield,
sí o sí. O sea, tenés que ir a esos
guiones, a esa modalidad, a eso que se
generó. Ah, por supuesto también esa
dinámica de risas, ¿no? Que recordemos
también los yankeis, esas risas son
porque se actúan las escenas, o sea, las
escenas se para un
segundo que llevó alguien más. Uy, uy,
uy, uy, ya está abierto. Me olvidé.
Bueno, espero que sea Ay, mira, mira,
mira, mira, desapareció.
¿Cómo estás, fío? Un señor en la calle,
no sé por qué, me dijo que tenía que
bailar. Ah, sí, puede ser. Pero bailo
mal. Ese es tu baile característico de
Fío. Sí, sí, ese es el baile. Mi
característico de fío. Parece que sale
igual con un poco más. Yo estoy pelado.
Vos lo mínimo, lo único que ties que
hacer es bailar. Te pido por favor que
lo hagas. Rufo. Se afeitó la cabeza
literalmente. Me parece que hago algo
medio gauchesco. Sí, está bueno. Como
Pero
bienvenida, bienvenida fuerte. Los
alfajores ahora vienen cada vez más
chotos. Los alfajores. Sí, estaban con
eso antes también. Comieron alfajores.
Hay un personaje, chicos. Miero que ella
siempre
entreella. No vio la serie igual. No, yo
vi vi algunas cosas o Seline. ¿Viste
cómo sé? Mirá, estás en tema. Estoy en
tema. Estábamos hablando justamente de
la influencia de Seinfield en general y
su impacto cultural. Para vos es la
primera. Es la primera sit. Pero, ¿por
qué es la primera? ¿Por qué dicen eso?
¿De dónde la primera sitcom? Es antes la
primera sitcom. ¿Cuál es la primera? Eh,
en realidad antes de Io Bluy había un
par, pero Io Bluy fue la primera sitcom.
Claro. Bueno, eso es una forma de
verlo. I love Lucy. Ah, simbol. La mina
que cambió la historia. Es decir Lucy es
como decir que el trinche Karlovic era
mejor que Diego. Exactamente. No,
exactamente. Son los trinche Karlovic de
la SITC. Es tipo, no, déjame explicarte,
esto es un poco más no es lo mismo. Los
que los que dicen que Seinfield inventó
eh la sitcom son como los que creen que
Messi inventó el fútbol. Uh, no, buen
contraataque, pero no no no no no es
así, no es así. Son los que creen que
Maradona inventó el fútbol. En todo
caso, ha una cuestión de año nenazos de
ahora que dicen como fútbol es el de
ahora. Pero si los nenazos de ahora
Seinfield desde hace 40 años, los
nenazos de ahora, ¿qué miran? ¿Qué
miran? No, pero ustedes son lo que estos
nenazos de ahora somos nenazos del 70.
Eso puede ser. Ahí la hab que tener un
punto. 70 nenas sería D 70 nenas. Tiene
razón el ofendedor sexual.
El sexo
ofender, ¿por qué siempre terminó siendo
el toquetón del barrio? Aparte hubo
muchas más cada década. Eh, bueno, no
sé, hablamos después de más circos.
No, no, hacete vos con conocimiento de
causa una cronología que nos lleva hasta
Seinfield, por más que para mí Seinfield
algo se ganó, por algo se sigue, obvio,
cambió también la historia de la tele,
pero de algo que ya existía, que ya
estaba.
Primero, eh lo la en el público
norteamericano consumía este tipo de
historias así como familiares que
apelaban mucho como en general a la en
general era a la clase media blanca
norteamericana en cosas como
radioteatros o revistas. Después llega
la tele, empiezan a aparecer estas como
comedias de situación, aparece Lucil
Ball con su marido de Ernest, hace Bluy
y es como, "Wow, incluso el capítulo
donde ella va a tener a su criatura lo
vieron más personas que el otro día
ibaenhauer asumía y lo vieron más
personas." era era como el 73% de las
viviendas norteamericanas lo estaban
viendo.
Entonces ahí tenes como los 40 y los 50
que fueron muy de acomodarse, de darle
como una forma a esto que tiene como una
estructura muy clásica que cuando pueda
después respirar un poco la podemos
charlar, pero tiene ya desde ese momento
una estructura muy clásica que Sefield
más o menos la maneja y eh en esa época
era familiar, como todo muy Después
llegan los 60 donde es directamente todo
familia y lo que los yankeis llaman hol
wholesome, o sea, como Todo muy holsom.
Sí, si tuviera que traducirlo sería como
llenador. Sí, como chocolate caliente
para el hot coco. Te hace bien. Estás
acogedor. Chilloncito. Estás tranquilo.
En los 70 las sitcoms empiezan a agarrar
e temas de la actualidad y se empiezan a
poner un poco más como políticas y
sociales como Mary Tyler Moore Show o
como Mash, por ejemplo, y empiezan a
alejarse un poco más de la familia
nuclear tradicional para lo que es como
la familia eh allá, la familia eh la
found family le dicen como la familia
adoptiva, los amigos, el trabajo y
demás. Ya para los 80 eso se se
profundiza y eh los 90, bueno, ni
hablar, ahí aparece Sainfield, que es
como la más picante inónica. Pero, tengo
una pregunta. Desde ese principio hasta
los 90, ¿sempre se mantuvo la misma
fórmula o más o menos fue variando sobre
esto que es eh un lugar físico, un guion
hasta medio teatral, risas, eh algo de
eso. Hay hay elementos, obvio que
cambian, pero la base es básicamente una
trama central y dos tramas menores. Si
te fijas como claro está como la
historia del capítulo, side quest.
Exacto. Y las que son de algún
personaje, no sé, a tal se le perdió tal
cosa o tiene que que y después eh suelen
estar cortados en ahora, no me acuerdo
cuántos porque sobre todo porque antes
como eran en la tele tenían que estar
cortados para los bloques comerciales y
cada, digamos, cada bloque tenía que
tener creo que entre entre tres y cinco
escenas y era más o menos eh así. Y la
gracia es que los
personajes no no se transforman, o sea,
son siempre el mismo grupo humano
general o una familia o un grupo de
trabajo de amigos, no hay evolución, no
hay grandes arcos. No hay grandes arcos.
O sea, como que incluso vos las vés y
aunque decís como no, pero Rachel no
cambió Rachel tanto, o sea, es muy pasar
cosas, pero les pasan cosas, pero son
muy pequeñas. que para mí eso es que es
parte de esa clave del del de ese
concepto feel good, ¿viste?, que para mí
es central, eh, que yo creo que solo lo
pueden entender la gente que comparte
como ese ese consumo compartido, esta
cosa de agarrar y decir, "Me pongo unos
capítulos de Big One Theory antes de
dormir." Ponele, voy a ver uno de
Seinfield porque vas como a una especie
de terreno que siempre es igual, que no
cambia, que lo revisitas, le puedes
encontrar cosas, lo que sea, eh, pero
está está ahí. Tengo la teoría. Tengo la
teoría de que con sus eh diferencias,
porque esto es guionado, es situacional,
te hace evocar cosas. Eh, para mí a la
gente le pasa algo similar con programas
históricos de radio, ahora si querés de
streaming, eh o de televisión de porque
para mí te lo da eh son cosas son tipos
de de vínculo con la audiencia que te lo
da lo diario, que te lo da esa
regularidad, esa asiduidad e incluso la
posibilidad de ahora en diferido
poncharlo y verlo 50 veces, ¿viste? esta
cosa, no sé, la gente eh que toda la
vida escuchó a Dolina, ponerle dice,
"Dolina es mi amigo y si te cruzas a
Dolina por la calle, él no es tu amigo."
La gente dice son mis amigos, ¿viste?
Eh, ¿qué crees, Fío, que tiene Seinfield
que sí la hizo como entrar en otra
categoría, como qué tocó que se volvió
así de de de grande? Eh, fue la primera
que te mostraba como que corría el eje
de lo moral y eso lo la hacía la hizo
impredecible porque vos no sabías en
general vos en una sitcom se le
presentaba al personaje
determinado problema, determinado
intringulis y sabías que iba a terminar
haciendo lo correcto. Por más que dude a
ver si devolverle o no a Molly lo que le
había le iba a terminar devolviendo,
porque en cambio en esta como los
personajes son
eh amorales, dañados y demás, ¿no? Y eso
genera un montón de situaciones que ya
eran disruptivas y después tenés este
son hasta más normales, la menos
normaliz normal. Sí, algo, ¿sabes que me
llama la atención? que lo que los
norteamericanos eh resaltan mucho es
esto de cómo también en Seinfield una
cosa muy mínima termina convirtiéndose
en algo importante, pero no me refiero
como a un evento, sino como algo que
ellos como que no se comen ninguna que
no les gusta, ¿no? como que si van a un
lugar y le dan como hay lane le dan un
solo eh como es lo del papel higiénico
que se me fue ahora, como lo del
cuadradito papel higiénico y es como
todo un tema lo del papel higiénico y
demás y los norteamericanos eh siempre
señalan como que eso es algo que la
gente no hace, entonces les llamaba la
atención y yo tengo la duda de si acá
no, a pesar de que obviamente nos
encanta Sainfield y todo, pero acá sí
somos un poco más que locales a la hora
Estoy teorizando absolutamente, eh, pero
yo creo que eso lo rastreas un poco en
la neurosis que viene de Raigambre
Judía. Hay algo del humor judío, el
humor judío neurótico que es también muy
Woody Allen, eh, que es agarrar y
encascarse con algo y es tipo, pero esto
no puede ser así, pero esto no puede ser
así, pero a la vez tiene como esa cosa
que tiene que ser como polite, amable,
polite, porque estoy hablando de
Yankeis, eh, amable de forma que nadie
se manda la concha de su madre tampoco.
Claro, que ellos como que no tienden a
decir como no, che, esto no. como que
siempre lo que destacan de es como cómo
se animan a decir que algo no les gusta
o que algo. Entonces yo siempre que lo
veo que lo dicen digo como acá no es tan
raro que alguien vaya y diga como hijo
de [ __ ] eh, no me diste el pan con la
sopa o lo que sea. Es como Sí, sí, sí.
Eh, tenés también
el, por supuesto, es el humor de Larry
David, eh, que después hizo Curb
también, eh, junto con Seinfield como
gran intérprete, ¿no? De hecho, Larry
David se pone a sí mismo en la serie a
través de George. Vos sos un poco la voz
de Larry David, que es es el mejor
personaje de la serie. Eh, George
Constanza es lejos el mejor personaje. A
mí me gusta más Kamimer, pero bueno. No,
no es ese. Entiendo que tiene el pelo un
comediante y vecino amigo de Larry,
supuestamente. Como él era era un chav
que era tan loco y tan raro que de
repente es tipo bueno era era así
realmente el chavón. Claro que tuvo que
dar el permiso para porque se pueda
llamar Cimer. Buena onda el chavón
porque cómo lo mostraron. Me parece eh
realmente fascinante en las cosas que vi
de Sfeld. Me parece lo disruptivo que es
lo que más me hace reír. Eh, y hay algo
de que eh tampoco está en esa sintonía,
está en otra. El tipo vibra en otro eh
con otra frecuencia, ¿no? Y después
también es una de las primeras series
que utiliza un recurso meta muy loco
porque la serie en un momento se come a
sí misma. O sea, la serie arranca
diciendo que es una serie sobrenada. No
pasa nada, no pasa nada. Son es
situacional de cuestiones cotidianas de
la vida. De repente en un momento hay
una temporada que se trata de que a
ellos, porque en la serie Sherry es lo
que es Sherry en su vida real, es un
comediante de de Nueva York que en
realidad, perdón, eso fue como un
eslogan que inventaron porque en
realidad la premisa de la serie era dos
comediantes eh era mostrar como dos
comediantes vivían su vida agarrando
material. Después cuando la Reb dijo,
"No, yo no quiero actuar." Y le
inventaron a a George otro, eh, pasó a
ser eh solamente como Sherry es el que
busca, pero el eslogan de una serie
sobre nada es muy lindo, pero en
realidad es una serie sobre un
comediante y porque cuando uno ve los
pedacitos de él haciendo standup, lo que
ves es el producto de lo que vimos en su
vida. O sea, en realidad es la serie de
un
comediante alimentando su arte. Sí, que
está buscando que te la cierran con
monólogos también y después cuando lo
viene a buscar la cadena eh y lo o sea
contratan a los personajes de la serie
para hacer una serie sobre él también
que hace de Jerry Seinfeld actuando de
Jerry Sean en eh haciendo su propia
serie. Es absolutamente meta. Es que en
un momento para mí ellos terminan eh
guionándose de lo que les pasó pensando
concibiendo la serie porque se juntan
George y Seinfield a decir, "¿Y de qué
[ __ ] vamos a hacer una serie?" Y
bueno, lo que nos pasa, lo que nos pasa
es gracioso, o sea, los capítulos se
muerden la cola. Eh, si hubiera algún
programa de infotainment que hiciera eso
especial de site. Exactamente. Algo que
me pareció muy interesante que pensando
para este especial es cómo eh analizar y
prestar atención a cómo se va rompiendo
y y pareciendo más a ellos a través de
las temporadas, porque ella es la que
arranca, además de ser ella la más
joven. Sí. Ella es la que arranca siendo
más eh más moral, más justiciera, más
empática, es como un freno a lo otro.
Claro, ella tiene como el lugar más de
de contención de Sí, que además a ella
la agregaron porque la cadena dijo
agreguen una mina también todo muy
clásico, muy clásico, pero es la que más
o menos no tiene como esto de
preguntarle a todos los chavones a ver
si qué piensan sobre el aborto o siempre
está tratando de pensar a ver, ¿no? como
y a medida que avanzan las temporadas
como que ella se
va rompiendo y acercando a ese egoísmo
de Jerry y a esa como visión un poco
como que el mundo la va rompiendo igual
y es igual, o sea, sí, pero al principio
no. Al principio ella es como tiene
todavía una cosa más es la reserva moral
de la serie, digamos, primero un poco
así. Y después le van pasando las cosas,
¿eh? Y vos vas viendo cómo se le van
destruyendo hasta que ya al final y no
queda reserva moral, o sea, no es que
ese rol pasa otro lado, ¿no? También
tenés el yo, perdón por el spoiler de
hace 40 años, 30 años, me reía porque
hoy pusimos que era el especial de
Sitcom y uno aclaraba, por favor, no
cuenten los finales porque boludo,
Seinfield,
Seinfield, eh, pero es una de esas
series que con su final se jugó a hacer
algo diferente también, porque
justamente si si se trata de romperlo
wholesome,
Seinfeld termina mal, eh, Seinfeld es
Son son son nueve temporadas, no sé
cuántas son, no me acuerdo, son nueve o
siete, nueve
temporadas donde el final es un gran
clímax. ¿Sabes que no la vi? No vi el
final y lo iba a ver hoy, pero si ves
solo para de venir y dije, pero si ves
solo el final no tiene sentido. ¿Sabes
cuál es el final de Seinfield? El final
de Hay algo ahí del año pasado. Esa es
la ref. Ah, el final que hicimos
nosotros.
Se reía.
El final es ellos eh a través de como su
actitud amoral a lo largo de toda la
serie son juzgados por los personajes,
traen a todos los personajes que
participaron a un juicio a ellos mismos
que aparte lo juzgan por algo que es muy
eh preciso, que no es que ellos cometen
un delito o algo terrible, están en un
país o en un lugar donde la omisión de
actuar bien está penalizada. Entonces
ellos creo que ven un choreo, no me
acuerdo bien que era específicamente,
pero ven un hecho delictivo y se ríen, o
sea, les da risa, como dice lo rompe las
bolas, que es es un tipo de maldad eh
leve, ¿viste?
mal como cívica, como una gilada que son
son garcas, son poco egoístas, digamos,
son individualistas como el el ser
humano que retrata en esa época y son
juzgados por eso y traen como todos los
testigos un gran homenaje a toda la
serie y terminan
presos y terminan se va la cara y no
pasa nada. Algo que también es muy
interesante, no sé si vieron eh Curv o
si la siguieron, esa también larguísima.
Después Larry David se dedicó a hacer
eso. Larry Davy que se fue en las
últimas temporadas de Sainfield y se
nota. Claro. Exactamente. ¿Vos viste el
final de Curv? No, no lo vi. ¿Por qué
siempre hay grandes migraciones, perdón,
paréntesis, siempre hay grandes
migraciones, siempre se va alguien y
queda como la estela de lo que fue.
Pasa. Bueno, lo vamos a ver con The
Office también. Era siempre como una
estela. Hace mucho tiempo ya se hicieron
muy millonarios, muy millonarios. hablar
cobraba como actor, productor,
guionista, director, nada, ningún
[ __ ] ¿eh? Y en ese momento, además,
eh, para renovar era tipo, "Dámela
toda, éxito, dámela toda." Y son muchos
años. El factor humano, boludo, el
factor humano. Estos estos locos, o sea,
de repente están 10 años de su vida
haciendo algo. Es un super colegio
secundario. Más si son medio burro.
Es muy loco porque venían como de que
les de que les, o sea, a a Jerry Safield
le empezaba a ir bien como standupero,
eh, y también Larry Davy venía
trabajando como guionista, pero ponerle
en sal live había pasado y había pasado
sin pena ni gloria, ¿no? No estaban como
en su mega prime y cómo se cruzaron y
todo fue medio ahí, ¿no? pedo. Pero
claro, bueno, la hipótesis la la formulo
solo como tesis, no la desarrollo, pero
el final de Seinfield fue bonito, o sea,
a nivel social generó controversia. Es
un final que la gente durante mucho
tiempo es tipo, "La [ __ ] esto es una
[ __ ] la chocaron, qué sé yo." Eh, y
muchos muchos muchos muchos años
después, eh, el final de
Kurv viene a redimir ese final de
Seinfield, o sea, el final de Curv. una
revancha del final de San F y es muy
emotivo, boludo, es muy hermoso porque
el final de CURB, que es cómo termino
esto, es como de alguna manera evocar
ese final de Seinfield, pero lo lo
redime. Claro. Lo exorciza, exactamente,
exorciza. Incluso lo que siento que le
¿Cuántas temporadas tiene Kurv? No, Kurv
tiene una banda, boludo. Kurv tiene una
banda. De hecho, yo no vi toda Curv y
entusias. metiendo así un fui metiendo.
Tiene capítulos como muy icónicos, muy
buenos, pero básicamente es eh igual hay
algo de eso de la sitcom también eh que
es no es necesario que la veas toda
seriada, la puedes ver toda seriada,
pero te da la posibilidad por el formato
de eh bueno, te metes acá, viste un
título, te metiste, después puedes
saltar la temporada siguiente y ver otra
cosa. Igual es medio como otra cosa, la
no linealidad, eh, ya es como es medio
como otra cosa. de HBO. Eso le es es
como entonces es más experimental, es
medio como otro otro delirio al ser él
como todo y con los personajes casi
todos haciendo de sí mismos. Es como
otro mambo si alguien tuviera que ver
Seinfield y nunca la vio, como no tengo
dudas que le ha pasado a mucha gente,
incluso fue discutido cuando producíamos
este especial si hablábamos de Seinfield
o no. Yo no quiero mandar a nadie en
cana, pero muchos miembros de nuestra
producción decían ajoba con Seinfeld.
mucha
gentearla mucho. Pasaron las dos cosas.
Pasaron las dos cosas. No voy a sacar
los trapitos al sol de ahí algo ahí.
Pero mucha gente dijo Seinfield no la no
la conoce nadie. No la conoce nadie. No
la conoce nadie. Pero eso fue gente muy
joven. Yo lo que no sé bien es si ahora
los Centenials vuelven Seinfield. No sé
si hay alguien joven viendo Seinfield
ahora. Eso es una buena pregunta. viendo
tele ahora o algo formato televisión,
así que o están viendo el especial de
Hay algo ahí sobre Sefeld y están
diciendo nunca vi pero de acá te vas a
ver. Sí, si alguien tiene que ver eh
Seinfeld eh hay capítulos históricos.
Está el de Subnazi, eh está el capítulo
de estacionamiento, ¿no? Pero claro,
pueden ver esos capítulos porque la
serie tiene eh una de las cosas
gloriosas son esos capítulos que son
como en tiempos y lugares muertos que
otras series te lo omiten y ellos te
muestran. Entonces está el capítulo del
estacionamiento, el capítulo eh
comprando, ¿qué es lo que el pan o no me
acuerdo qué? Para llevar a o las
galletitas para llevar a la cena. Hay
uno al restaurant chino también. Es una
espera hecha capítulos, digamos. Claro.
Eh, esos son muy buenos porque además
son como episodios embotellados,
digamos, como que solo ahí en un lugar y
ves como todas las situaciones. Esos
están buenísimos para verlos. Voy
avisándole a las personas que están
mirando este especial. Estoy acá. Acá
estoy un poco perdido con las cámaras en
esta posición. Co, está todo seteado
distinto. Está todo seteado distinto.
Sí, sí, sí. Es armario. Qué gracioso eso
que acabo de decir, la
verdad. Creo que es más fácil hacer un
programa si te están festejando en ti
todo el
tiempo. La imagen tuya es terrible.
Para, estás igual, estás igual a BTK. Es
demoledor. Estás igual a BTK. El asesino
crial. Vos es un asesino serial. Es un
asesino cereal. Vos yo toco acá y hay
plasti. Es como una capa de plástico.
Increíble. Increíble. Vos entendés que
yo tengo que tengo un cumpleaños
familiar.
Y obviamente la la condición fue eh lo
hacemos, pero termina el especial y me
rapo todo y Bronson era hacer natación,
así que vas a estar anfibio. Voy a ser
super rápido. Vas a pas voy a ser super
rápido. Vas a ser una rana, un sapo,
literalmente. Sí, un espermatozoide. Ay,
Dios. Le aviso a la gente que está
mirando este especial sitcoms. Eh, esto
ha sido tan solo una mesa con expertos
para hablar de Seinfield. Eh, Confío que
sabe absolutamente todo y con Rufo, que
no sabe nada para compensar exactamente
un abordaje correcto de la serie, quizás
una de las más importantes de las
sitcoms en la historia de la humanidad.
Ahora bien, queríamos seguir hablando
con personas y para no ser tan cipayos
como siempre, que somos bastante cipos,
hijos de remil [ __ ]
hablamos con quizás la actriz argentina,
se sorprendería, no sé si lo tienen esto
junado, pero la actriz argentina que más
sitcoms interpretó para la República
Argentina, está jodiendo. Es decir, la
actriz argentina que cuando vinieron
esas grandes franquicias hizo una
versión local. Le preguntamos cómo lo
hizo y hablamos en varias oportunidades.
Así que vamos a ir a la primera parte de
una conversación que después vamos a
estrenar mañana. Sí, mañana que es
viábado va a haber una entrevista
exclusiva que pueden verla completa. Hoy
tenemos solo los adelantos, pero nos
vamos a escuchar un poco de lo que Flor
Peña tiene para decir sobre las sitcoms
en Argentina. Muy
buenun. Me interesa hablar especialmente
de algo que ya mencionaste, que son eh
las sitcoms eh y sobre todo con esto,
viste vos decías esto, adaptar eh la
niñera a la Argentina, que te decían no
se iba a poder. Es un personaje con con
mucha personalidad, con una actriz
extraordinaria que se hizo de una manera
muy icónica también.
Eh, no sé si hay mucho precedente de eso
hecho con éxito. Y vos tenés al menos
dos, que son la niñera y después está
Cados con hijos, que es también una
adaptación eh de una sitcomankee. ¿Qué
pensas del formato? Del formato sitcom y
de lo que se hizo acá en la Argentina.
¿Por qué sí se pudo adaptar? ¿Es porque
ya era compatible o acá se le encontró
la cifra? No, yo creo que bueno, primero
lo que tengo para decirte la sitcom es
que yo soy fanática de la sitcomo.
¿Cuáles te gustan? ¿Tenés podio
personal? Me gustan. Bueno, Sainfield
está dentro de mis podios, Friends
estaba dentro de mis podios, pero
básicamente porque tenía un formato muy
interesante de actores y actrices que
contaban eh que lo contaban de una
manera muy interesante y y la historia
estaba contada, o sea, había algo que
tenía, tenés varias sitcom, tenés este
Big Band Theority, que que yo también
soy fanática, eh, hay muchas sitcom que
podríamos hablar, pero Sfield es un poco
la la base, me parece. es la madre del
borrego para mí, básicamente porque el
que quien la escribe la actúa y y y la
actúa como un standupero. Él era
Seinfield, digamos. Exacto. Él era él. Y
si bien la historia vos la podías
seguir, Cramer, ella no sé qué, bueno,
Julier
Drefus es de mis preferidas, pero
Friends logró que que en Sitcon
pudiéramos seguir una historia de
romance, de amistad, que eso me parece
que también la hizo tan famosa y tan
Tenes razón, la novelizaron, la
novelizaron siempre en el mismo código y
eso me pareció
fantástico. y Mared with Children, que
era la que nosotros logramos traer a la
Argentina y terminó siendo casi como si
fuera un producto argentino que si vos
no sabés que existió pensarías que le
inventamos nosotros los
sargento. Era una una sitcom que que
hablaba de una familia, pero en la época
de Rigan, digamos, era una crítica al
al americano medio en ese momento con
una con un gobierno determinado.
Entonces era como más difícil adaptarla.
La
niñera, lo complejo de la niñera era que
eh ellos hablaban de del judaísmo,
digamos, el judaísmo estaba muy presente
y eso para traspolarlo a la Argentina
era complejo porque no queríamos herir
susceptibilidades, digamos, ¿no? Y y la
verdad que Dieguito Larcón y Axel
Cuchevasqu hicieron un gran laburo.
Estuvo bueno que Axel estuviera también
porque quererla hacer de la cole también
le aportó como una mirada. Mis amigos
judíos son para mí los los más graciosos
del mundo. Él hay una traición de humor
judío que es extraordinaria. Pero ellos
se ríen de ellos y vos te reís de ellos.
No, no, no, porque ellos tienen la
credencial. Ellos tienen la De hecho,
hay un capítulo de Seinfield de eso. El
del dentista. El del dentista que dice
se hace judío, pero para que para poder
hacer chiste de judíos. Para poder hacer
chiste de judíos. Bueno, entonces yo era
no era no era judía. Bueno, había un
montón de cosas que la verdad que Sí,
sí. ¿Cómo es eso? Eso es tener que
comprar el formato. O sea, era la
primera vez que se asociaba un canal de
televisión con Sony. Primera vez,
primera vez que se hacía con Sony una
sitcom con ellos e digamos viendo
absolutamente todo y y y digamos y como
sobrevolando el área para que nosotros
no la pifiáramos. Mirá vos, o sea, lo
vinieron como a monitorear como
franquicia, como diciendo, "Van a ser la
niñera tiene que tener estad estándar de
calidad. De hecho, ya ellos no entendían
cómo nosotros íbamos a poder hacer todos
los días media hora cuando ellos hacían
media hora por
semana. Ya, ya estábamos No, no me di
cuenta de esa diferencia. Es es todo.
Claro. O sea, nosotros hacíamos media
hora por día y ellos hacían media hora
por semana. O sea, nosotros hacíábamos
todos los días como si fuera una tira.
Claro. O sea, imagínate el laburo que
fue. Y para pregunta lo mismo que los
yanquis. ¿Cómo hicieron? ¿Cómo se hace
eso? Bueno, muriéndonos en el camino.
Okay. Es un campamento. Se internaron
ahí. todo el día, porque además ella
estaba en todas las escenas como ella se
la escribió. Claro, ella estaba todo el
tiempo, o sea, no nunca no había una
escena donde no estaba.
Entonces, e fue un laburo en equipo muy
grande, fue muy hermoso y y los los
actores vinieron algún momento o no ya
eso les quedaba porque si ella no los
actores no, pero
ella sale una nota de ella en en
Vet eh, donde ella cuenta que viola
nuestra versión y que y que nuestra
versión le pareció la mejor versión que
había visto de la adaptación. Se había
hecho en Chile, se había hecho en otras
partes y no no se había logrado lo que
nosotros logramos. Y nuestra versión fue
después con esa versión vendía en el
formato a otras partes del mundo. E para
mí fue un laburazo hermoso y fue un
laburazo de entender el código. Yo no lo
entendía el código. No entendés. O sea,
la joda era renunciamos antes de que nos
echen. Esa era la joda en los ensayos
porque no lo entendíamos el código. O
sea, no es que no lo entendíamos.
¿Entendías el código? El código
es vos en un texto de
unas ocho nueve líneas yo tenía grandes
choclos, pero suponete vamos a agarrar
un texto más o menos estándar de de la
niñera, eran entre cuatro y ocho líneas,
tenías cinco remates y en ese en cada
remate tenías que esperar la risa.
Claro. Tal cosa, tal cosa, tal cosa, pap
y seguía hablando y tac pac y seguía
hablando y tac.
Era me volvía loca al principio. Era
como tipo, no lo voy a poder hacer, no
lo voy a poder hacer, no lo voy a poder
hacer. Si vos vas a ver hoy la niñera
que está
Netflix, vas a ver que el código era no
sé qué, no sé qué, no sé qué.
[Música]
M y todo tenía que ser verosímil y
dentro del código y no fuera de código o
que no generara risa y tenía que esperar
la Clac. No habíaurado en mi vida con
Clac yo, o sea,
yo es lo más parecido al teatro. Es la
clac es la los que los que se ríen.
Entonces vos decías un chiste y además
tenés que laburar con la clac porque
porque la clac
no por ahí no entendía el chiste o no se
reía de ese chiste y les tenías que
marcar que se rieran ahí. Entonces
siempre el laburo era, llegabas con el
libro y les mostrabas a ellos en qué
momento tenían que reírse porque los
americanos trabajan con público de
verdad, pero nosotros no laamos con
público verdad. Eso para quiero esa
distinción porque medio que la
sitcom define es sentarte a ver comedia
y medio que es con público en vivo, o
sea, constitutivamente se construyó así.
Nosotros no lo teníamos eso y acá no se
hizo, o sea, las adaptaciones no fueron
eh fue con con clac, o sea, con eran 10
personas que se reían con
micrófono que eran
contratadas y por ahí o sea, son
literalmente reidores. Reidores que
tienen que entender el pie. Exactamente.
Uy, pero podrían pasarla bien, ya que
estamos, ¿no? Me imagino que público
debería conseguir después. Creo que sí,
yo creo que sí. Nosotros hicimos con
público el último capítulo de de Casados
con hijos de la primer temporada porque
pensamos que esa era la última y el
primero de la de la segunda temporada
porque
fue ahora vamos a pasar a Casados, pero
Casados fue casados fue alucinante de lo
que pasó, pero bueno, con la niñera
particularmente que fue quien abrió la
posibilidad de hacer sitcom y quien le
dio a la Argentina la posibilidad de
hacer e de hecho si va a ser Chffman,
otra sitcom que me fascina con Guille
y Jorge Suárez y al final no se hizo,
pero también se estaba por hacer esa, no
sabía en un momento si iba si iba a ser.
Entonces, digo, eso le abrió las
posibilidades a que vinieran otras, pero
la niñera la hicimos muy bien. Podría
haber podría,
mira, no había término medio como soy
yo. O era una genialidad o era una
catástrofe, no había Sí, sí, sí. Pero,
pero más allá del fracaso de público,
podía ser un fracaso de de chura, de de
que sea mala. Sí, sí. De no haber
entendido el código y lo el código por
suerte lo entendimos. Hay algo del
código que tiene la sitcomo teatral.
Claro. Y sí, vos en el teatro parás para
que la gente se ría, no seguís hablando
sobre la risa tipo de la gente. Lo que
es más extraño quizás es esto de primero
y principal eh no sabía, no sabía que
había 10 personas con un micrófono que
más o menos eran como parte de la
grabación. Pensé que era una botonera, o
sea, pensé que se ponía un estaban ahí,
estaban ahí y al mismo tiempo se
trabajaba con ellos el texto para que
siguieran el remate. Claro, claro,
claro. Ellos más fácil hacerlo con
público y listo. ¿Por qué no se hacía
con público? Y bueno, carísimo. Vos
pensass que los necesitas estudios
preparados para el estudios grandes con
con gradas, que los decorados se vean
para las gradas.
una una cuestión que que hay que
entender que en Argentina todo lo
extracciona sangre, como yo digo, todo
extracciona sangre en Argentina. Por eso
nosotros los actores argentinos podemos
hacer cualquier cosa, cualquier cosa
realmente, porque trabajamos como no
trabaja nadie en el mundo. Yo que hago
musicales y he ido a ver backstage de
musicales, te puedo asegurar que nadie
en el mundo hace lo que nosotros
hacemos. Nosotros ensayamos 8 horas,
hacemos aproximación al personaje,
improvisamos, hacemos, ensayamos, vamos,
venimos, los tipos van, los es la letra
que le diste, son pocas horas de ensayo,
se se hace se hace bajo un schedule que
ya está programado y vos te metés ahí
adentro, no hay una cosa de encontrar tu
propia
manera. Y eso me ayudó un montón porque
yo soy la única actriz en Argentina que
hizo papeles que hicieron otras actrices
en el mundo muy grosas.
Yo hice suy charity en teatro, hice que
le hizo Jir McLin que se ganó un Óscar
por eso. Hice Cabaret que le hizo Laisa
Minelli, eh hice Anything Gohost que le
hizo Saton Foster, que es una actriz de
musical muy grosa, muy considerada de
allá. Eh, hice la niñera que la hizo
Francher, hice mamá mía que la hizo M
Strip y siempre le encontré mi versión y
nunca nadie dijo, "M no se parece o no,
o sea, siempre hago mis versiones y y lo
y lo logré con la sitcom cuando vino
Casados con hijos. Casados con hijos
vino pegada la niñera." Perdón, eso que
decís me parece que es medio una clave
de la adaptación porque si en la
adaptación no hay una apropiación de lo
que estás viendo, solo vas a caer en
intentar imitarlo, que no te va a salir
bien. Una idiosincracia que no es la
nuestra, además, los yquis no se ríen de
lo mismo que nos reímos nosotros.
[Música]
[Aplausos]
Qué loco esto. Un café, ¿eh?
Pupa. Guarda, guarda. Ahí sí. ¿Por qué?
¿Por qué tenes una gorra puesta, boludo?
Porque el personaje es así. ¿Cuál?
Jimmy. ¿Quién? Eh, Jimmy. Jimmy. Jimmy.
Jimmy. Es así. ¿Cuál? ¿Cuál es Jimmy? El
que está con eh eh con No recuerdo, no
recuerdo ningún Jimmy con ¿Cuántas veces
la viste vos? La vi varias veces.
Friends. Me gusta, me gusta Friends. No,
la es una de las temporadas que hay uno
que es el novio de Carol de Jimmy, la
verdad que con la gorra. La gente acá
está diciendo Jimmy. Otros preguntaron.
Después vamos a la segunda parte de la
charla con Flor Peña y mañana la tienen
completa el día viernes, pero nos hemos
trasladado acá al Central Perk. Sí,
tomar un cafecito, como
dicen cafecit cafecito.
¿Querés sacarte la gorra, Jimmy? Y pero
le debe estar faltando el personaje. No,
yo creo que la gente sabe que sos Jimmy
sin gorra, quizás. No, pero la gente
dice, ¿quién es este tipo? Ah, Jimmy
sinorra. Jimmy
Sinorra. Es
es el el corazón del especial de 51.
Está acá Jimmy. Jimmy V ubican
perfectamente la gente la serie de
animación, ¿no?
Lo que es la imagen más lejos de
Jimmy. Es tristísimo. Ay, por Dios.
Estamos en Bienvenidos a Amigueros, la
serie original de Allí, donde unos
hilarantes amigos se juntan a tomar unos
cafezukis. Quiero agradecer también
porque corresponde a Max, al mismísimo
Max, por prestarnos el sillón original
de Friends. Este es el sillón donde
apretaron sus anos eh los actores de la
serie original de Friends. Así que vamos
a tener el lujo de sentarnos acá y donde
pueden ver también de las mejores series
y sitcoms disponibles en el presente.
Así que Jimmy, si te parece, eh, ya no,
ahora soy yo, boludo. Me gustaría tener
alguien eh con quien pedir un café. A
ver acá y vamos a ver si un cafecito.
Ven, por algún motivo no hablado de
antemano quería que los dos nos
posicionemos de esta forma. Sí, si tan
solo alguien nos sirviera un cafecito,
¿no?
Hola. Uy. U,
pero mira qué aparición. Hola, soy
Gunter y atiendo este café. Ah, bien.
Perfecto, Ganter. Perfecto. ¿Cómo estás,
Dante? Bien, la verdad increíble.
Contento. Está un poco, está un poco
vacío el café. Yo siento que es que es
la crisis, no les está yendo bien acá en
el Central Perk, pero si te contara, si
te contara, si les contara, no puedo
dejar de acá tengo los ojos, no puedo
dejar esa pelada. ¿Quieren tener sus
cafés? Me encantaría. Sí, sí, sí. Y les
cuento la historia de Friends, la
primera sitcom que se ha hecho en el
mundo. Son todas la primera. Es
contrayctorio con la primera parte del
especial, pero no importa. Bueno,
tomamos asiento entonces. Siento en un
sillón que les voy a contar la historia
de Friends, la historia. Hay una
gráfica, querido este querido Rama,
porque es la historia de seis amigos que
duró este 10 años esta historia. [ __ ]
Ganter tiene como los mismos poderes que
eh te lo resumo así no más, te lo
regantter así no más. Hay un arco que
atraviesa todos los personajes todas las
temporadas que es ellos su objetivo es
casarse. Es verdad. Ellos se quieren
casar. Ellos no les importa más nada en
la vida que casarse. De hecho, hay un
momento donde Rachel cumple 30 años y se
pone a llorar porque tiene 30 y no está
casada y todavía no tiene hijos. Es eh
medio el el arranque, ¿no? El punto de
partida, ¿no? Es Rachel con su vestido
de novia. Primer capítulo. Exactamente.
Primer capítulo. Conocemos a los este
cinco amigos que son los que se conocen
previamente, Ross y Mónica que son
hermanos. Chandler, que es compañero de
la era compañero de la universidad y la
secundaria de Ross, Phib que vive había
vivido con Mónica y Joey que es el
compañero del Chander. Llega Rachel que
acaba de abandonar a su esposo en el
altar, al dentista y se une al grupo y
era es como el amor eh el amor platónico
de Rossaro. Él siempre estuvo enamorada
de ella. Toda la serie, toda la serie va
a ser un histeriqueo entre Ross y
Rachel. Las 10 temporadas.
Ross viene de separarse de su mujer, de
Susan, porque se dio cuenta que este era
lesbiana. Ahí está todo lo que es la
homosexualidad de la ex de Ross tratado
como se trataba en la época. Sí, raro,
raro. También igual uno podría discutir
para la época de cierta vanguardia, o
sea, Friends aborda cosas eh locas, toca
el tema este de la homosexualidad, entre
sugado, homosexualidad, o sea, es raro
que siempre como el chiste es que se
hizo lesbiana porque Ross es un
[ __ ] como que hay una idea rara
ahí, si se quiere también es un poco
gracioso, la verdad, pero este bastante
como vanguardista que me veo parecido a
alguien y sobre a Gunter, a Gunter o
capaz te pareces a Jorge. Jorge, te lo
resumo. Puede ser, puede ser un
conductor de noticieros como es
interesante igual que todas nuestras
caracterizaciones de vienen un poco en
asesinos seriales, porque vos también,
Rubio, ahí estás eh eh particular como
nuestro amigo acá. Sí, entre asesino,
cial y pederasta ahí, ahí
como hay un péndulo ahí. ¿Por qué
pedraste? Me a tiene un sensor la
cámara. Pero si vos agarrás esta reunión
en el Central Perk es como que fue
coptada por asesinos seriales.
Básicamente está retranquilo. Yo te yo
soy un civil que viene a hablar con
ustedes que son objetivamente pedófilos,
digamos. Pero pero de repente Friend se
transformó en esto. Una reunión de
pedófilos.
50 años. Eh, bueno, cuestión que en la
primer temporada Rodos va a estar
enamorado este de Rachel. Rachel, ¿no?
Así de Ross. También hay un pequeño arco
de Chander con Shanis que era la que se
la que hablaba raro. Sí, la que se ría
insoportable. God. Y al final Racher se
da cuenta que está enamorado de Ross, lo
va a buscar al aeropuerto, pero Ross
viene con una minita, viene con una
novia, con una china y ahí termina la
primera temporada para llegar a la
segunda temporada. La segunda temporada
1995 eh está un gran momento que es
Richard, el novio de Mónica, eh que era
el amigo del padre de Mónica, un señor
mayor, un señor grande, están toda la
temporada juntos hasta tiene el mismo
bigote que yo. Podría haber sido ese.
No, no, no.
Podría haber sido Richard. Richard ha
sido Richard. No te compares con
Richard, boludo. Mira lo que es ese
hombre. Cómo amo a Mónica. Mira me sale.
No, no, boludo. Claramente sos Morphle,
o sea, tu rol era otro. Tu personaje te
estaba esperando en otro lugar. Eh, ahí
Rachel se da cuenta que sigue enamorada
de Ross y después ve un video que está
más abajo, Rama, eh, que son los
momentos más graciosos de Fren cuando
van al pasado los 80. Buen recurso, eh,
que es muy gracioso y es como con el
recurso bhs muestran que la habían
dejado plantada a Rachel para ir al
baile. Ros se prepara recontento para
llevarla a él y viene otro ching, se la
lleva y se queda retrando lo ve ese
video, Rachel dice, "Sí, este hombre y
le da ese besazo que le da ahí eh contra
la puerta. Esta temporada tiene la
particularidad de tener el capítulo más
visto de toda la serie. Eh, ahí más
arriba está la data. Se llama el de
después del Super Bowl, porque lo
pasaron después del Super Bowl, que es
el evento más visto de la la televisión
estadounidense. Entonces dijeron,
"Bueno, lo metemos acá que lo veía más
gente y encima sumaron a Van Dam y a
Julia Robert como
invitados en el momento no sabía. Se la
jugaron fuerte con fueron con todo, con
todo al post Super Bowl. Sí, sí, sí.
Este es el más visto, ¿eh? Ahí Julia
Robert ya estaba medio en pareja con
Chandler, con el actor, ¿verdad? Ivan
Dam Sí, fueron pareja. y Van Dam. Eh,
después Mónica y las actrices, eh, y
Jenny dijeron que era bastante
cargoso, por decirlo de una forma.
Vanamar
se quería enfiestar con la con las dos.
Oh, mira, Vanam se quería enfientar con
Ahí está vos. Cuando la rufo cam es
importante la cámara shim.
[Aplausos]
Ay, Dios. Seguí, seguí, Jorge. Eh,
temporada, esta termina, esta temporada
termina con Ross y Rachel juntos, este,
felices. Y empieza la temporada tres,
que es el capítulo icónico de W. Estaban
en un break. Sí, claro. Eh, están de
novio. Ellos discuten mucho porque ella
empieza a trabajar en un lugar de moda,
Ross está celoso del jefe y ella le
dice, "Vamos a tomarnos un tiempo", le
dice ella, "Pá, okay." Y Ross va, se
pone en P y se coge otra. No, Ross R
dice, "Che, ¿qué onda?" Dice, "Nos
tomamos un tiempo", dice él. No, pero
eso no era no era para eso el tiempo que
es uno de los grandes loop holes de
Twitter Argentina es el debate. Hay un
video de Navaja, este que habla del tema
de quién tiene razón. Es un debate
eterno. ¿Quién tenía razón?
Incesantemente se vuelve, o sea, son dos
loops, ese y creo que si Ross era tóxico
o no, que están un poco de la mano, o
sea, sí era bastante tóxico, Ros, porque
era bastante hinchapelotas, ¿eh? Era
inseguro, vamos a decirlo así. Era
inseguro, no era tóxico, inseguro. Rufo,
¿qué pasa, George? No pasa nada, no pasa
nada. Estamos bien. Perfecto. Volvemos a
la gráfica. Rama, por favor. Ellos se
toman ese tiempo, eh, se separan.
También durante la temporada se explora
un poco sobre la vida de Phibi, que es
el personaje raro, eh, que tiene una
hermana gemela que es Úrsula, que viene
de otra sit con ese personaje de Mada
Baudiu. Eh, la actriz hacía de Úrsula en
esa serie y acá hacen como un crossover
con ella misma. Ah, no sabía eso. Claro,
son hermanas. El personaje de UF, no lo
del personaje siempre, pero no sabía que
era medio multiverso de sitcom. Claro.
De hecho, en un capítulo de Friends
aparecen las dos actrices Helen y otra
actriz de Mada Baudio y se la confunden
a Phibi con Úsula. Conocí, mir la
cantidad de Easterg que nunca detecté de
FR. Hay muchísimos. Esta temporada
termina con que se juntan todos en una
casa en la playa y eh Reachel obliga a
la novia de Rosa que se rape para que a
él le dé como asco que está rapada.
como y la temporada termina con Ross
tomando una decisión. Y acá pasa algo
raro porque la temporada termina con
Ross entrando a la habitación de Rachel
y el capítulo de la temporada siguiente
empieza con él terminando de entrar,
pero hay un cambio de look que se cortó
el pelo el actor en el medio y entra con
un corte como que Ruf con el con todo el
pelo y después aparezca así.
Ahí Rachel le da una carta de 18 páginas
de los dos lados para eh que Ross la
lea. Ross se queda dormido porque larga.
Acuerdo. Me acuerdo. Me acuerdo. Y ella
le dice, "Sí, la leí, la le dice,
entonces es así." Le dice Rachel y dice,
"Sí, esa sí." Cada después la lee y la
Algarta lo va responsable de todas las
cagadas que se mandó. Claro. Eh,
entonces recaliente los amigos le dicen,
"Ya está, ya estás con Rachel." Como ya
está. Pero Reich se pone repesada, como
dice, "Mos mal que maduraste, menos mal
que te diste cuenta, menos mal que
aceptaste que eras un pelotudo." Claro,
lo goza, lo goza en la cara, lo goza,
eh, Rosincha las pelotas y se vuelven a
pelear. Esta para mí es mi temporada,
este, la cuatro es mi temporada
favorita, eh, porque tiene el arco de
Showy, eh, Chandler y Katiey, que es la
una mina que está en el medio de los
dos, eh, que se pone novio con Showy,
una mina muy culta, eh, Showe es muy
estúpido. y Chanda se empieza a
enamorar de Ktie y empieza un triángulo
y ella lo deja por él y hay una cosa ahí
muy linda entre la amistad de ellos dos
este por eh por culpa de una mujer, ¿no?
Como interrumpida, pero al final después
termina con Chandra. Está ese momentazo
que lo puse ahí del Seven que es cuando
Mónica le da como le va indicando qué
tiene C tocándolo en la mira. Eh,
entonces va diciendo uno 1 2 tr siete
siete. La instrucciones de orgasmo.
Siete. Sí. Eh, y está también una cosa
muy linda que es el embarazo de Fibi.
Embarazada del hermano, ¿no? Embarada
hermano. Es que tenía cosas, esto es lo
que te digo, la serie tenía cosas, ¿no?
Vos viste Friends poco, poco.
De repente fuiste arrastrado al especial
de sitos el que más tuvo que sacrificir
la animación.
El que menos que más dejó. ¿Estás
aprendiendo? ¿Estás viendo de qué se
trata las cosas? Eh, no, yo estoy acá
aprendiendo.
Estoy aprendiendo con otro corte de
pelo. Bien. Sí, Fibi está embarazada de
su propio hermano. Claro, porque no
puede, el hermano no puede tener hijos
con su con su chica y necesita su robar
un vientre y elige de la hermana. Eh,
rarísimo. Es raro. Rarísimo. Ya es raro
el vientre subrogado, pero que sea tu
hermana sos mama tía. Viste. El tema es
que la actriz estaba embarazada.
Eh, y tenían que justificarlo, tenían
que
justificar con un novio. Había
justificaciones mucho más lineales y
menos extrañas. Pasa que claro, no
querían hacer a Fibi mamá, o sea, no
querían hacer el posterior interrumpir
este el arco del personaje. Eh,
entonces, bueno, los tuvo y entregó los
trillisizos que se tres, eh, se los dio
el armar. Eh, pero bueno, eh, son cosas
que pasan. Volvemos a la gráfica, por
favor. Una mamatía. Es una mamatía. Es
una mamatía de sus de sus sobrinijos. su
sobrinijo. Rose se para de Rachel y se
pone con Emily de novio, una inglesa.
Uy, tremendo. Se van a casar. Emily me
daba una paja. Era una hija de [ __ ] Una
paja. No, no había nada en
Emily. No había nada ahí. Y se están
casando y el cula dice, "Bueno, repitan
después de mí." Dice, dice Ross, "Acepto
como esposa a Emily." Y Ross dice,
"Acepto como esposa Rachel."
No, y y este la estoy redisfrutando
igual la serie. ¿Te gusta? Me encanta.
una serie muy disfrutable, boludo. Y la
temporada termina con eso y con lo de
abajo que es la primera vez entre Mónica
y Chandler. Esto acá entra el arco de eh
la historia de amor. Ellos amigos toda
la serie, ¿eh? No era como Reachel y
Ross que estaban en la mano ya desde
antes. Esto empezar amigos y acá ella se
él se sentía mal, ella se sentía como
vieja, o sea, nadie me quiere [ __ ] y
están borrachos ahí en el casamiento y
cogen. Ella tiene una frase muy buena
que dice ya dice, "Pero estás borracha."
Sí, qué tan borracha. Este, lo
suficiente como para querer hacerlo,
pero no tanto como para hacer abusos,
entonces durísimo, una frase
espectacular y cogen por primera vez y
al principio empieza a hacer esto de
están cogiendo, somos amigos que cogemos
y ese de abajo es un capitulazo. Ese es
mi capítulo favorito. Ese es mi capítulo
es el primer capítulo que vi encima que
juegan un concurso e las dos chicas y
los dos chicos. Si no lo viste, tenés
que ver este para mí. Este es. Yo empecé
con este y es y es raro porque es de
mucho chiste interno. Es loco que
arrancaste con ese, de hecho. Sí, ese
capítulo y me me caé de risa porque Pero
aleatoriamente, ¿arrancaste con esto o
te dijeron, "Che, tenes que ir acá?" No,
no, no. Lo puse en la tele y está
hablando este y mira, es un capitulazo
este. Eh, eh, las chicas juegan un
concurso con losotros pibes a ver quién
sabe más del otro y quien gana se lleva
el cambian el departamento. Tiene mucho
chiste interno, pero la ves es
graciosísimo. Sí, está el remate
espectacular de que no saben de qué
trabaja, de qué trabaja Chandler. De qué
trabaja Chandler. que es un tipo que
conoce de su amigo de toda la vida y una
es un hacen una trivia interna para
saber si conocen y ver quién merece el
departamento en el que viven, el que más
conocen y hay uno que quiebra la
pregunta que la pregunta final para
ganar qué trabaja y se qued y se quedan
comiendo qué y al mismo tipo Chato que
dice, "¿Cómo no sabe?
Soy su amigo, es un montón. Y hay una
actuación que es solo facial de de qué
que qué es un estallo, boludo. Es medio
como Barn Stinson que me Bueno, es que
el chiste es de How your mother, que si
podemos empezar, si quieren empezar a a
tener un par de meta meta referencias,
otras series, How made your mother es
friends con celulares. Sí, sí. Y e eh y
transcurre también en un bar, pero ellos
toman cerveza y toman cerveza de caféa o
sea, es Friends, boludo. Sus códigos son
friends, la dinámica es friends, pero
hay smartphones, hay y a nadie le
molesta que sea así. Hay a nadie le
molesta que sea así, hay internet, hay
Funciona también. Yo vi Jave Maj Your
Mother, me encanta. Eh, es que lo que
tiene Jaor Mother es que tiene recursos
narrativos este muy distintos. De hecho
está contado la historia, está contado
el protagonista desde que eh a los hijos
le cuenta cómo conocí a su madre. Se va
para atrás y van este y van contando
este todo el todo el proceso. Eh nada,
juegan más con eso. Eh, volvemos a la
gráfica, siguiente temporada. Se empieza
a desarrollar el vínculo de Ross de
Mónica y Chandler. Está el capitulazo
del pavo en la cabeza, eh, que ella se
pone el pavo en la cabeza y le dice y
Chan dice, "Te amo por primera vez."
Eh, después viene el blanqueo. Quieren
mantenerlo oculto todo el tiempo y a
poquitos. ¿Cómo? Eh, ¿cómo el blanqueo?
Como el de que hizo el el qué. No, puede
ser. Sí, por l, pero no es oculto.
Uiendo esto. No, no podemos ir
discutiendo esto. Ya tuvimos esta
conversación un montón de veces. Tuvimos
esta conversación muchas veces tuvimos
esta conversación. No hace falta seguir
teniéndola. En serio, es obvio que est
No, hermano. Dale un momento, un
momento. ¿Acaso tenemos una comedia
situacional desarrollándose en el medio
de un especial de sitcoms con Juli
Cáceres y navaja Crim? ¿Es eso lo que
está pasando? Puede ser.
¿Acaso estamos doblándonos sobre
nosotros mismos como Blender mismoo? Sí,
se hecho Blender, quiere decir eso.
Blender sobre Blender. Blender sobre
Blender, una comedia situacional sobre
comedias situacionales. Impresionante.
¿Qué están discutiendo exactamente? Que
ella está reequivocada porque ella dice,
"Bueno, dale." Uy, boludo. Él está
convencido de que Ross tiene razón en
todo. Ross tiene razón, pero tampoco él
está diciendo que está bien que Ross se
haya cogido otra mina cuando estaban se
había separado hacía nada. Hacía nada.
Hacía nada. ¿Y vos crees que este tenía
razón? Es eh pero la pregunta no es eh
la pregunta es están en un break. Esa es
la pregunta. O la pregunta es, "Che,
¿está bien culearse a alguien eh a los 2
minutos de cortar?" Porque son dos
preguntas completamente distintas. Son
dos preguntas completamente ser 12
horas. Un break no pueden ser 12 horas
porque fueron 12 horas. Fueron 12, menos
de 12 horas. A las 2 horas se culió otra
mina. Ah, pero esa es la pregunta o la
pregunta si estaban separados. Estaban
separados, ¿no? Bueno, entonces si
estaban separados entonces estaban en un
break. Ah, bueno, un break no dice igual
que te puedes cular otra persona. Un
break lo que dice es vamos a tomarnos un
tiempo para ver qué onda como si no
seguimos juntos y charlamos por ISQ. Yo
quiero yo quiero aportar quiero aportar
algo en esta imprevista situación de
comedia situacional al interior de
nuestro especial de comedias
situacionales que el chat está tomando
posición. Me parece que debería ser
acompañado este momento por una
encuesta. Sí, sí, claro que sí. Ahora,
para hacer la encuesta, necesito pedirle
a los expertos, que son ustedes en este
caso, ¿cuál es la pregunta? ¿Hay acuerdo
sobre cuál es la pregunta en la
discusión? Porque siempre se discute lo
mismo y al mismo tiempo la pregunta
cambia. Sí, la pregunta es, la pregunta,
¿cuál es? Si cuando te tomas un tiempo
estás habilitado para estar con otras
personas.
Eso integra, integra las dos posiciones.
Es interesante. Integra las dos
posiciones. Está bien, pero el diálogo
en Friends no era, "Ey, se un tiempo
para estar con otras personas,
¿no? Está en un break o no." Claro,
claro. Pero, ¿qué pasa en el momento en
el que dicen eh este necesito una
distancia? Que Rachel le dice, "Necesito
una distancia". Le dice ella de nosotros
necesito la distancia.
vacar con amigos, se encar una mina y se
la culea. ¿Y qué preferis que se quede
insistiendo? No es que es un
tóxico. Mañana ella el otro día lo llama
como
yo que esta discusión es importante para
ustedes, ¿no? Realmente para ustedes
como personas están realmente tenido
esta discusión. Eh, hemos charlado, sí,
de Rel se ha hablado mucho, además Ros
es paleontólogo, a los dos nos gustan
los dinosaurios, entonces eh y yo creo,
va, no sé, para mí eh si hacemos la
encuesta de estaban separados, hagamos
esa si quieren. Pero la de Frences
estaban en un break o no estaban en un
break. Claro, estábamos en un break o no
estábamos en un break. Pasa que estaban
en un break totalmente. Pero la obes la
objeción no tiene que ver con si está en
un break. La objeción en realidad de
Rachel tiene que ver con que el break no
se podía utilizar de esa manera y Ross
dice, "El break es un break." Y claro y
pero 100%. Y no importa el tiempo que
haya pasado, no es que 12 horas, un día,
no puede ser 10 minutos que es legal de
momento que está en ejercicio. El tema
es que hubo un desentendimiento y acá
salgo el personaje.
Perdón, el niño de est conmigo. Okay,
lo tengo conmigo al niño. Estoy con vos.
Pued decir responsable inscripto igual
puedes decir eso hoy es hoy es hoy es
hoy.
Bien, entonces qué es lo que queres
aclarar opinar
sin como el sujeto pelado sillón queor
como como el muchacho que estaba sentado
acá cuando usted llegaron tomando solo
un café. Sí. Eh, yo lo que opino es que
técnicamente no hay fuera de juego
porque eh se marcó que había un break eh
institucionalmente está bien, es
solamente inmoral porque no corresponde,
pero no está fuera de juego y a los 2
minutos, ¿no? O sea, vos decís que es si
tenés pelota, separate. Legal pero
indecoroso. Es legal indecoroso, como
siempre digo. Totalmente. Una técnica,
tíica frase. Totalmente legal pero
indecoroso. La frase de Jimmy. La frase
de Jimmy.
iasar eh sí, saliendo un poco del
personaje y no siendo ya eh una
personificación de Rachel, si se quiere,
creo que el mayor problema es que nunca
terminan de aclarar qué [ __ ] pasa.
Ella le dice tipo, "Eh, I need I need a
break from us." Y no hay nada de
conversación. El chavón se va de la casa
y se va a encontrar con los amigos y se
culea otra mina. Sí. Bueno, pero eso es
un problema de ella, ¿no? Es un problema
de él también. Él se quiere quedar a
charlar. un problema de él también decir
como después de ese momento que te
dicen que él diga chao, se calle y se
va. No, bueno, a ver, yo estoy, a ver,
si soy yo, si yo no me culeo a otra
persona los 3,2 segundos determinar una
relación significativa más. Esa no es la
pregunta. La pregunta si estábamos
separados. Estábamos
separados, lo lamento. Uh, ¿viste lo que
hizo con la L? Sí, como que la estiró de
una forma escénica que fue muy
interesante. Mucha L. Me dicen, "¿Está
ya habilitada la encuesta o se va a
habilitar?"
Segundos. Se habilita la encuesta.
Entonces, se define, se define esto para
siempre como tantas cosas que hay algo
ahí ha definido en la historia de la
humanidad y queda prohibido seguir
debatiéndolo. No se prohíbe. Quedó
caduco el debate a partir de este
momento, así que la gente que está
mirando esto lo ve. Mientras está la
encuesta habilitada, mientras está la
encuesta habilitada, aprovecho para
preguntar una mesa que ha visto Friends,
salvo por Morfleps. Sí.
¿Cuál es su personaje favorito de
Friends? Odio Ross. Ross toda la vida
hay un consenso absoluto. Ros el mío es
Chandler. Claro. Bueno, bueno, es que en
realidad el tuyo también es R. El mío es
Ross, boludo. Boludo. Pero a mí la gente
me suele decir Chander. Es que Chandler
para mí es muy bueno hasta la temporada
cuatro y pico, hasta que concreta con
Mónica.
Después se vuelve aburrido y ahí R. No,
no, bueno, tranquilo, tranquilo,
tranquilo. No nos extremos. Se vuelve
aburrido. Nos extremos. Chandler tiene
chistazos. Es es clar que a mí me pasa
algo. Yo siento que el gracioso de la
serie en algún punto nunca es mi
personaje. Me pasa en Seinfield. Kamer
no es mi personaje favorito, es George.
Kramer es el gracioso, va y está loco,
hace locuras, pero el que tiene una beta
retorcida de de un humor autohumillante,
incómodo, o sea, lleno de inseguridad,
para mí George,
no, boludo, no, no es el que más me hace
reiro, pero es porque es el más
situacion del humor. O sea, Chandler te
tiene un chistardo porque él es
gracioso, pero Ross es humor
situacional. Tiene tres momentos de que
se humilla mucho Rosque es la ropa de
cuero. La ropa de cuero. Momentazo
cuando se va a broncear y queda super
bronceado y cuando se blanquea los
dientes. Cuando usa la remera que era de
mujer y se cuando va la cita con la
chica. Sí, claro. Es un es un es pero es
justamente por eso tiene el arco
protagonista junto por ahí con Rachel.
son protagonistas y la gente dice, "No,
bueno, Rachel y Mónica y Chandler
también tienen un arco a partir de la
cuarta temporada porque nos quedamos
sin, eh, no podemos tirar nueve
temporadas con Ross y Rachel, entonces
necesitamos otra pareja y ahí
descubrimos el arco de ellos dos, si no
el arco era solo de Ross y Rachel." Y a
mí me gusta mucho el arco de Channel y
Mónica hasta más real que el de Ross,
como una cosa de dos amigos que se
enamoran y cogen. Es más, pero bueno, es
más cortito, son dos temporadas, no es
que se casan. Sí, pero al mismo tiempo
que sean dos temporadas hace que no se
siente tan estirado, porque también lo
que te pasa con lo que pasa con Rossy
Rachel es que llega un punto en el cual
es como, bueno, dale, hermano, no
podemos seguir tirando esto tanto
tiempo, es medio un embole que se estire
tanto. de Chandler y Mónica no solo se
sienten más genuinos, sino que también
me parece que al haberlo tenido que
pensar sobre la marcha, porque es como
ya estamos en la cuarta temporada, esto
es un gitazo, no lo podemos matar ahora.
Eh, estaba se ve algo mucho más eh
desarrollado, me parece y bien armado en
la relación de eh Chandler y Mónica y en
el arco de ellos dos. Pero hay una
relación de la que no hablamos. Puedes
poner la gráfica Ra la temporada ocho
más o menos. A ver, ah, gracias, niño.
Podemos ir a la temporada ocho. Eh, no,
no,
eso y quiero hablar de esto es y si vas
un poquito más arriba vas a ver que ahí
lo señalé como las el momento donde
salta el tiburón la serie. Saltar saltar
el tiburón es un concepto de televisión
que es o también de franquicias cuando
una ya se fue tan a la [ __ ] algo que
no hay vuelta atrás. Es el punto más
bajo de de este de un aselio, de una
franquicia. Saltar el tiburón es por un
capítulo de Happy Happy Days, una serie
de los 60 70 donde un personaje que era
un capo, el Fonsy en un momento
literalmente con unos de esquis salta un
tiburón. Si usa el término para decir
esta serie una más hiciste una hiciste
una más volv. Y para mí en Ferense está
el momento que Mónica cree que Chandel
se excita con los tiburones. Capítulo
horrendo, no tiene sentido que crea eso
y el vínculo Joey y Rachel. Eh, yo
quiero decir, siempre me molestó el arco
Joey Rachel, boludo. Se siente se siente
horrible. Se siente horrible y para mí
es algo que que queda eh como Estela
cuando uno termina la serie porque la
ve, la ves toda, qué sé yo. Friends vive
en el corazón de uno y eso es una
molestia, es algo que queda incómodo.
Cuando llegas a esos capítulos, cuando
estás haciendo un rew, ah, qué paja, qué
paja te deja. Creo que lo mejor que
tienes quizás sea el momento faquitas.
Lo puse ahí por el momento de R. I'm
fine. Fine. Fine. Eso lo único bueno que
dejó. Es lo mejor que tienes. Porque
porque Ross es un cap porque Rose es
extraordinario. Porque Ross te hace reír
boludo. Por eso, ¿eh? Sí, sí, porque
Ross la rea muchísimo. Y en esa etapa
[ __ ] de la serie, cuando ya todo se cae,
eh, Fibi le pregunta a Joey si tiene un
amigo para presentarle. El de sí, tengo
un amigo llama Mike, eh, miente, entra
un bar, grita Mike y quién está, quién
se suma a la serie, el más grande. Gran,
gran aparición. Se suma a levantar este
muerto, gran aparición, eh, tipo más
gracioso del mundo. Eh, sí, es una
bocanada un poco de aire fresco para la
serie que venía bastante en ese momento.
Meio como Sí, perdón. Y volviendo 2
segundos al debate, Rosy Re que tiene
3,000 votos adentro si estaban en un
break o no. Eh, sí, volviendo a eso y
sin ánimos de tratar de influenciar la
votación, sí, que está en desarrollo.
Claro. Eh, se siente mal lo de Joey
Rachel porque está mal, porque estuvo
mal, porque es una alta traición y eso
de eso no hay vuelta atrás, de eso no
hay vuelta atrás. De eso no hay vuelta
atrás. Y eso sí es alta traición porque
ahí en la amistad no había un break.
¡Upa!
Eh, pero ahí con quien te estás metiendo
es cone en todo caso, no con Rachel. Ah,
bueno, no estaba decir en la amistad no
había sobre la pija. Vos acabas de decir
en la amistad no ha sido un break. La
amistad no había un break. Ese es tu
argumento. ¿Cuál? Vos acabas de decir,
"En la amistad no había un break."
¿Estás hablando entonces de Rachel y
Ross? Estoy, no, estoy hablando
de Ross y Show y Pero también Rachel. Si
estamos los seis juntándonos en un café
todos los días. Sí, pero ellos nunca
terminan de ser amigos, amigos después.
Pero, ¿cómo no te vas a enamorar de
Reich? Uh, bueno, pero yo lo entiendo a
Yobi ahí, viejo. Quizás lo molesto es
que es repetitivo porque ya pasó con con
Chandel y Mónica. Pero, ¿cómo no te vas
a enamorar de ellos en ese momento,
además, venían de ella acababa de tener
a la tener a Ema, estaba en esa Yoy era
de los pocos que venía mostrando un
grado de comprensión que los otros y de
apoyo están viviendo juntos? Momento
lindo que están viendo Cujo y ella se le
pone acá asustada y está ya está. O sea,
están mal. Para mí no es un tema de
verosimilitud igual. O sea, porque si
vos lo revisá puede pasar, puede pasar.
Son un grupo de amigos en sus 30 que se
la pasan el día juntos, que viven juntos
siendoes filiales, pueden engarchar, o
sea, eso sucede, pero está mal, está
mal, está mal, mal pasó rompe la lógica
de la serie, rompe, rompe lo que venís
teniendo justamente por eso, porque ya
ya ha pasado con Reich, con ayo con los
nombres hoy, con Chandler y Mónica y eso
tenía sentido y eso fue lindo y fue
gradual este y además de que ellos dos
tienen muy buena química. dos actores y
nos dan el capitulazo de ellos saben que
nosotros ellos no saben que nosotros
sabemos que ellos saben buenísimo,
buenísimo también. Pero yo no había
estado con Mónica y después Chandler
estuvo con Mónica o Mónica con no. O
sea, eso fue clean 100% amigos que se
encuentran alguna vez en la que en el
que está Mónica y no
sucede también. Quiero decir también
bastante gente votando por Phibi, eh, o
sea, porque Fibi tiene su su team de
supporters, eh, personajes menos
favoritos. Show y Fibi son mis menos
favoritos. Menos favoritos. Showi tiene
grandes momentos también. Con Phibi la
verdad es que conecto menos, pero mucha
gente es team Phibi, porque Phibi fue
también la principal referente de una
generación de humor medio weird crazy
que es representativo también, boludo,
en un grupo de amigos, de amigas es
representativo. Es la rara. Es una
protomic dream girl igual. Sí, es medio
una copia de Kimer y también que como
que es la para mí es el loco, la Kimer
del grupo de Claro.
Si Ross es medio un short Constanza este
porque es como el ver roles, o
sea, Fel Chandler este y el A para mí es
más inclasificable porque es vamos ahora
sí se define en este momento uno de los
debates twitteros más insoportables de
la historia de la humanidad. Así que la
próxima vez que esto vuelva a surgir,
porque volverá a surgir, se va a citar
esta encuesta. Cerrame en este momento
si estaban o no en un break. Contamelo,
Manu, si querés micrófono y te
escuchamos. Hola, hola Topi, ¿me copias?
Hola, todo bien. Con el 72% de los
votos, gente votó que sí. Efectivamente,
contundente, contundente. Argumentarán
los detractores que la pregunta es otra,
¿verdad? Pero por supuesto que sí.
Claro, si se mantiene por supuesto que
sí. Yo voy a dar el brazo
torcer. quiere desar la discusión hace
un año y medio. Ah, claro, no funciona
así. No funciona así. No funciona así.
Esto v acá en el chat. Está mal la
encuesta. Está mal la encuesta, dice.
Peor no no se puede, ¿viste? Peor
encuesta, mal hecha. Queridísimos
rancios reales, golondrías y
compatriotas, no termina esto, ¿eh? No,
y no es, o sea, ni han arrancado las
sorpresas porque esto es un especial de
hay algo ahí. Vamos a usar contenido
para separar una escena de otra. En
instantes volvemos. Vamos a seguir con
otra parte de la charla con Flor Peña
que van a poder ver mañana completa. Y
falta el gran final, eh, nada más eso.
Me voy ahora. Ahora seguimos con este
especial de Hay algo ahí.
Sitcoms, aprovechar para retomar lo que
estábamos hablando antes de la sitcom,
de la serie de comedia, pero relacionado
a este tema también
porque quizás me adelanto al final, ¿no?
Pero casados con hijos no se veo
atravesado también por una discusión
sobre el humor. Sí, pero para mí que
estuvo mal mal planteada porque casados
con hijos es una sátira.
Entonces, el que no el que no entendió
que es una sátira discute el pedo. Es
como yo te dijera, los Simpson. Sí, los
Simpson tienen validez hoy más que
nunca. Mira lo que te voy a decir,
porque hoy más que nunca ponen de, o
sea, los Simpson además, de hecho, Los
Simpson se basó en casados con hijos,
pueden ser más políticamente incorrectos
porque no son seres humanos. Al ser
dibujitos animados tienen más
posibilidades. Pero
digo, es como si vos dijeras, "No,
Homero tendría que ser menos machista."
No, no es que Homero es machista para
mostrar
justamente para reírse del machismo y
mostrar el machismo y ese hijo machista
que le salió y esa otra hija que que
viene a poner un poco de manto de piedad
y un poco de feminismo el asunto,
digo, y la crueldad del jefe y hay un
montón de pero es una
sátira. Entonces, María Elena siempre
fue un personaje feminista dentro de la
sátira. Ella era la que venía a ponerle
el freno a este machista y por
contraste, incluso cuando el feminismo
no era tan masivo, incluso cuando el
feminismo no se había puesto, no se
había vuelto un movimiento tan popular,
el feminismo siempre fue de geto
también. El feminismo siempre fue leer
notas en página 12, leer en su destada
algunas cosas y digo, "Pero hay que
hablarle a todas, tenemos que llegar a
todas."
Yo soy muy criticada por eso
también, pero bueno, yo me la banco,
pero digo, casados Moni Argento es una
machista, pero por otro lado también es
una mina que viene a contar una típica
mina
argentina,
eh, de alguna manera que se sobrepone al
machismo del marido, porque en realidad
el marido no le da, como ella no labura,
no le da plata, pero hay algo de
feminismo que también ella tiene de
decir, ¿sabes? ¿Sabes qué? No voy a
hacer nada. No voy a hacer nada. No voy
a No voy a ver, no voy a saber dónde
están mis Noa. ¿Dónde está Paola? No
tengo idea. Eh, ¿coinaste? No, no me
gusta cocinar, no cocino. Hay algo de
esa mezcla que tiene Mony como personaje
que le hace interesante y es que por un
lado está dentro de esta estructura
machista y es una mujer machista por un
montón de cosas a las que con las que
avala y avala Pepe. Y por otro lado es
una mina que intenta como soltar amarras
porque no puede ser que todas las
mujeres cada vez que me vean me dicen,
"Ay, yo soy Mony. A mí me dicen que soy
Mony. Ella es Mony. Ahora hay algo, hay
una identificación que ha
generado casados con hijos que no la
podemos desconocer y es un fenómeno
social. Casados con hijos no excedió una
sitcom graciosa. Casados con hijos se
convirtió en un fenómeno social. Cuando
nos hicimos el Gran Rex, yo nunca había
vivido una cosa así. ¿Qué? Éramos los
Rolling
Stone. Casados con hijos atravesó
generaciones. Casados con hijos la
vieron los
abuelos, incluso abuelos que ya no
estaban.
que ya sabía que había ya habían
partido los hijos de esos de esos padres
y los nietos de esos de esos padres. O
sea,
digo, una cosa
muy muy emocionante fue muy emocionante
como Casados entró en la vida de la
gente y como
Casados muestra lo peor del
argentino, pero con humor lo muestra.
Entonces, te reís de por no
llorar. ¿Y cómo íbamos a cambiar eso?
Obviamente le agregamos algunas cosas de
la época. Obviamente nos reímos por
Pepe, en un momento eh había un chiste
donde eh Dardo le decía a
ella, eh no sé qué Pepe empezaba a
contar un chiste de la zapatería, ¿no?
Entonces entró dice entró una mujer,
dice, yo le digo, "Gorda, Pepe, de lo
gorda." Entonces Dardo dice, "No, Moni,
ya no se dice más eso. Querrás decir una
mujer robusta." Y él y ella lo mira y le
dice, "Sí, Dardo, perdón, una gorda
robusta." La gente se descostillaba.
Y y es eso, ¿entendés? Es que no se
decruyó. Es que Moni y Pepe no
entendieron los cambios de época y Pepe
le decía con Zorna, Moni, le decía Pepe,
por favor, los tiempos cambiaron, ya no
nos metemos con los cuerpos de la gente.
Entra esta
gorda, la gente se moría
porque está haciendo un chiste, está
haciendo los gordos y las gordas también
se reía, pero porque en realidad
estábamos criticando a esta clase de
familias que creen que se deconstruyeron
o intentan deconstruir si no lo logran y
no comprenden el cambio de época. Eso es
casados y sigue siéndolo aún hoy. Si no,
no podría tener
cabida aún hoy. Si no, la gente no se
reiría. Cuando pusieron poner a
Franchela lo tuvieron que levantar.
Porque pone Franchela sí no no aceptaba
el cambio de época. Poner Franchela con
el papá de la nena no lo no lo no pudo
sostener el cambio de
época. Pero casados con hijos al ser una
sátira lo va a sostener hasta el día que
nos muramos. Yo yo voy a estar muerta y
a lo mejor y va a ser como Chespirito.
Se va a seguir dando. Entonces hay que
entender cuando algo es una sátira o
cuando nos estamos riendo de eso, cuando
algo se convierte en algo literal. El
papá de la nena de alguna manera era
literal. Él quería levantarse a la amiga
de la hija. No era una sátira eso, era
una literalidad. Por ahí Sambusetti sí
era más un juego de roles donde yo
como yo lo lo acosaba a él como jefa,
pero también digo, en un momento donde
estamos hablando del acoso molestó y lo
tuvieron que levantar. Qué loco ahí que
igualmente hay algo eh medio infalible,
¿no? Porque uno le puede dar muchas
vueltas, pero para mí el fenómeno para
calibrar ese cambio de época es si te da
risa o no. A veces el termómetro es
literalmente esto que decís, lo tuvieron
que levantar porque no camina, no porque
dos o tres personas con poder de veto
dijeron, "Esto ya no se hace", sino
porque la gente lo ve y dice, "Che, no
sé." En cambio, casado con hijo lo ve.
Cada risa. Exactamente, porque
no porque entendés que se está nos
estamos riendo de eso. En cambio, poné,
no, a mí que lo hice me hacía así,
decía, "Ay, no, esto no, no sé para es
un redebate, eh, nos podemos podemos
traer a otras personas acá y cada uno va
a tener su
opinión." Yo como actriz popular te
digo, en el mainstream hay cosas que no
pueden suceder todavía.
Ahora en una plataforma donde vos vas a
buscar ese
contenido, donde ese contenido no
sucede, vos prendiste la tele y lo
dejaste, no lo vas a buscar, pagas un
arancel para ver determinadas cosas, por
ahí sí nos podemos dar el lujo de ver
este cosas que
que nos causen gracia, siendo
políticamente incorrectas, como tiene
que ser el humor, interpelando y
incomodando, pero ya más corridas, qué
sé yo. cuando arrancó casados con hijos,
o sea, vos decís eso fue completamente
diferente, ¿no? Me estabas hablando de
una liñera, después viene casados. Eh,
de al toque se sintió que estaban
haciendo otra cosa, que tenía otra
escala, que eran otras las
repercusiones. No, no, no. Fue un
fracaso. Fue un fracaso estrepitoso. Fue
un fracaso. Que fue un fracaso. Terminó
con en el anuario de lo peor del año.
¿En serio? Claro. Hacía 12 puntos en una
tele que hacía
25, ya. No, hacía 40. Ya no era la tele
de la niñera, nosotros hacíamos 30 y
pico. Ya en ese momento la tele estaba
en 20 y pico de puntos, ya estaba un
poco cambiando la cosa, pero poner
nosotros arrancamos con 26 puntos el
primer capítulo y nos caímos a 16 el
segundo y y después nos manteníamos en
12, que 12 era un fracaso. ¿Y cómo se
vivía eso entonces? Día libre.
Increíble. Nosotros, yo lo defendí
siempre, siempre. vos buscas archivos
míos y yo decía, yo sé que lo que
estamos haciendo está
buenísimo. Pero la gente no lo entendió,
la gente no se reía. Las críticas eran
una la crítica, la primera crítica que
sale eh el título era una comedia conora
naftalina. Mira, ¿por qué no tengo
registro de esto, eh, solo tengo
registro de haber visto casados con
hijos? Me parecía extraordinaria y solo
siempre lo percibí como un éxito. Em,
el de criticaban el
decorado, no entendían que el decorado
era así derede. Me criticaban la
peluca.
Eh, pasó sin penal ni gloria. Yo me fui
a hacer hechizada.
Guille se fue a hacer otra cosa. Ahí
Guille empezó con su carrera de cine más
fuerte y le empezaron a dar el repetido
a la noche a un horario que iba mejor
para casados, eso también hay que
decirlo. Nosotros estábamos salíamos a
las 11 de la noche, lo empezaron a poner
a las 9 y la gente nos decía, "Ahora sí
que le agarraron la mano." Nosotros
hacíamos, "No, pero son los mismos
capítulos."
La gente la empezó a entender, se
convirtió en a la gente les decía como,
"Che, estos capítulos están mejores."
Sí, está mucho mejor. Esta eran los
mismos. Los mismos.
Mira. Y bueno, pero la sitom tiene algo
muy muy groso que también lo tiene el
teatro, que es la en la profundización
la gente va entendiendo. Sí, claro. Por
eso vos podes ver,
vos podés ver una sit un mismo capítulo
de Sainfield que he visto no sé 15 20
veces. el capítulo de de de del
restaurant chino es el restaurant es el
restaurant el estacionamiento, el
estacionamiento que lo puedo ver y ver y
ver y encontrarle siempre algo nuevo.
Eh, bueno, eso tiene la sitcom y cuando
empezó a repetirse eh, clavaba 26 27
puntos. Mira la repetición y se hizo lo
que ahora es viral. En ese momento no
existía en las redes, se hizo viral.
Casados con hijos pasó a
ser la comedia y ahí nos convocaron para
hacer, yo dejé de hacer hechizada, o
sea, la la solté un rato y volvimos a
ser casados. Primer capítulo de la
segunda temporada clavó 33 puntos, mira
vos. Y después esa esa temporada fue
exitosísima y la dejamos de hacer porque
sentíamos que nos íbamos a quedar
atrapados en los personajes. ¿Cómo? Sí,
sí. Todos, bueno, ya está. ¿Cuántas
temporadas se hicieron de casado? Dos.
Solo dos temporadas de casa. Lo que pasa
que paraá son 10. Para ellos eran 10,
para nosotros fueron dos. Claro, porque
nosotros nos comíamos cinco capítulos
por semana. Claro, claro. No, no, no. De
lo que hicieron di 10 años, nosotros
hicimos dos. Había que pasearla un
poquito más. Algunos capítulos escritos
de cero. Claro, ya en un momento nos
quedamos sin capítulos y Tor Arconi y
Axel escribían capítulos de cero muy muy
geniales, ¿no? Te dabas cuenta. Y
existió esa conversación donde se
juntaron y dijeron, "Che, hasta acá, eh,
ya hay que soltar casados con hijos."
Todos estaban de acuerdo con eso. Hay
soltar. Sí. Bueno, Guille y yo por lo
menos estábamos reacuerdo y soltamos
soltamos. Yo yo suelto mucho, eh, yo me
voy mucho de los lugares, pero una
temporada más capaz se podía, o sea, dos
temporadas suena. Sí, ya era como,
bueno, ya está, fue un
éxito, soltemos. 20 años lleva de
repetido. Y mi
pelea, además de de librar la batalla
contra mí misma, es contra Mony. Yo
libro la batalla contra
Mony porque la gente en algún punto
quiere que Moni esté. Claro. Y no sabes
la cantidad de gente que me viene a ver
al teatro. No todo el mundo, la gente
que me sigue en el teatro ya sabe todo
lo que hago, pero hay mucha gente que
por ahí viene de la tele mony money,
money. La gente cuando salíamos del Gran
Rex hacía colas enteras en cortaban
corrientes para saludarnos y por ahí hay
gente que nunca había ido al teatro en
su vida.
Claro, es que pasa algo eh con el género
sitcom
que termina siendo un lugar seguro para
el espectador, termina pasando algo muy
loco, eh, que para mí se asemeja a
ciertos programas, bueno, de tira diaria
o de a veces que pasaba antes con la
radio. Eh, la gente siente que conoce a
los personajes, termina siendo algo
desde familiaridad y en esto de la
repetición de los capítulos, bueno, por
algo se llaman como esas feel good
comedies, ¿viste? Vos tenés un mal día y
realmente te puedes sentar a ver un
capítulo de casados con hijos y te y te
y te levanta el ánimo. Y te levant el
ánimo. A mí me parece que gran parte de
las cosas que a mí me han
pasado, de cosas que me
han por las que yo he atravesado y
cuestiones políticas y
cuestiones de
de
haberme de de haber contado qué pensaba
y que la gente me banque es porque yo
los hago reír. Mucha gente me dice,
"Mira, yo no pienso como vos, estoy en
las antípodas de tu pensamiento, pero te
agradezco mucho cuánto me hiciste reír a
lo largo de tu historia y eso la gente
lo agradece un montón y yo creo que por
eso la gente me banca aún no pensando
como yo."
Seguimos en el especial de sitcoms de
Hay algo ahí. Les recuerdo a si hay
alguien mirando en este instante por
primera vez, mañana estrenamos la nota
completa con Flor Peña. Eh, acá solo
dimos algunos adelantos que nos sirven
en este complejo artilugio de vivo
diferido que construimos. Mientras
seguimos preparando sorpresas
impresionantes, les pregunto una cosa.
¿No les pasa que ven camiones de IPF por
todos lados? Si te cruzas con una nota
la patente en la appf porque puedes
ganar hasta 10 años de Infinia. Los
azules suman una chance en los dorados
10. Una década de Infinia. ¿Sabes lo que
es eso? Si no no pensé que era un chiste
con remate, pero también puede haber
algo. Está upa, mirá vos lo que es esta.
Muy
bien. El luqueo, muy sólido el luqueo,
por favor, bienvenidos.
Hola, ¿cómo están? ¿Todo bien?
Aplaudan.
Sentate, amigo, sentate. Bienvenido.
Pero no, no, no escuchaste lo que dijo.
¿Qué dijo? Ese es mi lugar. Eso está
bien, está bien. Está está en papel. Es
mi lugar. No, ya sé. No, este es mío.
No, ahí la da mejor la luz. No, no. Las
luces están distribuidas en todos lados.
No, no, no hay. Bueno, bueno, es así.
Hola. La otra era era eso o sostener los
20 minutos y ser el momento más
incómodo. Después de esos 20 minutos iba
a ser graciosísimo. 20. Me parece bien.
Bienvenidos a esta charla que seguimos
configurando en este momento porque
ahora nos quedó algo. Le comento a la
gente que está en las casas y también
estoy leyendo el chat, así que están
todo el tiempo aportando. Desde el
principio que arrancó esto ponían
community Bigman Theory, eh, 7 Show, 7
Show, How I Met Your Mother. Realmente
el universo sitcom es grande, así que
hay una cuestión de Sainfeld Friends y
las demás. Un poco, sí, un poco, sí. No
sabía que Novareció sabía tanto de
Gracias Manu por el ch ay un poco Sí.
Hay algo de que hechos los dos grandes
tanques queda hablar del resto del
mundo. Y también pasa algo, el resto del
mundo es enorme. Hay muchísimas. Incluso
hay una discusión, ustedes están
luqueados de Big Theory, que muy
naturalmente es también una sitcom, o
sea, en su forma es muy claramente una
sitcom. Pero después hay discusiones,
hay gente que dice que de Office no es
una sitcom, no es una sitcom. Estoy en
desacuerdo con esa gente. La gente está
equivocada. La gente está equivocada.
Hay gente que dice
que era la primera sit. Hay gente que
dice que Sim es la primer sitcom de la
historia y tienen razón. Bueno, para
dijeron, dijeron, dijeron que era la
primera sitcom Seinfeld. Después dijeron
cuál era la primera y la otra. Friends,
Friends también dijeron la primera. Yo
quiero decir que The Big B Theory no es
de mis preferidas, no creo que sea la
mejor, pero es la última sitcom.
Uh, con los
títulos profundiz, o sea, después de o
sea, pero esto seguro que metior man no
es una sitcom, pero es anterior, es
anterior, es anterior, es anterior. Hay
pocas paralelas a Big Bang Theory y hay
menos todavías que han terminado después
de Big Bang Theory y para mí no cuentan
como la última sitcom de Big B Theory es
la última sitcom. Pero te referías a la
última como una cuestión pura, como
departamentito, risas, tres cámaras.
porque podés encontrar, hoy hay algunas
así, pero la última sitcom masiva real
es de BCAN Theory y tiene que ver un
poco, voy a traer cosas de este mismo
programa de otras de otras ediciones con
tus últimas 12 dibordiales. A ver,
porque tiene que ver muchísimo,
muchísimo con el cambio, ¿no? Casi con
el cambio de consumo, de entretenimiento
y cultural. Lo hizo en los mismos
centenials. Sí, sí, pero sin dudas.
¿Cómo es? ¿Cómo es eso? Me sirve para el
lunes que tengo que chorear. Vamos
tirando la
sitcomable más la sitcom allá de la
estructura de un lugar común de los
personajes y sus interacciones y las
cosas que le van pasando. Básicamente lo
que es es un consumo cultural de
entretenimiento ligero y que
funciona por repetición. Lo hablaron
mucho acá. Los personajes no tienen
arcos de
desarrollo, reaccionan siempre de la
misma manera. Los chistes son repetidos,
basinga, las frases que se repiten, las
estéticas que se repiten. Incluso entre
todas las itcoin siempre está el
fracasado, el ganador, las estructuras
son todas las mismas, tonto, el raro. Y
si hoy tenés que entender cuál es el
consumo de entretenimiento ligero y por
repetición, es el consumo que tenemos
hoy de redes sociales. Es TikTok. Es
TikTok. Hoy vos escuchas un audio viral
en siete videos distintos. El consumo de
entretenimiento ligero y por repetición.
Incluso hablamos mucho de uno ve la
sitcom cuando se va a dormir, el holsome
content. Voy a ver algo para relajarme y
verlo tranquilo y hoy estás como ahí. La
gente está escrleando antes de ir a
dormir. Hoy no hay series de comedia.
Bueno, hay es muy gracioso lo que pasa
en los semis cuando nominan las las
series de comedia y nominan a The Bear
porque no hay porque quedó en la
estructura de las series de 30 minutos
bla bla donde antes solo había de
comedia y hoy no hay series de comedia
sitcoms de esa estructura. Hay Abot
Elementary que no la ve nadie por lo
menos no acá. ¿Y cómo se llama esta? La
de los policías. Eh, Brooklyn. Ahora
Brooklyn 99 no es posterior a decir y
creo que tuvieron su sincrona, o sea,
pasaron en paralelo. Brooklyn termina
todas las que dicen salieron salieron
cuando estaba de Modern Family termina
después, pero también arranca cuando
está vigente de Big One Theory. Como
Leonard
Novinario de Big Theory, hay dos cosas
muy importantes que tienen que ver con
lo que decía Agus, que una es el tema
del cable en Estados Unidos, que ya los
más jóvenes no tienen cable. Entonces,
las sitcom se volvieron un consumo para
grandes. Entonces, hay un montón de
sitcoms que no nos llegan, como la nueva
versión de Rousan, la serie de los 90 de
con la mina que después se volvió loca,
Rousan Bar. No tengo idea porque no nos
llegan. justamente porque no nos llegan
y otras así familiares que no nos llegan
porque es consumo de gente que ve cable,
es consumo como de grandes, de papás,
pero no existe, por ejemplo, que que vía
plataforma igual se, o sea, los pibes la
veas hay esta bot elementary, hay una
que se llama Ghost, que es una inglesa,
no son comunes ni son masivas, o sea, no
funcionan como movimiento cultural cable
y algunas hay en plataformas, pero nadie
no las ve nadie. Justamente una pregunta
es eh perdón eh es el tema de la
cuestión social de cómo los más jóvenes,
los centenials hoy se se vinculan. Esto
dicho, o sea, por los mismos pibes en
notas donde viste, se ponen a hablar
como, ¿qué ves? ¿Por qué? ¿Por qué ves
lo que ves y todo y demás y qué sé yo,
que cambió la forma en la que se
relacionan, entonces también cambió las
cambiaron las historias que quieren ver
con respecto a eso, esto de estar
sentados 800 horas en un sillón tomando
café ya no existe?
Claro, una cosa de la que no como decía
Jorge y la posibilidad uno llegaba a las
a las sitcom y las y se encariñaba con
los personajes a lo largo de los
episodios, episodios que repetían la
misma estructura, los mismos chistes, o
sea, eran distintos, pero eran muy
similares. Claro. Es un personaje base y
lo vas cambiando de lugares y de
situaciones. Hoy 10 episodios de para
encariñarse con un personaje. Hoy 10
episodios una temporada entera que
tuviste que un desarrollo, un final,
poder comentarla en redes. Antes pasaba
que las temporadas de cualquier serie,
no sé, del cico, duraban 25 capítulos.
Hoy ni pedo. Hoy una serie ni en pedo
dura. Hoy dura como mucho, 10, ¿no? Y te
pasa algo cuando me recuerdo momentos de
estar entrando en una serie, capaz no
enganchar tanto y que existía la
posibilidad de decir, no es que las
primeras temporadas son medio flojas,
pero después arranca algo completamente
impensado para tenes que ver estos
primeros 27 capítulos y despés a partir
del 32 se pone bueno. Bueno, hablaron de
The Office, la primera temporada de The
Office es bastante complicada de Office
US porque es muy parecida a The Office
UK. Entendieron que eso no funcionaba.
La segunda, hay un podcast muy bueno que
es la historia, la historia como hablada
de esta de esta de esta serie, eh, y
entendieron que la primera temporada no
funcionaba queriendo parecerse a la UK
porque la idiosincrasia Shanki era muy
distinta a la británica y la segunda
cambia por completo y la segunda es la
real que realmente te engancha. La
primera temporada de Office US es
difícil de llevar. A Michael lo odiás en
el primer episodio de la segunda
temporada, que son los premios,
eh, opa situaciones, momentos
situacionales.
[Risas]
¿Estás listo para tu primer día de
colegio?
Antes, antes que te vayas, quiero quiero
darte un pequeño
consejo. El colegio, la escuela es como
un gran una gran mesa de postres, ¿sí?
Eh, en donde vos tenés variedades. Eh,
vos en sos como el fresco y batata. Eh,
Romeo y
Julieta. Sí. Eh, vos como el queso eh,
tenés que elegir o batata o membrillo.
Nunca los dos juntos no se combinan. El
mozo el mozo no le va a gustar eh que
los combines, ¿no? El mozo, el mozo te
va a decir que no.
Eh eh muy rara vez se combinan, pero eso
solo se lo decían, así que eso es otra
cosa. Lo que sí te voy a decir es
que eh cualquier cosa que lo elijas,
elígelo con el corazón porque si no lo
eliges con el corazón te podés empachar
y después no querés salir con nadie más.
Anda al colegio. Anda al colegio y pasa.
[Aplausos]
Bienvenido, el representante de Two Half
Man, eh, en la barra con Gunter. Se
queda con nosotros, ¿no? O sea, lo
tenemos ahíostado acá con
landanderos ahí muy parecidos menos
ganter es cualquier cosa. Es Chuhal la
peor sitcom de la historia solamente
para que Charlie Jina.
No,
tranquilo. Mala, es mala. Es mala es
mala. Está buena. Creo que la única que
es la única que vio B. Es la única que
vio B.
La vi. Me gustó mucho.
Si la vio
es un personaje. Dice que le gustó.
Charlie. Me parece un buen personaje,
¿eh? No, eh, la acá del compañero
también me gustó. Eh,
Big Theory para mí la sitcom que mejor
entendió el humor social y y la
cosmovisión
global al momento de salir. Totalmente.
Eh, o sea, Big One Tor es la que arranca
la nerdocracia, digamos. O sea, sí. No
solo, pero no solo eso, porque si vos
pensas en digo Friends, por ejemplo, es
probablemente una de las mejores ITCOMs,
después discutible o no.
Si si a nivel identificación, si yo
piens en Friends, me identifico igual
que el Chavo del Ocho, o sea, a nivel
identificación son que es una sitcom,
que es una
sitcom rica, pero que supuestamente se
hacen los pobres porque viven todos en
Nueva York en pleno Manhattan. ¿Dónde
[ __ ] sacan la
guita? Increíble. Yo no me identifico
con eso. Y después tenés tipos que
tienen nerds. En un momento en que eh
Big One Theater sale en 2007, YouTube
lanzó en 2005. El 2007 era el pico de
Facebook donde su creador era el tipo
con más cara de nepe que había en ese
momento. Marker que se hace todo el
machote. Pero ese tenía cara muy de
boludo. En 2007 lo eligen a Elon M como
innovador del año. O sea, estamos
hablando de que fue una serie que
entendió a la perfección quién venía a
ser los nuevos dueños del mundo. Claro.
¿Qué están diciendo? Nada, nada, nada,
nada, nada, nadaendo. Eh, me parece que
es una que que que en ese sentido es muy
valorable. Para mí no es la mejor, pero
porque dijimos eh Seinfield Friends, las
dos grandes. ¿Cuál es el tercer y cuarto
grande? Porque no lo ordenamos. Mat ahí
te matas y hay que matarnos. Hay que
irnos por lo menos con el
terapaz que es medio vintas, pero yo amo
a Lucy. Fue super la nombró. Claro, no
me escuchas a mí.
Yo veo tus entrevistas, Novarecio, así
que por no te cerras un poquito. Pero
para mí entra en las A mí me gustó que
le di que era lo de No, no, no me gustó
lo de los piojo, lo de qué sé yo. Entra
dentro del grup porque es como una de
las como de las pioneras. Voy a decir,
voy a decir una sitcom que nadie
considera una sitcom que son los
Picapiedras.
Picapiedras, para mí entra dentro. Para
mí no es una sit. Pero paraá si abrís
ese
universo los supersónicos que está al
lado. Rick and Morty no es una sit como
hoy. Mor porque no ocurre en un mismo
lugar. Claro. Paraá. Entonces la
genealogía básica de una sitcom es
reiteración de escenario. Eh, los
personajes no tienen arco. No tienen
arco. Eh, y risas discutible. Y tres
cámaras. Pero perdón, acá ustedes
dijeron de Office es una sitcom, no
tiene risas enlatadas. Office es la que
viene a subvertir las reglas. Esa es la
diferencia si es multicámara o no. Hay
un sistema que tiene la FO que son de
tres cámaras como general y toda la
iluminación para esta como hay algo ahí
es como como un programa de streaming
común. Hay algo ahí. Es una C. Es una
tiene tres fue todo este tiempo. Sucede
en el mismo lugar. Los personajes no s
si tienen arco.
Rebol existe fuera. Me das el pie justo
porque hay algo ahí. Es It's allway san
in Philadelphia para mí. serie favorita,
mi comedia favorita de todos los
tiempos. tiene ya como, no sé cuántos
años cumplió, 20 años o una cosa así y
es de un montón de personajes, si te
parecían a morales los de Seinfield, los
de Itsolwis en Philadelphia te van a
aparecer directamente criminales. Son
espectaculares. con un grupo de amigos
que tienen un bar y se juntan ahí y no
tienen muchas capítulas donde uno se
entera que cuando era chico el profesor
había violado a varios compañeritos y él
se pone mal porque él no
y
aver que era feo.
No tienen una cantidad. Después se
encuentra de un abuelo que un viejo que
tenía una caja con un montón de ropa, si
no se acta Dani de Vito, 17. Ah,
muchísimo. Sí, porque aparte son amigos
y se juntan cada tanto ahora y hacen
cuando pueden. Hay unos que son pareja,
eh, y son después también algunos de
ellos crearon una que es buenísima sobre
el universo de cómo se hace un
videojuego. My Quest, My Quest en Apple,
que es de lo mejor que hay ahora, que
vendría a ser ponerle como un una mezcla
entre community, porque también tiene
gente de community. Si nos metemos como
en las cesudas, que podemos hablar de
community, eh, it's always sunny, eh,
podemos hablar de What we Do in the
Shadows, que son como las de yo miro
sitcoms que después charlamos si son
sitcom o no elevadas. Sitcom elevadas.
Elevadas, claro que son esas. Y después
podemos discutir a ver si las otras como
de HBO o de lo que antes era effects,
que son como las de cable premium, como
VIP por ejemplo, Atlanta son sitcoms o
no. Eso es una
sitcomen un hay un universo antes de
todo eso que también nos curtió a
nosotros etariamente que son las de
Nickelodeon. Drakey Josh es una sitcom.
Claro, eran sitcoms para chic 101. Sí,
claro. Voy a tirar un vieja salvado por
la campana. Sí, salvado por la campana.
Ustedes no saben que estamos la
otra se suda development de
los esos. Si hay que empezar a revolear
por la mesa eh sitcoms que a uno lo
hayan marcado, yo no creo que sean ni
empleo de las más populares, pero a mí
Malcolm de P me volvió loco. O sea, fue
de las primeras cosas con las que yo
desarrollé un vínculo similar al
fanatismo, como que lo me agarró en una
edad, era chico, le empecé a ver y dije,
"Che, esto como fue de las primeras
cosas con las que yo flashé, esto es
bueno en
serio." Claro, como que me encontraba
no, esto es bueno en serio. Esto es
bueno. Y después sí creo que eh a
nuestro público le gusta mucho
Community, community se encontró algo y
Community también es una que tiene
cierto tiempo de maduración porque la
primera temporada de Community está
bien, es más tradicional, pero después
eh Harmon y Royand empiezan a hacer esto
de que de hecho nosotros lo usamos de
referencia mucho en caricias, eh
salvando las enormes distancias, en
tematizar los episodios cuando ellos
empiezan a decir, Bueno, ya fue esta
dinámica de de de diario que tenemos.
Hagamos uno de zombies hoy, uno de los
especiales. Los especiales incluso más
conceptual, que eso es algo que pasa
mucho en las comedias como en Parks and
Recreation también. A veces, como decía
Gus, tarda en una temporada. Es como que
la las Citycom son medio como un perfume
que tenés que dejar macerar porque no
siempre le tenés que dar más tiempo que
a un drama porque muchas veces hay como
otra cosa en el humor y porque tenés que
construir esa esa especie de confianza,
de empatía.
El capítulo del paintball cuando aparece
el capítulo del paintball. El capítulo
del paintball. Si llegaste hasta ahí.
Uy, en el chat dijeron, "Esto tampoco.
Esta también me volvía loco." Scrubs.
¿Alguno veía scrabs? Scrabs. Qué bueno
scrabs, boludo. Era una una serie muy
muy jugada para mí. Esta sí es muy vieja
y no la conoce nadie. Que se llama
Parker Leis Can. Sí, yo
le uy.
Esa es mi Malcom.
Esa par un p raro y muy canchero en un
colegio que tiene dos amigos que uno es
mega
nerd 20 años de antes de de Big Con
Theory. Mega nerd y uno muy muy e
fachero pero medio boludón. una una
yunta rarísima y el pibe es un kilombero
y hace lo que quiere en el colegio. Si
vos eras medio raro de chiquito en los
80, querías eras querías ser Parker Luis
era relojes. Total, perdón, nadie
entiende esto, pero es buenísim,
perdón. Y también hablaban, lo están
nombrando acá, alguien está o varios
están muy insistentes en el chat de IT
Crowd, si no la vieron, es excelente. Es
una serie británica que después se hizo
su versión Yankee floja eh sobre nerds e
internet. Claro, show que no sé si
ustedes la vieron mucho porque después
quedó medio curseada porque bueno, su
sus eh eran to tantos en una sexa son
todos difíciles, sus protagonistas
quedaron, pero para mí fue una de las
que me marcaron. Es me parece y la veo
todavía hoy, me parece espectacular,
graciosísima. tiene poca poca temporada
[ __ ] eh, tiene episodios
espectaculares, tiene es como de época,
eh, no sé si a vos si vos veía la época
la época de oro de Sony, época de serie
son estaba ahí, para mí hay como tengo
una teoría de que todas estas, incluso
los Simpson, pero llegan a su excelencia
en la temporada cuatro. Bueno, podemos
discutir
una tr cu llegan a su pico de de
perfección, pero por ejemplo para algo
muy esto debe haber una especie de
supercputadora que tenga una data
algoritmizada de todos nosotros a la
vez, pero cuando vos querés ponerte a
ver una serie que ya viste a la noche
para poner el cerebro en remojo, ¿qué
temporadas elegís? Sí, sí, tres, cuatro,
cinco, como nadie pone la uno. Nadie
dice, "Voy a arrancar de nadie pone la
un Yo lo he hecho, sobre todo en
pandemia, vi community entera de vuelta
de cero, ¿eh? Eso, eso es un proyecto.
Eso es voy a rever.
Si vos termina este especial y la gente
dice, "Voy a verme uno de The Office."
No ponés el episodio 2 de The Office.
Agarrás, abriste por ah cuatro o cinco y
te ves alguno. Igual para podemos hacer
un juego. Si si vas a ver The Office y
vas a agarrar un episodio,
sí, lo decimos en voz alta en un dos,
tres. Dale. Un, dos, tres. Parour.
Dinner par cuando van a comer los sh,
¿eh? Yo yo agarro los especiales
navideños, boludo. A mí me gustan los
especiales
a vos te gusta mucho el
especial los especiales. Son los
especiales.
Simulacro, pero es esa es la mejor cold
opening, pero no es el mejor episodio.
Pero tiene el momentazo de ah
y se fen todos a bailar, boludo. Es
graciosísimo. Brin es buena también.
Breng una pregunta. ¿Por qué creen que
es en este momento eh que se pone bueno?
decís temporada tres, temporada cuatro,
porque hay algo de en que le encuentran
eh el
agujero, pasa en Madman también que los
mejores capítulos están sin ser una
sitcom están en la temporada cuatro como
para mí hay una ya una evolución de los
personajes desde que ya ahí entendieron
de que se trataba lo que estab todos los
actores entendieron este qué personajes
están haciendo como para incluso
participar dentro de lo que es la los
guiones, ¿no? Y creo que en la comedia
eh también vos habituaste al espectador,
vos los entendiste a los personajes y y
entra mejor y funciona. Tomar más
riesgos porque en las primeras dos
temporadas estás construyendo, no puedes
jugar porque te vas al [ __ ]
Temporadas tres, cuatro puedes romper lo
que armaste incluso. Y si de romper lo
que armamos se trata y sí notaron lo que
hice, lo hice como un profesional. Voy a
pedir primero un fuerte aplauso a
nuestra mesa con la que estamos
discutiendo en este momento con sexta
ahora. Pero voy a volver a decirle a la
gente que todavía no han visto nada. Uy.
Y ustedes se preguntarán, ¿cómo?
Rebordo, pero si son las 11, yo ya sé
cómo funcionan los especiales, yo veo
ahí algo ahí desde el 2024, ya sé cómo
es esto. Esto, qué s yo me gustó más o
menos. No, no, no, todavía no viste nada
porque este episodio no terminó y quizás
algunos pueden argumentar que ni
siquiera arrancó. Seguimos con nuestra
comedia situacional, la oficina de
[Música]
Blender. Un segundo, me están llamando
que es raro. Igual está vibrando el
celular. Perdón, eh, no, no pasa
nunca. D cacho después lo editan. Sí,
no,
sí para
que Pero, ¿qué quién quién quién va a
ser el jefe entonces? Ahora no. Ya sé
que me habías avisado eso, pero me
dijiste que era una boludez que no iba a
pasar
nada. Okay. ¿Vendieron
Blender. Blender no es de los mismos
dueños.
No, no, no, no. Sí, sí, llámame después.
No, no hay, no hay problema. Yo, yo
estoy
espero.
Eh, bueno,
eh, a ver, no
sé, hay parece que hay algunas novedades
de administración.
Yo creo que igual va a estar todo bien,
no hay no hay motivos para para
preocuparse, eh, ni se ni se altera lo
del especial tampoco, eh, o sea, no
e siempre y cuando no se entere nadie de
que básicamente vendieron el canal donde
todos trabajamos y no sabemos si vamos a
seguir laburando o no y no sabemos quién
se va a hacer cargo del canal y no se
sabe qué programas van a seguir, ni se
sabe quién va a ser el jefe de estos
últimos días. Eh, creo que va a estar
e todo bien. Dani, Dani, Dani, Dani,
escúchame una cosa. No, no le digas a
nadie. Sí, pero me tiro un Blender. Sí,
va a haber nuevos jefes, va a haber
gente circulando. No le digas a nadie,
pero la cosa va a poner rara, ¿eh? Capaz
perdemos nuestro trabajo. Capaz perdes
tu trabajo. Eso no más. Ah, se
igual. Nacho. Nacho, escuchame una cosa.
No sabes lo que acaba de pasar.
vendieron
Blender. Parece que van a venir nuevos
jefes, eh, no se sabe quiénes son, eh,
van a ver cómo anda la cosa.
Probablemente gente se quede sin laburo.
No quiero decir que
vos, pero podés ser vos, ¿viste? Vos no
agarres tanta taza que te quedas sin
laburo, ¿eh? ¿Qué
eh la cosa así? No le digas a nadie
igual, pero vendieron Blender, o sea, eh
todo esto hay que ver cómo sigue,
¿viste? Eh, entiendo que van a estar
mandando distintos jefes esta semana o o
interventores, no sé cómo le quieran
llamar, pero bueno, vos fíjate, si ves
gente que cae y medio que dice qué es lo
que hay que hacer, da órdenes o cosas
así, yo te diría, "Hacete boludo, jugar
callado." Tengo el 75% de la audición
disminuida. Virtualmente soy sordo, pero
descubrí que si hago silencio y cada
tanto asiento con la cabeza, nadie me
rompe las pelotas.
Escucha. Trat de sacarles data, eh, pero
bueno, lo único sí, no le digas nada a
los pibes porque me parece que se entera
todo el mundo. Vamos a tener un
quilombo.
Eh, ahora vengo igual, eh, un segundo.
¿Qué dijo? Viste que vos no solo sos
coordinador, o sea,
sos psicoterapeuta, amigo psicólogo,
¿no? Sí. Siempre que hay un problema nos
ayudas con esas cosas. Eh, nada. ¿Qué
qué podemos hacernos con esto?
Si tenés algún consejo para
darnos. Hay algo en el silencio. Eh,
perfecto. Es eso, ¿no? Es por ahí decí.
Sí,
sabes listo. ¿Sabes que? Gracias.
Gracias. Gracias.
En este momento estamos contactando
distintos tipos de interventores para
que vengan a Blender y puedan hacerse
cargo de todo. Me tantearon para
intervenir el canal, pero siento que soy
muy blanquito para Blender. Si vos vas a
ser el nuevo interventor de Blender,
tenés que saber que contar conmigo. Soy
la persona más graciosa de Blender. El
animal que es una famosa y también es
blanco y negro. Que es famosa y que es
blanco y negro. Y negro. Sí. Panda Nara.
Panda por blanco y negro. Claro. Y Nara
por Wanda Nara. Está bien. Está bien.
Anda, está bien.
Es
bueno. Es
bueno. El recuado, hijo de mil [ __ ]
Culadazo de [ __ ] chupa pija, chupa
pinchila, culo abierto, todo. Van a
Sabatina y se lo llegan a [ __ ] ¿Sabes
cómo se van a [ __ ] parado el chavón
ese? A mí me chupa la pinchila que el
chavón se le tire gracioso, se le tire
la pija que quiera. A mí me escuchaste
cortar, le meté un vino, le meté una
priti, le meté dos vinos. ¿Qué te pasa?
Que no va a ir a bailar. Bailas, baila
con esta, se sienta. Va subiendo. Que me
chupe el culo, [ __ ] Que me chupe
bien la pinchila. Que me chupe la
pinchila. aguante el cuarteto. Me chupa
bien la pija, la electrónica, guacho.
Mira, en el caso de agarrar Blender, que
no sucedería, no sucedería porque yo soy
una persona honesta y conmigo se
acabaría la joda, se acabaría la falopa,
se acabaría el alcohol, el barcito ese
que hay ahí donde están todos los
reventados emborrachándose todos los
días, se terminaría. Por eso yo no
podría ir nunca a hacerme cargo de
Blender. Blender ya tiene joda, pero
conmigo todía tendría más joda de la que
tiene. El cocaín Room sería básicamente
mi espacio de comodidad. Yo ahí
brillaría. Yo ahí haría mi stream
también, mi stream solo hablando de
excesos, de prostitutas y de drogas, que
es lo que mejor me sale.
Tengo la idea de armar un canal de
streaming, pero con una persona
recontracoida.
Tomy,
sí. ¿Qué qué pasó? Ey, te estaba
buscando por mis intervenciones de los
miércoles. Me parece que tendríamos que
pensar una forma en la que frena ahí.
Fren, fray, eh, sé que están llamando
gente, que están buscando un jefe, un
interventor, vos no sos uno de ellos,
así que no no voy a no voy a participar
de esto. Perdón, igual me caes bárbaro
navaja, pero
no.
[Música]
Eh, ¿qué haces? A,
¿qué haas? ¿Qué ha? ¿Qué? Bien, bien.
Escúchame. Eh, ¿vas bien?
¿Está todo bien? ¿Todo bien boludo? ¿Vos
qué? Sí. Yo super bien, super bien. Es
que nada, estoy medio estoy medio
paranoico. ¿Con qué? No sé si escuchaste
hablar de una especie de
reestructuración. Sí, sí. Que sabes eso.
Están probando jefe nuevos, mandando
gente, todo igual. No te No, no, obvio,
no. Somos nosotros. Nosotros dos vamos
juntos, entramos a negociar juntos,
vamos de la
mano. Yo siempre digo, yo siempre digo,
Tommy, Tommy es mi hermano, no puede no
no puedo, no pueden no estar compañero
de laburo. Sí, claro. No, no, no.
Hermanos de hermanos, compañero de
laburo, todos vivimos todos juntos. Para
mí podemos negociar juntos medio. Yo al
que no lo veo bien es a Guille, eh, para
mí no no camina, lo lo van a cortar.
hace un tiempo que no le está
encontrando, ¿no? El agujero al mate.
Entiendo la motosierra, entiendo que eh
hay mucha gente, no son los tiempos, hay
mucha gente acá. Mucha gente que sabé yo
no estoy aferrado a nadie en mi equipo.
Sí, si necesit
limpie. Okay. Las agua Juanita, CC,
Navaja, ni siquiera es el nombre de
Navaja, ¿sabes? Entre nosotros sí creo
es uruguayo, o sea, ni siquiera es de
este país. En serio. Tengo más
información de estas. Si necesitas, yo
las puedo elevar.
para un segundo. No, porque esto sí ha
sido un documental, ¿no? Todo bien.
¿Cómo es que es uruguayo, eh, uruguayo,
el chavón y tengo información de todo,
deño, de olvídate. Anacleta, tengo
fotos, tengo todo. Listo. Bueno, eso
puede servir. Eh, yo, o sea, si vos
necesitás ahí en el programa, si vamos a
ir a a un
monoprograma, eh, yo estoy ahí para lo
que quieras. E e viste, olvídate. M lo
rajan
seguro, 100% seguro. Yo soy mujer como
vos, eh, ovarios, útero, vagina, vagina,
menstruamos, dolor.
Entonces lo que yo digo es, puedes
contar conmigo, ¿sabes que puedes contar
conmigo abajo del
patriarcado? ¿Cómo era
solidad? Las otras, la de, bueno, ya me
olvidé porque después después vino la
pandemia, la de te creo, hermana, todas
esas. Cuento con vos, vos contás
conmigo. Sí, los tenemos. Sí, los
tenemos. Perfecto.
Tranquila muchachada. Acá no me pueden
pagar lo que yo preciso.
Eh, no está claro quién se va a quedar.
Calculo que algunos lo están
entrevistando, otros estarán circulando
por acá. E yo creo que lo que tenemos
que hacer nosotros es eh ser
cordiales, pero distantes, marcar que no
necesitamos a nadie. Blender
perfectamente puede gobernarse a sí
mismo. Eh, el especial no está en
peligro. Llegamos haya dos jefes, tres,
cuatro o cinco. No, no, no es un
problema. ¿Quién es? Perdón. Sí. Eh, ¿me
me querías ver? ¿Cómo es tu nombre? Eh,
Tomás Rebord. Soy medio la figura del
Tomás. Tomás Rebordo. ¿Sos la figura
vos? La la figura del del canal. Sí, sí.
De Escúchame una cosa. ¿Hasta cuándo
está tu contrato? Eh, este año. Seguro.
Adentro. Seguro. En este ambiente es un
decir seguro. Van a van a despedir
gente, van a ¿Cuántas acá? ¿Cuántas
trabajando? 50 personas. Capaz un poco
más. Nuestro equipo es un poco grande.
Es muy grande. Necesito quedarme con 15.
En total 15. Vamos a pasar películas.
Eh, hay una serie contra fuego que acá
la quieren. Okay. Que trabajé yo. Ah,
como protagonista. No la viste.
Sí, está buenísima. ¿Qué te gustó de
contra? La la acción. Bueno, este,
hablando de acción, ¿sí? Eh, fíjate, el
lunes antes de venir llamada ROR. Eh,
¿estás nervioso, no? Es primera reunión.
Capaz la piba esta de Minifalda laura
con vos. ¿Cómo? La chiquita esta de
Minifalda laura con vos. No vi ninguna
chiquita de Minifalda, Babi. Viniendo.
Alguna ahí. No, pensé que laburaba con
vos. Mándámela. Okay. Esto va a ser
complicado. ¿En qué horario vas vos? A
la noche, Babi. A la noche. A la noche
larga. ¿Qué horario? 9 a 11.
Bueno, mandame esta piba que tengo ganas
de hacer algo de modas a esa hora. Yo
creo que tenés que empezar a buscar
algo diferente. Bueno, tuyo no va más.
Bueno, al final no pasó nada, no vino un
nuevo jefe, no hay interventor. Eh,
básicamente creo que un poco porque
nadie sabe qué hacer con Blender y
tampoco saben exactamente qué hace.
Entonces, lo que resolvieron es que siga
haciendo lo que sea que está haciendo.
¿Y qué está haciendo Blender? Esa es una
linda pregunta. Es una linda pregunta
porque no casualmente somos el más
humano de los streams. Blender es un
lugar donde pasan cosas que solo podrían
pasar en Blender, ya sea eh construir un
especial de sitcoms en 4 días porque
alguien se le ocurrió y le pareció una
buena idea o ya sea el mejor chiste
improvisado de la noche. Es un grupo
humano que es más interesante lo que
vale como grupo de personas, como gente,
incluso como grupo de amigos que como
ámbito laboral. Si fuera un ámbito
laboral, la verdad que no tendríamos ni
alguien disfrazado de ardilla ni
personas laburando sin dormir para
llegar a generar la indumentaria de, no
sé, eh la escenografía de Seinfeld. Es
algo que no se exige por un contrato de
trabajo. Es algo que se tiene en el
alma, en el corazón. Y eso es lo que
tiene Blender. No sé si será el más
visto de los canales de stream, no sé si
será el más popular, no sé si será el
más exitoso, pero es el que tiene el
corazón más
grande. Se cen todo. Yo soy la ardilla
cocos. Se me pinchó la
cola. ¿Dónde están? ¿Dónde están las
nueces? Mis deliciosas
nueces, porque soy una ardilla, mis
nueces.
Hace dos meses que estoy intentando
convencer a Manu que soy una ardilla y
justo conseguí este traje por 20000
pesos en el Black Friday. Juli, vos
decís que el laburo se va a mantener y
el proyecto Blender. Sí, Blender. Obvio
boluda, por algo me dejaron a cargo. Una
[ __ ] Juli, cortala. Vos no sos ni jefe
ni ardilla. Basta.
Llegó Shake Peralta de Brooklyn 99.
Pero se terminó. ¿Cómo está? No se
terminó esto ya. Pero me hicieron venir
a esta hora. Meué. Estuve practicando la
canción de los boys.
¿Qué canción?
Mea.
¿Te la sabes? No, no me la sé, pero dale
que te la sabes. Tírate, tírate. No,
pero se
terminó. La [ __ ] por lo menos
quechero. Nos vemos.
Nothing but a Harvey.