Empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebord. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor. Soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento felicidad.
Rebord,
[Aplausos]
report. Siéntense libres de aplaudir las
personas. ¿Cómo andan, queridísimos
rancios reales, golondrinas,
compatriotas, argentinos y argentinas
desde sus casas en esta tradición de los
domingards en familia? No, estábamos
haciendo unos cálculos estimados el otro
día, nos vieron como 30.000 personas,
pero no son 30,000 personas, son 30,000
familias. Sí, pensaron que era distinto
el remate, ¿no? No iba a por un lado
oscuro, básicamente. Sí. Eh, parejas,
hijos, gente incluso que se junta. A mí
me escriben y me dicen, "Nos juntamos a
ver la noche del domingboard." Yo trato
de insistirles en que prendan también
sus dispositivos celulares para sumar
visualizaciones, pero la realidad es que
no funciona así y ni siquiera importa.
Lo que importa es que este es el
acontecimiento cultural y de
entretenimiento y, ¿por qué no?, de
información, infotainment, dirían
algunas personas más importante de la
República Argentina hoy por hoy. Es así,
solo tiene dos emisiones y ya constituye
ese lugar. La realidad es que hoy este
domingboard que nos toca está atravesado
por miles de temas. Hay tanto que yo
podría decir, tanto que tengo para
opinar de las cosas que han pasado y sin
embargo no voy a opinar hoy. ¿Por qué,
se preguntarán? Porque ya lo aclaramos,
mañana es la dibordial. Sí, hoy Rebord
no opinará. Hoy Rebord escucha como los
argentinos en sus casas y por eso
tenemos una mesa impresionante que ya
compartirá conmigo en instantes que
consiste de gente del calibre de Emilio
Pérsico, por ejemplo, Yamil Santoro,
candidato acá en la ciudad de Buenos
Aires, el mismísimo Manu Jov, hoy va a
tener una tarea difícil, Manuve, ¿eh?
Sí, ahí hay chiflidos. Bien, bien. Eso
es un poco el espíritu. Vuelve la enana
feudales, ¿no? Amiga de la casa.
Nótese el contraste sonoro entre dos
personas, que se sepa que queremos
mucho. Está también Caruzo Lombardi,
Ricardo Caruzo Lombardi y también viene
el mismísimo Bonachi. Sí, que ha venido
acá más temerosos los aplausos. Note ahí
con esta última
mención. Todas estas personas
constituyen una mesa de notables con la
que analizaremos la realidad política
argentina. A mí me toca escuchar, a mí
me toca hacer preguntas, a mí me toca
aprender como ustedes. Pero sí quiero
decirles algo, a diferencia del resto de
programas de
infotainment en la historia de la
humanidad, este es el primero que cuenta
con ustedes como activo en sus casas.
Cuántas veces uno ha estado en su casa
puteando a la televisión, ¿no? Como
tratando de decir, "Ah, esta tal cosa,
este tal otra." Ahora vos puedes mandar
audios. Ahora nosotros tenemos un chat.
El chat lo leen todos. está delante de
nuestras caras, está atrás nuestro. Eso
significa que el octavo participante,
estoy tratando de contar en el aire, la
matemática no es lo mío, el octavo
participante en la mesa sos
efectivamente vos. No estoy hablando de
los Juanes, eh, la mesa de Juanes que
tiene importantes novedades, ahora se
las voy a mostrar. También ustedes son
el octavo pasajero de esta mesa de los
Domingboards. Buena referencia, Rilly
Scott, dicho sea de
paso. Así que, queridísimos
compatriotas, familias argentinas, les
pido que vayan empezando a manifestarse
tanto en la noófera espiritual como en
la virtual. También escriban, por favor,
en la red de redes. Escriban dominboard,
¿sí?
#dominboard, opinen. Desde ahí, el
Centro de cómputos va a estar levantando
los mejores tweets, los hit tweets que
ustedes quieran que veamos para también
funcionar como parte de la mesa. De
verdad, no estoy exagerando. Audios,
mensajes en el chat, tweets, todo bajo
la órbita de los domingboards, el nuevo
clásico de las familias argentinas. Sin
más preámbulo, nos vemos en la mesa,
gente. Arranca el domingbor.
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado
[Música]
vendrás. Mitos desenterrados.
Puebla la
tierra, la
tierra guerras, sueños y gritos de
eternidad. Almas, héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Ahora sí, queridísimos Ran Real
Patriotas arranca. Dame mesa, dame mesa,
dame mesa. Mira lo que es esto. Mira lo
que es este espectáculo de los
Domingbards a la noche, el clásico de
las familias argentinas, acompañándome a
mi derecha y a mi izquierda y
particularmente quejándose del café.
Esto es algo también que tenemos que
hablar como producción. Emilio Pérsico
recibió un café y dijo, "Me están
cagando." Dijo, "Mira lo que es esto.
Son tres gotas, ni la borra me dieron."
Pero bueno, hay que hacer algunas
inversiones, no sé, podemos hablarlo.
Eh, estoy contento de lo que nosotros
estamos logrando semana a semana,
domingboard a domingboard. Y es por eso
también que quiero saludar a la Juanes
Scam, porque nos va a sorprender con Ya
tengo, mira lo que es esto. Mira lo que
es esto. Mira lo que es esto. ¿Cómo
están los Juanes? ¿Me escuchan bien
desde la Juana Cam? No, espectacular.
saludarte, amigo. Gracias de vuelta por
por apostar a nosotros. A los Juanes.
Sí, señor. Sí, sí, sí, sí. Los noto con
un nivel de rock eh elevado. Puede ser
que hayan venido. Exactamente. Yo estoy
llegando llegado recién del Kilm Rock.
Impreso que hacer una hubo que hacer una
cobertura y estamos buenos en ese mood y
ahora venimos para Nota también observo
que esa pantalla que antes estaba muerta
hace una semana eh ahora tiene noticias
en 3D. Eso es información que estamos
dando de último momento, información que
no puede esperar, eh, así que sintonicen
Dominboard, no solamente para escuchar
los mejores
análisis, sino también las mejores
noticias. Pued un favor, Rufito, no
levantó un poco la mano, pero porque
sospecho algo. Sospecho algo viéndolo en
vivo y viéndolo en el retorno. Levantate
un poquito la mano. A ver, un poquito.
Acomodate que no me tengo que subir, me
sube el retorno. Está literalmente en el
medio de la información. Bueno, es donde
está Domin en el medio de la
información. Esto es última tecnología.
¿Por qué siempre con baches, loco? ¿Por
qué siempre tenemos una pantalla que no
reproduce? O sea, eso es así o o es o es
táctica, amigo. Es un contrato
para el otro lado. Va ahí yo la voy
empujando. Ahí va Moreno tuvo 55 actos
hoy. Che, con esto, con 10 minutos más
tiramos, me parece, ¿eh? Lo hizo la
gente en las casas. Espera a ver las
noticias que vienen. Bien, est estamos
ustedes no van a estar comentando las
noticias del día, los últimos momentos,
intervenciones así de los Juanes. Eh, le
aviso a la gente que está viendo
atravesados por la información pone acá
Juan Manuel Fernández. Está a mi
derecha, eh, la nana feudales, Marcela
feudales. Marcela, acá, ¿cómo estás?
Tanto tiempo bien, muy bien. Laburando,
viviendo, estando, hablando de política,
de todo. Un poco. Escúchame, desde las
últimas veces que hablamos ahora, el
feudalismo se salió de control. está
descontrolado, no lo puedo controlar yo.
Los memes me excede me excede como
movimiento. Ya estamos con una bandera
importante para para salir a militar,
¿no? Así que vamos a ver cómo cómo
deriva esto. Bueno, es que nosotros
estuvimos ahí en el momento cero del
feudalismo. Vos fuiste el creador, creo,
porque en verdad que el método a mí me
pone en un lugar distinto. El método,
¿te acuerdas?
El método es el ground cero del
feudalismo. Es el ground zero. Sí,
exactamente. Y después este hubo también
mucha movida cuando yo empiezo a pelear
eh un poco del tema político con Yanina
la Torre en Lam. Ahí arranca un poco más
vist cosa de Entonces este bueno y
después el aparecer aquí empezó a a
cuajar y un día, aparte yo había tenido
otra cuenta de Twitter y esa cuenta la
dejé. La cerraste. La cerré y este
cuando me me había ido de vacaciones el
año pasado, volví y dije, "Bueno, voy a
abrir una cuenta." Pues tenía ganas de
decir cosas y empecé a decir tibiamente
y empecé a sentir que había recepción.
Ah, no, no. Y ahora, y ahora está fuera
de control. Sí, sí, está descontrolado,
pero trato en lo posible de mantenerlo
frío, calor porque tampoco quiero
delirar, ¿viste? Porque esas cosas en la
vida hacen delirar y entonces uno tiene
que ser Nadie te curiosidad, nadie te
tanteó para ser candidata. Sí. Sí. Sí.
¿Quieres decir quién?
Hubo dos ofrecimientos. Dos
ofrecimientos hubo. Ah,
tremendo. No, no, no. Por el momento lo
No, no, no, porque no es ahora. No es
ahora. No es ahora. No, vos sabes quién
sí dijo esa ahora. ¿Quién? Ricardo
Caruzo Lombard. Está a tu derecha, te
suena el celular. Caruzo, vos viniste
acá a este programa, pero viniste en
calidad de civil. Vos ahora de repente
pasaron dos meses y sos candidato
político. ¿Qué pasó? cuando vine era eh
eh me parece estaba, no sé si estaba
dirigiendo o estaba ya periodista
también, no creo que periodista me pare
Sí, sí periodista época mí hace ya dos
tr años ya que me bajaron, así que
necesito preguntártelo. ¿Por qué sos
candidato legislador en la ciudad de
Buenos Aires? Mira, eh me lo habían
muchas veces me habían tanteado muchas
veces. Sí, sí, sí, porque siempre estás
Yo estuve con muchos políticos también
aparte, ¿no? En muchos equipos que
dirigí, pero a medida que fue pasando el
tiempo hay momento, ¿no? Yo tengo una
edad bastante importante ya, así que es
como que al no poder dirigir me quedé
con el tema, bueno, hice el curso Prismo
Deportivo en su momento, tuve la suerte
de entrar en un canal y a partir de que
empecé a lograr el canal, bueno, le
empecé a dar y bueno, por ahí me iba
hablando uno, otro, pero siempre
quedaban, no es el momento, medio más o
menos, ¿no? que siempre soy de
consumir programas, me interesa mucho
muchas cosas. Y bueno, ahora justo se
dio que Ócar Sago me me dijo en un
momento, mira, estate atento. Dice,
porque tengo ganas de de tirarme. Si yo
no arreglo una alianza, estoy hablando.
Dice, "Me voy a alargar solo y si tengo
ganas, ponerte de cabeza." Y le digo,
"Bueno, anda diciéndome, yo no tengo
problema. Estoy a tu disposición si vos
tenés ganas." Fuimos a comer un par de
veces, eh, fuimos a un lavadero de autos
también. Pero, ¿qué te convenció?
Perdón, eh, la gente, ¿qué te convence
por aut? Lavadero de
autobadero de auto, nos encontramos ahí
y él vio él vio que por ahí la gente se
arrimaba porque el fútbol atrapa mucho.
Vamos a empezar por ahí. El fútbol
atrapa mucho. La gente se te acerca
porque, bueno, porque te conoces tantos
años y por ahí empezas a hablar con uno,
con otro y a medida que fuimos
charlando, él me dijo, "Eh, vos tenés
que ser mi candidato, vos ten y me
empezó a picar, ¿viste? La cabeza." Me
empezó. Dije, "Bueno, en la semana
hablamos." Yo pensé esto como cuando
Diego me dijo, "Tenes que ir primera y
me picaba la cabeza, vos tenés que ir
primera y yo dije, ¿qué me va a llamar?"
Bueno, al final me llamó y bueno, le
dije que sí, me senté a hablar con él,
me senté con el equipo de él que tiene
un equipo muy importante, muy lindo. Sí,
sí, estuvimos charlando muchas cosas.
No, estoy bien convencido. Bueno, no,
no, no, no. Yo no tengo, yo estoy
convencido. Quate
tranquilo. Quiero preguntarte cómo fue.
Lo que quiero preguntarte es vos me
dijiste, me ofrecieron varias veces,
¿qué hay en Ócar Sago que vos dijiste,
este es mi hombre? Ahora sí. Mira, no sé
si es mi hombre, pero me parece a mí que
por ahí me daba la chance de meterme en
la política de algo que me gusta y
entonces dije, bueno, el mid es una,
bueno, tiene sus años, 60 años, Francis,
bueno, toda la historia hasta jugó en
Almagro, fue jugador de Almagro. Igual
que yo no, eso me lo enteré el sábado.
Yo había sido jugador, eso no sabía que
había sido jugador, pero lo pasa no jug
primera, muy bien, ¿eh? No, no, por eso
jugó hasta la cuarta entonces viste,
bueno, por eso te digo, se dio de
casualidad, no, nada que ver. Entonces,
mi viejo me hablaba mucho Frondisy. Mi
viejo sí. Mi viejo siempre estaba con
Frondis hasta que, bueno, te hablaba de
muchos años, yo era pibe y no le daba
importancia en ese momento. Bueno,
después medida que fueron pasando las
cosas, yo pienso y digo, "Bueno, mira,
hay que discutirle, hay un montón de
cosas que a mí me gustan y yo las tiro
arriba de la mesa, las discutimos, las
hablamos, a mí me gusta tirar cosas y yo
estoy para ayudar. A mí no me importa lo
que hagan los demás partidos, los demás
candidatos. Hay que respetarse entre
todos porque el problema más grave que
yo noto es que si vos votas algo y vos
sos de la contra, ya no estás de acuerdo
solamente porque soy de la contra y
siempre lastiman a la al ciudadano. Y
como yo hace un tiempo que me quedé de
abajo, vendí paraana Fenton Valalde en
la calle de los 17 años, fui a todos los
barrios sabidos y por haber laburé de lo
que vos tengas ganas de preguntarme, yo
laburé, me parece a mí que era como
ciudadano. Dije, si se me da la chance
la voy a tratar de aprovecharla. Bueno,
y ahí sabes que los veo los veo a José
Bonachi y también te veo a vos enana con
ganas de preguntar cosas, o sea, no. A
mí me gustaría, yo pagaría por
participar de un café de mirar un café,
simplemente mirar un café entre Sago y y
Caro Lombardi. Es más, yo recomendaría
la Secretaría de Producción hagan un
programa, hagan un streaming, eso es
imperdible. Lo que lo que tiene sago es
que es un tipo
bocónador. Vas a vas a dar tu apoyo a
Sago. Es importante también esto, ¿eh? O
sea, sería un momento. Yo lo quiero a
Sago. Somos hemos sido separados al
nacer prácticamente. Y lo que sí Sago
tiene que es un tipo muy transparente,
¿no? Yo lo que le quería preguntar, ¿qué
es lo que finalmente lo convence? que es
un poco lo que vos decís, ¿no? Lo que
preguntas, porque digo, a mí sao me
convenció en el baño de mamita, por
ejemplo. O sea,
pues literal lo vieron, estaba grabado,
o sea, a favor. Ah, te acordas. Sí,
claro. Yo creo que lo más importante
para mí, ¿no? Youso lo que tengo la
realidad es que en la calle, te digo
ejemplos, en la calle, la gente te para,
te dice,
no, no, no, no. La gente grande te dice,
"Estoy, espero el fin de semana." La
gente le gusta cuando quiere expresar
algo y no tiene cómo expresarlo y te lo
escucha a vos. Entonces es como que se
identifica.
Bueno, eso es lo lindo. O sea, a mí me
parece que pasa por ahí. Yo creo que vos
tenés que ser creíble. Problema grave en
Argentina. ¿Por qué? Porque si yo mis
jugadores no me creían que esto era
blanco y yo le decía, "Mira, vamos a
atacar por acá." ¿Por qué? Porque acá
podemos ganar. ¿Por qué? Por tal y tal
cosa. Y ganábamos por acá. Dice, "Mirá
que este está hac el giro, va el segundo
paro y está y viene y pasa." Cuando vos
te crees en los jugadores, es la única
manera. Perdón. Eh, no, no, dale. Yo yo
estoy emocionado,
eh, pero está no hablo como político. Ya
sé, pero
escúchame un equipo de fútbol es
política.
Vos sos creíble, pero qué pasa si perdés
esa credibilidad porque viste que la
política es como medio un zarandeo
permanente. Entonces es como que viste,
yo tengo una pregunta. ¿Por qué? Eso es
lo que me pregunto siempre yo. Vos pas a
ser político, ya si vas siempre a los
restaurant no puedes ir porque alguno te
abuchía o sub un avión. No, no, yo no
creo eso. Me parece una ridiculez, pero
digo, es ridículo. A mí no me gusta eso.
No se tiene que acabar que cuando uno es
político, si vos tenés 15 fuerzas, está
bien, vamos a rein fuerzas, entró este
de acá, dos de acá, cinco de acá, 15
allá, le miedo al carpetazo, a nada,
ninguna chance.
Ninguna. No, perdón, no hablen de
carpetazo que lo tenemos ahí a Yamil.
Ninguna.
Eling, elem de la política porteña. Pero
mira qué
derecha la derecha.
Menos mal que soy sensato. Escucha, yo
voy a decir dos. Voy a agregar dos cosas
a este impresionante intercambio. El
primero que está eh la hija del
mismísimo Bonachi en la tribuna.
Diputica de la familia. Claro. Única
serie de la familia. Está en la tribuna
la hija de José Bonachi que hace poco la
hemos visto arrojando proyectiles. Vaso
de agua.
Correte, Yamil. Correte. Vos eso te
pareceé qué te pasó vos cuando la viste
ella tirando un vaso de agua. Vos
dijiste, "Ahí está los bonacchi". No, no
me gustó realmente y le dije, "No me
estoy enterando." Te dije, a ver, te
dije puntualmente la próxima vez encajar
una trompada y que se quede callado.
Okay. El vaso de le decís vos a María
Celeste Pon se fue. Pero siem con Lilia
Lilia.
Al enemigo vos no lo podés dejar
boqueando.
Pero no. Sí, sí, sí.
Arturo, ¿qué viene a significar eso?
Arturo, Arturo, Arturo, Arturo, Emilio,
Emilio, Emilio. Emilio, no, Arturo.
Arturo es mi nombre de clandestinidad.
Uh, jugó
alulo. Estuviste venía reclamando
carpetazos y arrancó por uno. ¿Cómo?
¿Cómo sabes eso? ¿Por qué leo?
Pero viniste viniste con el cuchillo
dientes. ¿Dónde lo leíste? ¿Dónde lo
dónde? Mira, mira, si me pedís la
fuente, la verdad que leo tanto que ya
no me acuerdo. Unos papelitos así
larguito que da ahí que no. Ese es el
amigo de él, este, ¿cómo se llama?
Él le sigue, él le sigue hablando a Xavi
Santoro, que también es parte de la
mesa, el al izquierda, el a izquierda de
la mesa, constituida por Manu Joven,
Yamil Santoro y Emilio al progresista.
El ala progresista, el ala progresista
de la mesa. ¿Por qué yo de este lado?
Eh, no sé por qué será, Marcela, vos
tenés que fijarte. ¿Qué quieres? ¿Qué
quieres rotar? Te te cuento una cosita
sola en base a lo que dijo él. No sé que
no no tengo idea qué puede
decir no sé cómo sigue la
yo no no lo niego digamos porque yo y
está bien pero tú parte de tu pasado
claro ese ese nombre perdón y yo no lo
digo en forma mis hijos he tenido hijos
con ese que creía que con ese nombre
digamos está muy bien claro no y fue un
nombre que uso durante toda la dictadura
prácticamente no lo digo en forma
dictadur gran parte de la dictadura en
algún momento utilicé eso Bien, de hecho
hoy el documento se lo tengo en mi
escritorio para no olvidarme de ese de
ese camino. Así que me y estoy orgulloso
de haber resistido a la dictadura,
digamos. También te pregunto orgulloso
de haber estado en la clandestinal de la
dictadura, resistiendo la dictadura. Por
supuesto. Emilio, ¿qué pensas de la
frase de José Bonachi que dice al
enemigo hay que reventarlo, no tirar un
vaso con agua?
Perdón, perdón. Todo esto perdón,
perdón. A todo esto eran del mismo
bloque. No, usted no me conoce, Emilio.
Es más, muchos no me deben conocer.
Eh, por ahí digo cosas en broma. Sí,
para disparar la discusión. Pero yo te
puedo hacer una consulta. Hoy en día hay
mucha yo lo siento así. Esas cosas en
broma, llamar enemigo a alguien,
porque el enemigo vos lo tenés que
aniquilar, no hay otro camino. Tal cual.
Y entonces no puede ser que ella quiera
niquilar. La queres aniquilar. No, pero
aparte porque no no no no creo que la
quiere anquilar. En realidad en realidad
no tiene la cara que se levante la silla
nada más.
Pero había cuenta que la Cámara de
Diputados, la Cámara de Senadores, el
lugar donde los partidos están llamados
a consensuar, a buscar un acuerdo, a
votar leyes en común y demás. ¿No te
parece que hoy hay demasiada agresión
como para Pero yo digo, lo que hace tu
nena, está bien,
bárbaro? Es como demasiado, ¿me
entendés? La vez pasada algo se agarró
trompadas con otro.
no es verdad, Carucho, vos estabas
hablando de no de de la no agresión y eh
tu
representante conmirón comió habló
después la Bueno,
pero que
cambió searon a hablar y dijeron eso no
va más cono me comentó pero lo serio
serio fue después de la pelea, así que
no tengo que vos también tienes tu pelea
pública, digamos, o sea, que tampoco es
que te vas a andar ofendiendo.
Pero claro,
claro, claro, lo de los olios siempre lo
tenés, viste, todo depende, o sea, todo
tiene un por qué. Cuando vos puedes
explicar el por qué te peleas con una
persona por otra, siempre hay un por
qué. No es el mejor lugar del Congreso
de la Nación en el medio de una sesión.
Esa es la cosa. Yo es lo que dice ella,
yo lo que noto es mucha agresividad
entre todos, es constante y acá lo que
terminan pagando la siempre es la gente
porque se pelean entre todos los
partidos y no piensan nunca en la gente.
Eso es parte de la naturaleza de la
política. En el 75 no mataron a cuántos
diputados peronistas. Bueno, pero no
vamos a el 36 a un senador
electo. La violencia
naturalizar no perdón, perdón. Han
naturalizado la violencia.
Naturalizado la violencia. Uno uno de
los defectos de este gobierno es volver
otra vez a hablar de amigo enemigo. Creo
que eso es un defecto grave porque se
pone en un lugar que en realidad uno
tiene que tiene que ir hacia la
dictadura militar para para Si vos lo
que estás planteando vos de la violencia
en Argentina era porque existía un
partido militar que actuaba en política.
Subirse arriba de un tanque y sacarse
una foto y pasarla por todo el mundo y
hablar de amigo enemigo es la verdad que
no sé dónde quieren ir. Va donde quieren
ir y la verdad que no me
gusta. Es un lugar agradable. Quiero
hacer una pregunta. No es un lugar
agradable eso porque porque pone vuelve
otra vez a la Argentina a poner cosas
que la verdad que no tendría por qué ser
así con esto que señala ser así. Gran
parte de las dificultades que tiene hoy
la derecha argentina, gran parte de lo
las dificultades que tiene hoy la
derecha argentina que se está
disgregando y peleando entre todos es
por eso es porque irrumpió un pedazo de
la derecha que más que ver con una
derecha tradicional, con una derecha
está pasando entre el
pro nunca habló de enemigo sino de
adversario. Un segundo no más,
con esto que dice Emilio, vos sos
candidato a la ciudad de Buenos Aires.
Correcto. ¿Por qué Caruzo ya me explicó
sus motivos? Son los dos, son los dos
candidatos en mesa. Pres. Sí. ¿Por qué
alguien te votaría a vos y no a Adorni?
Bueno, primero hay que ver si quieren un
candidato formado o no para ocupar el
cargo que
segundo cuando se votan listas como el
adorni no hay que verlo a Manuel que
seguramente va a entrar sino todo lo que
está debajo. ¿Quiénes son? No los
conozco. No, son todos amigos de la
empleada Karina. Gracias. Gracias.
Entonces, lejos de poner libertarios,
pusieron empleados o amigos y eso no es
ni muy liberal ni muy inspirado en la
idoneidad. Pero además, un tema no menor
que tiene que ver con saber sacarle
provecho a esa banca en términos de
resultados. La libertad avanza tiene
ocho diputados, cero proyectos
aprobados, cero impacto en la
legislatura. ¿Por qué? Porque se portan
como trcos de derecha en la legislatura.
Oh, en la en la ciudad son trcos de
derecha. Son trosco de derecha. Se pasan
insultando a todo el mundo, mean a todos
los bloques, se creen mejores que nadie.
¿Sabes que te voy a decir? ¿Sabes que te
voy a decir? No sé. Tengo miedo. Tenes
razón. Ah, [ __ ] Ya está. Eh, vos sin
embargo, yo tengo tengo una pregunta a
Uy, los Juanes, la Juan las noticias
Santoro y acá para el compañero Bonach.
Bonachi leí una nota hoy que se reconoce
abiertamente como fascista. Lo dijo acá
en este programa este programa. Yo no
soy nazi, pero puede ser que sea
dijo vos te reconocés como republicano
liberal. De hecho, nos conocimos con
Bonachi en un altercado por este tema
donde yo lo trataba de nacer. ¿Por qué a
los dos por qué los dos van con mi ley?
Bueno, ¿cuál es la explicación para que
un filofascista y un republicano liberal
estén con mi ley? Primero yo no estoy
con mi ley. De hecho, yo integro una
fuerza política que nunca estuvo
integrando la libertad de avanza. Sí, en
materia económica tengo coincidencias,
pero creo que hoy gobierno un populismo
de derecha y que muchos temas no tienen
que ver con una agenda liberal. ¿Tenés
coincidencia con lo que está haciendo
ahora, o sea, con la política económica
de mi ley? Si la tengo que resumir, si
no discutíme la, pero si la tengo que
resumir es tratar de mantener por todos
los medios el dólar barato, eh, y
endedudarse. Para mí ahí la están
pifiando y creo que están cayendo en la
misma trampa que entró el Macrismo en el
2017 de tratar de mantener cierta
estabilidad económica por las elecciones
y empieza a ser una bomba de tiempo.
Ojalá rectifiquen a tiempo y salgan del
CEPO, pero rectifiquen a tiempo, que es
que llegue la plata del Fondo Monetario
Internacional, no sigamos debando.
Cuando llegue la plata o por algún otro
medio salgan del CEPO. Hoy están
genuinamente en un problema donde
Argentina empieza a correr riesgo
macroeconómico. Pero para mantenerte
hasta que llegue el Fondo Monetario
Internacional tienes que seguir gastando
reservas. Correcto. Bueno, pero puedes
empezar pero puedes empezar a devaluar
con un plan más agresivo de evaluación y
ahí empezas a perder. Pero ahí entra el
gradualismo de Macri no lo querían. No,
gradualismo no. Vos podés tener una
agenda agresiva, pero con
previsibilidad. Lo que definitivamente
no puedes hacer es esto que está
haciendo mi ley, que es fingir demencia
y decir que hoy no tenemos un problema
de atraso cambiario. Y cuando aparece
alguien diciendo que está mal, caso
cabalo, vimos vimos una de las peores
cosas, a mi entender, en un gobierno
liberaloide como fue castigar a la hija
de cabalo echándola como embajadora ante
la HA por los dichos del padre, con lo
cual evidenció o que la hija estaba
puesta por acomodo por un tema de
nepotismo o que se comporte de manera
mafiosa, generando aprietes de manera
indirecta cuando el padre opina
castigarse a la hija. Ninguna de las dos
cosas es liberal.
Le estás diciendo, le estás diciendo
mafiosos y les estás diciendo populistas
de derecha y liberales. Por lo menos le
está diciendo peronista. Me parece que
para él es un insulto peor. No, yo no
soy gorila. Gorila. Mi primera
candidatura fue en una lista peronista.
No tien una para A mí no me vas a correr
con eso. En serio. Sí, claro. No me
digas. Rodríguez 2013. Uh, bueno,
Rodríguez ya no es peronista, es
liberal.
Eh, ya vamos a
empezar. Yo tenía un tema acá para la
mesa. Hay, la verdad es que pasaron
cosas, pasaron varias cosas este en la
semana, este fin de semana en
particular. Eh, quieren un poquito al
plano internacional con esta mesa de
notables, eh, si les parece un poco.
Pero, ¿alguien me puede explicar o
decirme su opinión al respecto de el
crash económico absoluto a partir de las
tarifas de Trump? ¿Cómo es que estamos
con eso?
Los mercados siguen absolutamente en
rojo y la tendencia, por lo menos lo que
se puede adelantar para mañana, por
ejemplo, a partir de los activos eh los
criptoactivos, es que va a seguir esta
tendencia absolutamente negativa. Todo
el mercado a nivel internacional y por
supuesto impacta en Argentina en rojo.
Más allá de que Trump había anticipado
durante toda su campaña la cuestión de
él hizo su campaña diciendo arancel es
mi palabra favorita, tarifas, tarif en
inglés, pero me parece que lo que impuso
termina siendo todavía más sorpresivo
también para quienes se esperaban que
esto sucediera. Efectivamente, ¿no? Y
qué qué hay de cierto en lo que dicen
del de Miley pasándola muy mal con el
hecho de no encontrarse con trampa allá.
Miley tuvo una de sus el gobierno en
general eh tuvo una de sus peores
semanas. Eh, es un derrotero que viene
desde el día de los enamorados, desde el
14 de febrero, casolibra, el día la
noche en la que mi ley twitea, me olvidé
que era el día de los enamorados. El 14
de febrero. Pues sí, claro. Si se decía
que estaba en Olivos, por eso estaban
tratando de saber si él estaba
celebrando el día de los enamorados en
Olivosu. Estaba en Casa Rosada porque
era dependía quién tomaba la causa.
Celebrando con una estafa internacional.
Decí, no se suponía que estaba con
Yullito en en Olivos y entonces de eso
dependía quién era el juez en la causa.
Si iba como pío iba sigue en ese mismo
ciclo entonces de crisis. Pero esta
semana en particular se renovó algo. Hay
una especie de novedad que es que mi ley
viene hace mucho tiempo. Sí. Cuando hay
algún ministro, funcionario, primera,
segunda, tercera línea que eh comete lo
que él considera una [ __ ] digamos, lo
echa rápidamente. Hay sobradas pruebas
de esto, digamos, de ministros, de eh
secretarios, subsecretarios, lo que
quieras. Eh, pero lo que pasó esta
semana es que hubo reclamos internos muy
fuertes con ni hablar en particular con
Werten, el canciller, porque lo acusan
de ser el responsable de que no haya
existido la foto, porque había
adelantado la posibilidad de la foto,
porque venía filtrandoo. ¿Te puedo hacer
una consulta? Porque hoy se corría la
versión de que habían sido embaucados
otra vez, que este pastor que hace la
organiza esta make eh claro. Glen Parada
es un pastor que tiene 168 seguidores en
Twitter, que prácticamente no existe, no
tiene página de internet, nada y que los
habría embaucado diciéndoles que se iba
a encontrar con Trump, pero que no era
posible. En el gobierno tenían eh la
versión de un encuentro con Trump, casi
seguro, un encuentro informal, no como
la última vez cuando viajó a la CPA que
termina sentándose con él en un
encuentro, no una reunión bilateral
formal, pero sí un encuentro un poco más
estándar. La intención de repetir, ¿se
acuerdan el año pasado apenas arranca el
gobierno de Miley que se lo cruza Trump
en un evento también en la CPA que
bailaba Mr Press y medio eufórico,
primer encuentro? Trump todavía
candidato, por supuesto, no presidente.
La intención es repetir algo así.
Originalmente era Maralago, Trump estuvo
jugando al golf, se pasó, me parece que
se demoró un poco más algunos y no llegó
a Maralago ni pero no iba directamente a
ese evento. Lo que pasa que evento que
directamente no lo tenía ni ni en vista
porque esta persona, este hombre Glen
Parada habría alquilado uno de los
salones que pertenecen a Mara Lago, la
residencia de él, que muchas veces se
alquilan para eventos privados, que ni
siquiera lo tenía pensado. Es que no era
como fue la última vez que había ido
Miley, ¿se acuerdan? cuando estuvo con
eh Silvester Stalón y demás, que era en
la residencia de Trump directamente o en
en las imigaciones. Esto era otro lugar
dentro de Marlago que es un gran
complejo, no es solamente Bueno, por eso
había mucho enojo con eh con Wertin, el
embajador que ya viene teniendo mucho
reclamo interno, pero también, por
ejemplo, porque viajó en el medio de una
eh crisis a nivel mundial, económica,
pero que impacta, por supuesto, en
Argentina, que no sabes qué va pasar con
los dólares, etcétera, se se llevan a
Luis Caputo también, digamos, para que
vaya a ver con Milady sacaba foto con
las mujeres de quien fuera. Hubo eh
mucho, no tenía mesa, me dijeron tampoco
mucho, mucho reclamo también esta misma
semana con Petri por el discurso de
Malvinas y mucho reclamo discurso,
vergonzoso discurso. ¿Qué pensas del
discurso de Malvinas? Bueno, al
presidente ya se lo he dicho más de una
vez, el problema que nosotros tenemos en
la libertad avanza es que nadie se fija
con quién se sientan a tomar un café.
Vos sos parte de la libertad de
avanzada. Sí, por supuesto. Pero, ¿cuál
lo que significa? Si yo voy a cuidar
todo un desastre como tal, cómo ahora
que es partido como tal, en realidad
como un movimiento está porque esto es
un movimiento, el partido es una una
estructura, un expediente para llevar
candidatos. Pero a ver, proteger al
presidente no es decirle a todo que sí,
está o sea, nosotros tenemos un apoyo
desde el principio, desde antes, desde
que me denunciaba como nazifascista el
amigoón que estás hoy con ese tema.
¿Quieren hablar un poco de eso, no sé?
Después lo discutimos. Es una broma. Una
Yo lo quiero. Es una broma. Es una broma
rara. Yo lo quiero. Yo lo quiero. Es una
broma al menos extraña. De baja vainas y
fascista. ¿Cómo estás vos? Es recíproco.
Vos lo querés también, Yamil. No, no.
Aparte cada vez que puede me impugna
judicialmente cosas. Entonces es una
relación
bastante en la justicia. Hay algo ahí.
Perdón. Me pidió esper que le impugnara
el partido porque se habían tomado en
lugar de 180 días 14 años para poner las
ficha. termina ha siendo alcahuete de
tercero. Pero pero paraá y después una
que te dice, yo te la hice al final por
dar instrucciónitar a los que mandaste a
otro con pegaste y copiaste, me hiciste
dos juntos. Bueno, pero nos
queremos. Nos dejó encerrado, nos dejó
encerrado Servía. Yo desconocía est esta
relación tan interesante, con
literalmente en un lugar de un metro por
un metro, uno parado al lado mío, le
digo, "Ya, ya sé quién sos." Dice, "Leí
lo que decís de mí en Twitter." Así
arranca. ¿Cuándo? ¿Cuándo se conocieron?
No, yo porque él tenía una foto con mi
lucha y comentario. No, bueno, eso es lo
que nunca entendió. Pero no son
fascistas,
son así. Hay gente que dice que cambies.
La gente quiere que cambies con man. No,
nunca lo fui. Nunca lo fui. Nunca lo
fui. Nunca lo fui. Vos tenés el dato.
Devolvérselv.
No, no, no. Jamás, jamás.
jamás. Solo lo que nunca lo que nunca
aclaró era que era un libro de un judío
alemán. Esta es la foto que hace
referencia a esa siempre que venís por
algún motivo terminos algo no se ve por
qué la verdad. Así que ese libro en
realidad fue escrito por Clem.
Eh, ay, ¿cómo se llama? El ideólogo. No,
no, no, no. Era un era un una persona
que uy lo dijo no sé si es mejor o peor,
pero Clemén Clemén Moró, sí, que era un
exiliado alemán aquí en Argentina lo
escribió y eso es una crítica a eh Main
Campil. Es es argumento no te deja más
tranquilo para las denuncias. No, no,
claro. Ni un poco, ¿no? Okay.
Pero reconozco que es creativo y
simpático. Oye, ¿qué crítica le hacía a
mi lucha? Nada de tod querés
meter si quieren, o sea, hay dos temas
Malvinas o Alemania.
Tercer para elegir
volvamos volvamos al riel.
Nunca pensé vivir esto. Volvamos al
riel. Sí, Malvilas, no estábamos en el
tema de tarifa, tarifa que el presidente
está muy aislado y quienes lo asesoran
no necesariamente lo llevan por el buen
camino. Perdón, José. ¿Quién
puntualmente crees que lo asesora mal de
su eh a ver, cualquier movimiento
político
que con dos teléfonos y una persona
sobre sus zapatos llega a la
presidencia, siempre va a tener
conflictos en organización? Está cuando
tampoco hay un deseo de construir poder
que Milanin no lo tiene. Mileyin es un
tipo que no lo llama la guita, no lo
llama el poder, no lo llama la
figuración. Arrancaste por la guita. Me
parece raro que construir poder
arranques por la guita como móvil. Eh,
sí, claro, te marco ese punto. No, no,
disculpame. Construir es parte
integrante. Preguntarle a los
kisneristas sin ir más lejos, porque en
realidad nada se puede hacer sin
elementos que coabyuben a la
construcción de José. Te puede tengo una
pregunta. U, tengo eh de algo que veo y
que venimos charlando hace ya varias
semanas. Eh, lo que se ve del gobierno,
que es para mí lo más desconcertante, es
que se ve
lumpen. Se ve marginal.
marginal, no se ve un plan maestro ni
para chorear, pero se ve desordenado. La
discusión, la discusión que tuvimos la
otra, no la mejor dicho, la intercambio
que tuvimos la otra vez quedó trunco
porque precisamente este es un proceso
similar al que tuvo el peronismo en la
década del 40, no vamos del punto de
vista ideológico, sino del punto de
vista de la construcción de un
movimiento político, siendo muy
generoso, me parece, ¿no? A ver, que se
repitan los elementos de la
construcción. A ver, nosotros decimos
lucha
cultural en la década del 30, en la
década del 20 lo tuvimos a tenemos un
amigo en común, Tonioli, que escribió
ahí un librito sobre Galves. Emilio, él
no para de querer hablar con vos, ¿eh? O
sea, necesito necesito que vos también
correspondas un gesto para lo cual
compartimos. Espero que sea acá nada
más. Claro.
Con lo cual
compartimos Con lo cual compartimos que
durante la década del 30 se formó todo
un proceso de concientización donde el
peronismo tomó elementos que venían de
lo popular como era Galvez con su con
sus este con sus novelas, el pensamiento
revisionista, la Alianza Libertadora
Nacionalista que trajo el concepto de
justicia
social, lo trajo del del movimiento
falangista español.
de los nacionalistas, de los nacional
sindicalistas. Entonces, todo ese
proceso
el primer los primeros dos años de Perón
fueron los mejores años de gestión, pero
hubo un montón de estás diciendo que es
parecido a esto. Es todo lo contrario a
esto. Perón, compañero. Pero claro, en
el los primeros señores, cuando Perón
llega al gobierno, el 25% de los
trabajadores tenían derecho. En un año
lo llevó al 80%. Mientras vivió Perón,
no mientras gobernó, mientras vivió
Perón esa cifra no cambió. Siempre fue
el 80% de los trabajadores estaban
registrados y la pobreza durante todo
ese periodo nunca llegó a dos dígitos.
Bueno, perfecto. Cuando se murió fue el
momento más grave que estaba en el 8%.
Fíjate vos qué país era ese. Y eso fue
centralmente, lo cual lo quita que el
movimiento peronista el cual son
somos somos herederos históricos todos
los argentinos haya sido constituido por
un montón de lumbar por así. Pero bueno,
pero esos dos primeros años, ¿no? Esos
dos primeros años fueron los mejores
años, ¿no? Que vivimos y esos dos esos y
y que nos permitieron vivir esos para
adelante esos 20 años en donde la
pobreza, insisto, en Argentina fue el
8%.
No hay manera. Sí, también un proceso
económico diferente. Está bien, un
capitalismo diferente. Un capitalismo
diferente.
Pero lo concreto que este
gobierno los primeros años ya es un
desastre. Pero a ver, yo dónde agarrar
por dónde sostener para para acá tenemos
que empezar a hablar desde el año 56
porque más allá de que el amigo este del
MID haya sido un buen presidente, fue un
presidente votado por minoría, donde
entre un montón de cosas, donde hubo un
montón de gente excluida de la sociedad
que después continuó con
con una sociedad que perde que desde la
desde desde ese momento de la del
momento de la muerte, Perón, es decir,
dictadura militar y democracia, no hemos
sido cada vez hemos estado peor. Esa es
la realidad. Tenemos un 30% de pobreza y
un 25 de pobreza estructural. Eso no
existía en la Argentina. Una cosa que
hemos creado. El tema es que la
situación hoy, yo te decía hoy que esto
me parece otro planeta porque entro en
la capital y me parece que estoy en otro
planeta. Me parece que esto no es
Argentina. Es otro planeta. Es otro
planeta. Es otro es vivo en otro lugar.
estar mucho tiempo por acá confunde
porque yo vengo de un lugar en donde no
es igual que esto, no se vive igual que
acá y cerca de la matanza digamos y
cerca de acá, ¿no? Que no que estoy
diciendo, no estoy diciendo Cucuy que
tiene apenas el 15% los trabajadores con
pleno derecho. Voy a decir una cosa que
seguramente los trabajadores los
trabajadores no registrados son
muchísimos más que los trabajadores
registrados y esto no era
así el 80% de los trabajadores tenían
derecho. Perdón, independientemente de
eso, yo soy un dador de trabajo. Tal vez
no de un buen no no en todos los casos
de un excelente trabajo. A mis empleados
pueden ganar. ¿Por qué queda diciendo?
No, a ver, algunos ganan 15, algunos
ganan
1,500,000 millones de pesos. No llegas
acá porque te van a ir. Pero tengo Pero
tengo una imprenta pero tengo una
imprenta en decadencia que no me permite
pagar mejores sueldos. Muy bien. Bueno,
eso es la situación. Pero en este
momento, por ejemplo, esa imprenta está
sufriendo porque hay un un viejo
empleador, un viejo empleado que ni
siquiera era mío que nos embargó en 37
millones de pesos, nos complicó la vida.
Está sufriendo porque viene papeles
impresos de
afuera. Imprenta denunciada por la
cuestión de las boletas. No, no hay
ninguna denuncia, por lo menos
mediáticamente y públicamente. Ah,
bueno, se puede decir muchas cosas.
¿Cuál es, Manu? No, porque a ver, a ver
cómo es la denuncia con la boleta. No
vengas a predicar moral con la bragueta
abierta.
Otra cosa literal con otra cosa.
Así que está tremendamente en tema
contexto con eh con el sistema anterior
de la boleta sábana. a cada partido o a
cada en realidad espacio que presentaba,
por ejemplo, fórmulas presidenciales, le
daban el el estado le brindaba en guita
el equivalente a un padrón para para
imprimir boletas por todos los votantes
potenciales que tendría cada espacio.
Claro, había muchos espacios que no
tenían esa expectativa real potenciales
votantes y el planteo, la denuncia era
que la guita se la guardaban y con
alguna imprenta se arreglaba así, yo te
las imprimo. Okay. Y
just este un
model sumando datos de tu pregunto, una
persona que te hace un juicio por 37
millones de pesos es porque no estaba en
condiciones dentro de la empresa, porque
si no no te puede reclamar tanta guerra.
No, no, no, no. Perdón. ¿Sabes qué pasó?
Este muchacho, Rodrigo Mesa, era
cristiano, el narco le mató a su pastor.
Una persona que fue concejal, eh, cómo
nunca me acuerdo, eh, ¿cómo se llamaba?
Un concejal de Rosario de Ciudad
Futura. Monte, mataron, eh, no, si de no
me puedo acordar el nombre del pastor.
Trasante trasante. Tasante se llamaba y
lo mataron en un balazo. Matar.
Exactamente. Lo mataron en un balazo
trasante y se deprimió. abandonó el
trabajo. Los antiguos dueños lo
despidieron por abandono del trabajo,
pero tiene un
abogado que es un asesino y nos embargó
en 37 millones de pesos. Okay. Entonces,
por ejemplo, con esas leyes laborales es
imposible poder avanzar. ¿En verdad es
eso? Sí, sí, esón esas leyes laborales
que descienden que descienden de la
carta del laboro, que es el último
bastión para con leches con leyes
laborales muchísimo más duras. Con leyes
laborales muchísimo más duras la
Argentina tenía el 8% de pobre y el 80%
de los trabajadores con derecho. Hoy hay
una decisión política del Estado que es
no legalizar a todos esos compañeros.
No,
[Música]
Emilio, el problema que tenés vos en la
imprenta, el problema que tenés vos en
la imprenta que hoy vienen papeles
impresos de afuera.
El problema que tenés vos hoy en la
empresa que mucho de las revistas que
están en circulación se hacen afuera.
No, perdón, perdón, perdón. El problema
de la imprenta en general es que toda la
gente, yo imprimo diario el diario de la
capital y salgo de mi, no lo compro y
salgo de mi casa con tres o cuatro
diedro leído desde el teléfono celular.
Es un cambio tecnológico. Eso no tiene
nada que ver. Perdón, Yamil, te veía
opinando recién sobre derecho laboral,
querés aportar algo ahí. Supongo que va
a estar de acuerdo con Emilio. Sí,
especialmente, ¿no? La verdad es que si
seguimos afirmando este tipo de cosas
que el la legislación laboral argentina
no es parte del problema que tenemos
para que Argentina pueda seguir
adelante. Yo no dije eso, es parte del
problema. Ah, bueno, es parte del
problema al revés lo que piensan
ustedes. Hay que ser todavía, ¿no? Que
tiene que hay que incluir. El problema
de la Argentina no es sacarle derecho a
los compañeros que tienen derecho.
Déjame terminar. El problema de la
Argentina es que tenemos más del 50% de
los trabajadores en negro. ¿Cómo vas a
sostener una política
[Música]
social? No funcionan las empresas con la
carga. Eso es mentira. Solamente para
los
compañeros mucho más que vos importa.
No, está bien. Cooperativa no cuentan.
No, no, no, no. Cooperativas no presas
empresas. Empresas. Digo, hay que pagar
311. Hay que poner el capital propio en
juego y sabes lo que termina pasando sab
uno de los peores
problemas. El problema en la Argentina
es que esa gran mayoría de compañeros
están en negro, no tienen derecho.
Estamos de acuerdo. La manera para que
esos compañeros tengan derecho no es,
insisto, bajarle derecho a los que están
adentro en la Argentina, a las los
empresarios, los compañeros que tienen
salario, que tienen salario y que está
en el negro, son más o menos el promedio
del 8%. Eran el promedio del 8% hoy y en
aquel momento. Siempre fueron 8%, porque
es muy difícil tener un compañero negro
en Argentina. Si sos empresario, ¿sabes?
Y acá en la capital es imposible. En la
matanza es otro mundo, pero acá es
imposible tener un trabajador en negro.
No es problema para son datos de yo no
te doy vuelta a la manzana deces. No, yo
no te doy vuelta a la manzana. No te doy
vuelta manzana. Según los datos del
INDEC, los que están trabajando en una
empresa y están en negro son apenas del
8%. La gran mayoría de los compañeros
esos trabajan haciendo otras cosas.
Trabajan, ¿sabes en qué?
clandestinas. Vos no conocés. Te voy a
llevar a ver las testilas clandestinas.
Vamos, vamos. En las testilas
clandestinas que hacen todas las prendas
para vender en en la salada. ¿Trabajan
en qué? En juntando cartón. ¿Trabajan en
qué? Trabajan en montones de oficios que
el gobierno que ningún gobierno puso la
mano ahí y empezó a meter eso adentro
del estado. Claro. Emilio, perdón, pero
vos vení a ser el responsable de
justamente área economía social. En el
gobierno anterior hubo tres ministros de
desarrollo eh desarrollo social que eran
de autos superior inmediato si quiere
políticamente y vos tuviste toda la
gestión. Este no es no es un problema de
los es un problema es un problema es un
problema de una política economía cuando
yo anoto cuando yo cuando yo anoto a un
trabajador me sale más barato y es más
sencillo que tenerlo en negro. Por por
ejemplo, yo tengo por el riesgo laboral
que si lo ponés en negro acá, vos puedes
tener alguno en negro acá, no podés
tener negro acá. Nada de es perdón, por
favor. Tampoco tenemos acá. Ahora bien,
ahora bien para un segundo, José, porque
eh tenemos por no mucho más tiempo el
lujo de contar con la presencia de
Ricardo. Yo estoy escuchando
atentamente. Quería preguntarte también
tus opiniones de la Argentina.
también que vamos a hablar el tema de
esto de nosotros estamos para hablar el
tema de leyes, que es lo que nos
gustaría hacer todo, pero este tema, por
ejemplo, que están tocando ahora sí hay
mucha gente que no quiere que la
blanques.
Bueno, a ver cómo eso. Sí, yo no podía
contratar por los que tenían planes
sociales. Vos como vos como fascista no
estás de acuerdo con esta ley laboral es
el último rastro de derecho fascista.
¿Cómo te estoy dando? ¿Cómo te estoy
dando de comer
gratis? Estabas así ya estaba a 30 gr.
Iba subiendo, estaba llegando esa mano.
Te va llegando a Roma. Saludo al sol.
Saludo al sol. Instante llega a Roma.
Esa mano
es el último rastro de legislación
fascista que existe en el país.
Pero ahora digo yo, es lo
mismo. Tengo reclara Caruso. Yo tengo
una tengo clara porque tengo una
pregunta para Caro. Yo tengo Caruso.
Robo el café Caro. No hablé de los
descensos. Te pido por favor. Caruzo, yo
sé que le tenés bronca a las bicicendas.
No, no, no. Bronca no. Hay lugares que
tiene que estar y hay lugares que no
tiene que estar. Diferencia con mucha
bronca. Hay lugares hay lugares hay
lugares que la gente la usa para ir a
trabajar, otros para hacer deporte, pero
hay lugares que no tiene que estar.
Tenés un pasaje de cuatro cuadras y
tenés la bicicenda que pasan de un coche
y te y tardas 15 minutos en llegar de
cuadra a cuadra. Entonces, esas cosas
las tenés que tratar de manejarlas entre
todos y viejo. Pero es lo que te digo
siempre acá. El problema más grande es
que si no se unen todos, el que termina
perdiendo siempre es el
ciudadano. Voy a explicar algo. En el
fútbol es exactamente igual. El bar es
una [ __ ] Los pitos te duermen, los
laiman te duermen, todo te bárbaro. Los
descensos son un desastre. Lo sabes
quién se beneficia, el dirigente. Porque
ya sabe lo que va a pasar y no se queja
nadie. Sabien pierde el hincha. Siempre
lo mismo. Sos candidato al legislador,
¿no? A lo mismo. A presidente
[Aplausos]
la pregunta, estoy comparando, te estoy
comparando, perfecto, perdóname. Te
estoy comparando por qué uno quiere
pelear por algo para no fallar a la
gente. A mí me rompe mucho la pelota y
la gente todo el
tiempo. G,
te quiero hacer te quiero hacer una
pregunta. Eso me gusta, pero el fútbol
tiene mucho que ver con la política
también porque la gente siempreada
la gente
entonces está bien sí pero lugares que
no lugares que no un lugar que no vaenda
para llegar a 11 cuatro cuadras chocas
con todos los cordones y encima te puede
matar de noche. Vas a la carrera, le
pegas la bicicenda se nota. Bueno, pero
yo te digo así como, perdón, eh, tener
muchas cosas. A mí personalmente,
ustedes saben, lógicamente me dedic
muchos años, hice de todo, para parte
del deporte tiene mucho que ver. A mí
qué me gusta los clubes de fútbol e acá
no tenés espacios verdes en capital.
Pues estamos hablando capital. Mírame có
espacios verdes. No, no, no. Un clásico.
Espacios verdes no hay acá.
¿Qué pasa? Vos tenés para vos no podés
tener cassete. Vos tenés No, ¿qué
cassette? A mí cé me chupa las pelotas.
No, no, no. Yo te digo algo, yo voy a
estar de acuerdo, ojalá que pueda llegar
a destino porque tiene que votar, pero
yo voy a estar de acuerdo con
cualquiera, no me importa la camiseta
que tengan. ¿Sabes por qué? Porque vos
pués de Boca, vos de Ribe, vos
Independiente, vos de Barraca o vos de
Riestra, pero yo tengo la selección
argentina que somos todos juntos.
es
voy con Caruso
y te doy el por qué. Vos preguntas por
qué yo te digo, perdóname que te dejo
esta parte y así me preguntás porque no
no quiero. Eh, yo respeto todo lo que
piensen los demás, pero si yo te digo,
tengo los clubes, yo al club lo voy a
subsidiar. ¿Sabes qué pasa? Los clubes
que yo voy a subsidiar, ejemplo
cualquiera, Villas Zores, Glorias
Argentina, 17 de agosto, Pinocho, que
vos quieras, es un lugar, es un lugar
que vos tenés que negociar con la gente
del club. Sí, viejo. Escúchame las
escuelas hasta las 3 de la tarde vos
tenés que darle a estos colegios ta el
espacio para que vengan los chicos. De
ahí en adelante es club. Yo subsidio al
club. Pero mira que te voy a meter un
fiscal que un fiscalizador de La Plata
para que La Plata. Yo estoy cinco palos.
Gastame los cinco. No me gasté uno. Como
empezaste vos la charla de movida, ¿eh?
Gast los cinco, no me gasté uno. ¿Y
cuánto g el monedero? No es tan difícil.
Caruso, tengo, perdón, tengo una
pregunta antes de que te vayas. Muchas
preguntas para Caruso.
Está bien lo que planteas. Digo, pero
vos vas a entrar a la legislatura,
seamos buenos y quizás nos sorprendés a
todo y me cerrass el [ __ ] pero tenés
chance de entrar vos y ponerle que con
un milagro tu segund. Yo tengo
muchísimas chances. ¿Sabes por qué?
Porque la gente sabe cómo soy yo y la
gente sabe cómo soy yo y cómo me manejo
yo. Ahora que no quiere que no me vote.
Pero lo que te digo es tenés chance de
entrar vos y como mucho con suerte tu
lista tu segundo ponerle como para hay
dos legisladores ya de el mid ya tiene
legadores alifraco, ex dirigente de
Boca.
Exacto. Respond. ¿Cómo rey? Ah, que no
me vas a
agarrar. Tranquilo que fue y soy técnico
y yo sabes qué pasa, yo no me copio de
nadie. Yo soy yo.
Yo soy yo.
Sac medio, Manu. Sac medio. Ricardo
lo primero que te digo que está bueno
para que vayas estudiando, las
bicicendas no la define la legislación,
así que and
practicando. Eso tengo, por eso tengo un
bloque, tengo un cuerpo técnico, no soy
técnico, solo tengo un cuerpo técnico
detrás, por eso triunfo en el fútbol,
por cuerpo técnico también que tengo,
así que no voy a hacer. Me parece muy
bien que estudiaste, eso no te lo
discuto, pero yo soy Ricardo Daniel
Caruso Lombardi y tengo 33 años de
técnico y te felicito que te presentes.
¿Sabes por qué? Porque me encanta que
tenemos que competir contra todos y el
que gana gana. Y listo, ganamos, te das
la mano y te da un beso. Ya está, viejo.
Hay que competir, hay que competir. ¿Con
quién te vas a aliar adentro entonces?
Con todos, con el que te proponga lo que
a vos te interese. Si te gusta, te sumas
peronista. No tiene nada que ver. Yo no
puedo, si a mí me sirve para la
gente. Mira, Sabo sabe muy bien como yo
pienso el momento que a mí me dice lo
contrario. Gracias por todo. Me voy a mi
casa porque yo tí nunca fui. ¿Sabes por
qué tengo los quilombos que tengo?
Porque me peleo con toda la AFA. Porque
no me gusta lo que están haciéndole al
fútbol argentino. Porque le hicieron
pelota al fútbol argentino. Entonces yo
no quiero ser parte de que me diga este
hizo pelota a tal cosa. Se lo dijiste.
Eso de que le pod renunciar. No tenga
duda. Lo sabe todo lo mío. Sabe todo lo
mío.
No, yo de él no tengo
duda. Lo que me conteste es otra cosa,
pero yo lo que te digo, se vos de acá no
te vas, te quedas acá porque yo te puse
acá. Está bien, pero que maneja el que
va a dormir a mi casa soy yo. ¿Quién me
va a sacar la llave del auto? El sago no
el sago no sacar la llave del auto. No
tiene nada que ver eso. Vos, eh,
Marcela, ¿no le tenés tanta confianza a
sago? Quizás por no
no no no es nada personal. Sago es sago
rey es rey. Tiene nada que ver esto.
Cada uno es como es. Santoro,
Santoro, Santoro puede ser
en las saladas hay un estar entero para
est en una lista es porque seguramente
hay gente detrás que lo va a seguir. No
te van a seguir todos a vos. Ahora la
gente indecisa, la gente no está de
acuerdo, la gente se puede votar o no.
Yo puedo eh cuando empieza el gobierno
de Javier Miley, Sago fue uno de los
hombres que estaba acodado al poder de
ley. Era jefe de bloque al principio.
Bueno, y en el medio del camino hizo a
Flap.
no hizo flap, le hicieron flap.
Hay varios que le hicieron flap, no es
nada más que amarra que le hicieron no
flap
no creo que fue vas a decir que me voy.
Pero por eso, pero eso puede suceder.
Bueno, y a cualquiera le puede suceder.
A cualquiera. La roja te la sacan en
cualquier momento. Olvidaste. Yaá. El
olvidate me salió, ¿viste?
Una última pregunta respecto porque no
hace falta. Le sacan la amarilla y es lo
mismo. Última pregunta de la cuestión
nacional que también me parece
interesante vos como candidato de este
gobierno, ¿qué pensás de mi ley? Yo
siempre opino lo mismo de todos los
gobiernos, no este sol esto y yo no para
gametear. Sí, cada uno tiene que Claro.
Y era jugador es como pero acabo de
decir que no jugega bien siempre
oficialista. Bueno, yo te hago una
pregunta. Yo creo que por más que esto
está bien, que critiquemos, que le
peguemos a uno, a otro, está bárbaro
porque es parte de la política. Yo
siempre digo lo mismo, dejado el laburar
a quién le tocó, a quién le tocó. Yo
estuve, mira, con todos, mira, yo estuve
en Tigre con Masa, en Kilme con Aníbal
Fernández, en Racing conner en Granado,
con Granados Suárez y ahora te van
medianamente vi a todos, los conozco a
todos. Eh, yo siempre fui respetuoso,
¿sabes por qué? Porque yo hice
electroluminoso, tuve tanguería, hice
neones, eh vendí en la calle y con
cualquier y con cualquier gobierno.
Entonces, yo no estoy echando la culpa
todo el día al presidente de lo que hace
mal. Yo estuve laburo con todos.
Entonces, dejar laburar que hace mal
afuera. P que venga que sí.
Pero vos me decís, "Yo tuve laburo con
todos, pero vos no venís a representarte
a vos, venís a representar a la gente."
La gente hoy no tiene laburo. Bueno,
pero entonces no me digas me da un poco
de mi Yo ahora soy ciudadano. Yo no soy
político
ahora. No, no, no, no soy político el 18
si me votan. Si no me tengo que ir a mi
casa y sigo siendo periodista técnico.
No tiene nada que ver
eso. Importante tu microclima solamente
a lo que voy el laburo que yo yo ayudé a
mucha gente y no hace falta que lo diga
y yo laburo le di a mucha gente a mucha
genteas.
A ver, eh, Caruzo, esto es muy
sencillo. Político, no hay político que
no te promete un montón de cosas siempre
cuando está en el otro lado. Cuando le
toca el poder no hace un [ __ ] y cuando
le toca estar el otro lado tiene todas
soluciones. Juventud presente, Carullo,
Carullate Juventud presente. Bueno,
entonces ahora que vas a ser político,
no vas a ser un [ __ ]
Bueno, lo dijiste vos. No lo digo yo. Yo
estoy acá, yo estoy acá y doy la cara
porque yo no me vi, no me vine a rascar
el hijo y yo voy a hacer la el problema
de los políticos no míos. Yo no fui
nunca ser político. Bueno, esperá que lo
sea y después me vas a analizar. Después
analizame. Una vez que yo haga Después
analizame. Pasa que la mayoría te
promete en campaña todo bárbaro. Cuando
le toca no puedo ser la excepción, no te
equivocas.
Richard la
sorpresa, acá hablan todos la
retaunce aparece y te gana el partido.
Richard, la pregunta para vos. Entrás,
entrás, sos político. Un proyecto.
Ahora, el primer proyecto que presentas,
usurpación de las casas. ¿Qué?
Usurpación de las casas.
Porque yo vi mucha gente mal, mal, la
han pasado enormemente mal. Escucha la
casa cuando te la toman te usurpan la
casa, te usurpan que es el dueño, sos el
dueño. Tiene que haber una ley express
que creo que la presentó el ya la
presentó. Yo tengo dos proyectos
presentados sobre eso. Ya, perfecto,
pero podés venir a votarlo. Bueno, pero
por eso yo te aplaudo si lo hiciste.
¿Sabes qué pasa? Pues cuando vos lo
ponés, lo pongas vos, lo ponga él, lo
ponga yo y sirve para que la gente pueda
recuperar su hogar. Gente grande, se me
han muerto gente del barrio sin poder
recuperar su casa. Entonces vamos a
hacer a pon firme en eso todos en
general juntos. Tenemos que separar.
Hablemos en serio. Vos sabes que la
ciudad autónoma de Buenos Aires es el el
los problemas habitacionales es la
ciudad que más problemas habitacionales
tiene. Vos cuando la sacas a la gente y
no estoy no estoy cubriendo delito,
tenés que hacer algo con esa gente que
va a
sacar eso porque no es cuestión de
ponerle a la gente una
patada
rompilidad del estado hacerse cargo de
los
ocupas. Vos tenés que como estado darle
a la gente defender ocupas ahora Bonach.
Ocupas no jamás.
lugar cuando
sac y el estado no tiene que el estado
no existe para nada. Ocurre desalojar y
respetar la prop se resuelve. ¿Cómo que
no se resuve?
Dale, Emilio. Dos cosas en una resolver
las cosas desde otro lugar. ¿Cuál? Como
han hecho otros países. Si querés veamos
la legislación de alquiles de de
Londres, de Alemania, donde en la
Alemania vos tenés una casa cerrada más
de 6 meses, viene el municipio, te abre
la casa y te la alquila.
y la pone en alquiler. Nosotros no
tenemos un problema de vivienda.
Argentina no tiene un problema de
vivienda. Por eso el banco, el Banco
Mundial no nos da crédito para vivienda,
porque no tenemos un problema de
vivienda. ¿Por qué? Porque tenemos
cuatro, nos faltan 4 millones de
viviendas y tenemos 4,500,000 viviendas
desocupadas. Ociosas, ociosas. Está
bien. Entonces, ¿por qué no buscamos
cosas o como hizo como hizo Inglaterra?
Pero estamos buscando lo que vos estás
hablando, Emilio. Vos estás hablando
cosas, hay que solucionar las cosas, no
dejarlas en el aire. Siempre no buscamos
de la legislatura. ¿Por qué no buscamos
copiemos? Porque terminamos copiando las
malas cosas de los países, ¿no? Cuando
hay cosas buenas ellos han resuelto el
problema en las grandes ciudades.
Merkel, que es de derecha cuando se fue
lo hizo, hizo vivienda social para todo
el mundo. Uno puede
hablar de la vivienda.
con un serrajero está bien y que los
municipios choreando propiedades. No
estás equivocado. Propiedad, la
propiedad no es eso. Está equivocado.
¿Por qué? Porque la propiedad de la
persona y el arquer lo cobra la persona.
Con nuestra constitución no se puede con
nuestra constitución no se puede. En
todos en todas las ciudades de Europa
exist. Pero si mi abuelo se compró una
casa y le costó un Perú comprarla, ¿por
qué se la tienen que venir? Y porque no
la no puedo porque tienen 80 años.
El problema es que hay en la Argentina
hay más de más de 3 millones de familias
que no tienen casa. Está bien. Bueno,
entonces esto por eso por eso esto lo
resuelve.
Esto lo resuelve. Hacer lo mismo. Hacer
lo mismo que hizo Inglaterra, lo mismo
que hizo Alemania, lo mismo que hizo
Francia, lo mismo que han hecho los
países desarrollados. No estoy pidiendo
lo que hizo Angola, eh, ni estoy
pidiendo lo que hizo Cuba ni lo que hizo
China. Pequeño paréntesis antes de
pidiendo cosas de país que ustedes
admiran. Ricardo, me hacen señas
insistentes de que vos tenés que irte a
otro lado. Si vos querés quedarte acá,
vos te quedas todo lo que quieras. Eh,
minuta, no estoy bien todavía. ¿Estás
bien? Okay, listo. Estamos dentro lo que
te quieras quedar. Yamil, ¿qué querías
decir? Perdón, la interrupción. No, no,
no. Que de hecho hubo crédito del Banco
Mundial en el año 2023 durante la
presidencia más iba a decir durante el
gobierno de Alberto y Masa para
desarrollo urbano, puntualmente tema de
acceso a la vivienda y fortalecimiento
de viviendas. Pero no ese es el punto.
El punto es que vos no te podés apropiar
de lo ajeno. Entiendo que eso es una
costumbre dentro del espacio político
que te toca integrar para tratar de
resolver de los problemas de la
gente. Los que han hecho los que han
hecho esto que te estoy diciendo yo son
de tu espacio político, ¿eh? Son de la
derecha. No, no. En los países estos.
Estoy hablando de Inglaterra, estoy
hablando Alemania, donde gobiernan
liberales y han hecho esto. Pero
insisto, la manera de hacerlo, la manera
de hacerlo no es que vos perdés la
propiedad, no perdés la propiedad nunca.
restringes el uso. No restringís el uso.
No habl boludeces. No, si no sab tu cas
de manera. Déjame terminar. Dejame
hablar. Déjame hablar. Lo que lo
concreto es a 6 meses yo me presento y
el y en 6 meses nada viene el serrajero.
Las municipalidades le cobran por la
casa ociosa, le descuentan de la
coparticipación lo que es un alquiler
social. Entonces la municipalidad es la
que sale rápidamente a resolver el
problema. Cuando las municipalidades
tienen casas ociosas, el gobierno
central le descuenta de la
coparticipación lo mismo que es un
alquiler social por cada casa. Está
perfecto, macanudo. Pero cambiemos el
artículo 19 de la Constitución Nacional
porque la propiedad es inviolable en
este país. Nos guste o no tenemos una
liberal. No cambia la propiedad. No
cambia la propiedad, no el uso no.
Porque si yo me presento, si yo me
presento, si yo me presento, si aparezco
y me presento, a los 6 meses, las la el
el el gobierno me la entrega. No es así
y funciona perfectamente y funciona en
los países más
desarrollados. Acá la derecha argentina
tiene anteojeras,
la derecha argentina tiene piripipí,
contrario. Definamos, definamos qué es
la derecha argentina. Perdón, definamos
qué es la derecha argentina. Terminar.
Don viene usted era la derecha era Es
más, yo siempre digo que no soy
montonero porque no tengo doble
apellido. Bueno, perfecto. Yo no tengo
doble apellido. Fu mon. Bueno, pero vení
con gente, pero vení de gente de plata.
Déjamear. Insisto, en en los países los
países han resuelto estos problemas.
Ahora la derecha argentina tiene
antiojera, dice, "Ah, hay problema de
trabajo. Bajemos los derechos de los
trabajadores." Tiene un discurso armado,
sencillo, que no resuelve los problemas.
Perdón, perdón. Sí.
simplificar la contratación nunca puede
ser bajar los derechos
generadas. Ah, vayamos en contra de las
tomas, la de propiedad privada no. El
problema es resolver el problema y el
problema hoy en la Argentina es que nos
falta una cantidad
de ningún país serio resolvió problema
habitacional sin una política de crédito
de largo plazo razonable. Y eso no se
logra con personas como vos diciendo,
"Hay que afanarse lo ajeno." Se logra
con estabilidad macroeconómica, se logra
haciendo que la gente saque la guita
debajo del colchón y la quiera poner o
en ladrillo en algo. Ahora cuando
aparecen personas como diciendo, "Mira
que si se me canta me quedo con lo tuyo,
nadie la pone en la gente que defiende
estos cosas. ¿Sabes lo que está pasando
hoy? Vos jodés a los pobres y no te das
cuenta esa la peor parte. Perdón.
Ladrillo sobre ladrillo. Ladrillo sobre
ladrillo con lo concreto es que hay un,
insisto, hay un discurso armado que es
que la propiedad es invio. Yo no quiero
ir contra la propiedad privadoo
contrario. Quiero que haya más propiedad
privada, que más gente tenga propiedad
privada, no que dos o tres tengan
propiedad privada. Quiero más propiedad
privada, muchísima más. Y para tener más
propiedad, bueno que entiendas cómo se
crea el capital y no es afanándole a
terceros, eso no genera riqueza. Afanar
no genera riqueza. No, no queda
afanándole. No es necesario afanar nada.
Está planteando quedarte con algo ajeno.
No, no. Esto Alemania se queda con algo
ajeno. La Marcel se quedó con algo
ajeno. No digas boludeces.
¿Por qué? Porque están formados con
cuatro palabras. Enana. No, no, no. Yo
hablo de vivienda social, que es algo
que se hace en todo el mundo. La
vivienda social existe, no es una
utopía. Me parece que siempre invertimos
la carga. Primero vamos a atacar al tipo
que no tiene donde vivir y entonces lo
sacamos de la casa y vemos cómo, ¿por
qué no arrancamos con el tema de decir,
bueno, empecemos a hacer vivienda social
para que la gente tenga y no estoy
hablando de lo que habla Pérsico, la
vivienda social concebida como tal,
donde se lo llama el tipo, se sabe si es
ciudadano, paga una cantidad de dinero
determinado de acuerdo a sus ingresos y
que se hace no solamente que lo decía él
cuando se fue Sí, se hizo, espérame un
cachito, cuando se fue Ángela Merkel de
Alemania Su última política fue declarar
la vivienda social. Digo, me parece como
que hizo algo mucho más todavía que lo
que él dice, muchísimo más, porque
declaró que toda vivienda tiene un valor
social. Fue tremendo esa ley, mucho más
de lo que
estoy yo no estoy pidiendo eso, estoy
pidiendo mucho menos que es algo que lo
puede resolver el municipio como lo
resolvieron allá. Yo quiero hacer eh
notar a la mesa que todo este bloque
debate fue por la única la única
propuesta de Caruso Lombardi a la
escritura, o
sea, importa más ya sea la chicana que
nos ponemos nosotros porque la chicana
siempre la vas a tener. Lo bueno es
tratar de resolverlo. Todo, todo tiene
una resolución con más importante que
habos cu meses. Escucha, yo hablé yo
hablo con muchos, tengo mucha gente
amiga e con la ¿Qué? Te puedo decir de
de los pymes, las pymes, las chiquitas,
las grandes, tengo miedo preguntarte una
segunda propuesta. Fastidio, fastidio
que tienen todos, que te dicen todos y
que te dice, escúchame una cosa, el 3%
inglés bruto me enferma, pum, pum, y el
impuesto al cheque putean como loco. Te
digo cosas que te dicen, ¿no? Bueno,
entonces muchas veces y y por ejemplo,
¿cómo podemos hacer si a mí me bajan
esto, me bajan esto, ¿dónde lo puedo
ganar? que si yo tengo una empresa, hay
una heladería enorme que tengo que tiene
80 empleados, dice, yo puedo meter 40
empleados más y la plata, ¿dónde va a
entrar? Esa plata que vos estás sacando,
el 3%, la voy a ganar con los 40
personas que le estoy dando laburo con
todas las cosas que van ir pagando,
impuestos que van pagando los 40.
Entonces, esas cosas se pueden analizar,
se pone en debate y decimos, "Bueno,
está bien, ¿lo hacemos o no lo hacemos?"
A los abuelos no le podemos dar plata
porque no hay plata. 340. Yo le voy a le
voy a cobrar a mi mamá y a mi tío porque
andan los dos con el carrito y le tengo
que ir a cobrar yo. Entonces, ¿qué pasa?
¿Qué tenés que hacer con los abuelos? No
le puede dar plata, te dice. No, no
puede dar plata. Bueno, ¿qué ten que
hacer primero de todo? Sac de la Vele.
¿Por qué? Eh, yo le pagué 60 luc a mi
mamá de la Vele. Ya si no se queda con
280. El rosario no le cobramos, ¿no?
Bueno, pero hay partes, hay partes. Ojo,
está en eh el tema este de la ABL. Ya
tenemos esación para adultos mayores de
AB en la ciudad. Por eso te digo, o sea,
busquémosle la vuelta, pero no importa
para qué equipo patea, eso, a eso voy
yo, enténdeme, vamos a discutir como
loco bárbaro, pero llega un arreglo para
la gente, para el chico, para el grande,
¿no? Eso está en fisura, clisura porque
cuando lo ganó lo vend está en fisura
arredor con fisura la campaña de marra,
¿no?
Y pero vos pensar de pibe cuando estás
en un club, cuidarlo de pibe, ponerle
que cuatro container para que le cuiden
la boca a los pibes que se quedan sin
dientes a los 7 años y después se lo
recupera más arreglar la cara y arreglar
algo. Así algo loco. A eso voy yo.
Traducido. Traducido lo que lo que dice
Caruso es que necesitamos una comunidad
organizada y el problema que nosotros
tenemos es que hace 40 o 50 años la
comunidad organizada ha desaparecido
como elemento constitutivo del país. Hoy
da lo mismo, eso, pero vos estás en la
libertad de avanza. ¿Qué habl tiene que
ver? No es
serio. No tiene sentido. Eso es lo que
trato de decir. No hay ninguna posición
que se sostenga a sí misma. Pero a ver,
a ver, a ver, a ver si, a ver si nos
entendemos. A ver si nos entendemos.
durante 40 años, durante 40, el
compañero Persica y su grupo peleó por
una revolución socialista que no se dio
y nosotros hace 40 años que estamos
peleando por una democracia que sea más
integrada, más completa. Esta democracia
no sirve, era tu cas. Por supuesto.
¿Cuál es el tema? ¿Cuál es el tema de
campaña? Mi ley, mi ley terminó
representando, terminó representando un
proceso de quiebre de la República la
democracia que necesariamente tiene que
dar eclosión en un proceso nuevo. No se
hace nada sin romper lo anterior. Está
como que dijiste trocos trozos de
derecha es la mejor definición de lo que
yo soy. Es es claro espectacular. Pero
no, no era fascista. Cerremos todo. No
era fascista. Vos sos troco de derecha,
por supuesto. Pero te fuiste con cuatro
categorías.
La comunidad organizada, comunidad
organizada. Troco de
te digo la última antes de irme. Dale,
Caruzo. Dale, dale, dale. Vamos, Caruzo.
Una más pija, Caruzo. Escúchame. Yo te
voto Caruzo. El devoto, el devoto es un
quilombo. No le podes pon una el tema de
los presos. El tema de los presos las
comisariadas que tienen papel cartón
para que se abren todos y se escapan
todos. Entonces, eh es tan fácil
escaparse una comisaría, digo yo. No sé
cómo puede escaparse la verdad, pero
bueno, vamos a pensar porque hay algunos
que están abajo de bárbaro, ¿cómo lo
podemos solucionar? Porque vos no le
puedes poner una cárcel en colegiales o
en caballitos, porque la gente no
quiere, no quiere una cárcel, hay que
buscar un lugar. Bueno, el partido está
hablando con arquitectos, está hablando
con gente para ver la metodología que se
puede hacer, dónde se puede hacer una
cárcel para 2000 pesos y a Sago lo
mandamos al guardia cárcel. No, no, no,
no. Sago está dentro del plan. ¿Cómo que
del lado de adentro o lado de afuera?
Eh, menos impuestos, más cárceles,
espacios verdes. Estoy recapitulando tu
plataforma. Una una cárcel. Para
ahora menos más cárcel. Una cárcel para
para una cárcel. Una cárcel para la
ciudad. Estamos hablando acá. Bueno,
¿dónde la
hacés? ¿Dónde se hace la cárcel?
El río está al pedo. El
río
de eso. Para que en Brasil existe,
Brasil
exist.
500 termino y y después nos peleamos.
Después nos peleamos. 500 m de la playa.
500 m de la playa. Le haces la ruta para
que vayan y vengan los No, no. 500 m.
Atrás
llenaron un montón. Llenaron un montón
para hacer bolicho baable. Una cárcel a
500. Lo peor que ya propuso hacer una
cárcel en un barco, o sea, las boludeces
se reproducen. Ese es el problema que un
barco es serio el problema penitenci
penitenciario de no entender la
naturaleza del problema que tenemos. La
naturaleza se está estudiando estudiando
los presos son
de no tiene nada que ver nación. Estamos
hablando de ciudad. No, no me digano. Yo
te hablo de ciudad. Describí la la
cuacárcel, por favor. No es ninguna.
A 500 m una cárcel con un camino que a
vos te llevan los familiares, no rompen
las pelotas los
vecinos, van todos allá. Ten ten 2000
presos ahí no rompen mals la pelotas.
Pero, pero flota. No, no,
no. Flot es como el casino.
Contenedor está buenoer con container.
Vos lo tenés que hacer como corresponde,
como tiene que Por eso están los
arquitectos trabajando. Yo sabía que lo
iban a tomar jodas. No importa. Me
parece bárbaro. Me parece bárbaro. Acá
hay un montón de boludes que hacen todo
el tiempo y nadie dice nada, nada. Todos
los gobiernos se boludece, eh. Nadie
dice nada. Vamos a hacer cosas
coherentes. Yo te hablo cosas
coherentes, por eso lo hablamos. Se caga
de risa Santono. Yo quiero ver qué hizo
Santoro hasta ahora.
Para, para, te respondo. 168 proyectos.
Bajé
en impuest en AB impuesto presupuesto
cuántos aprobados
10 aprobados de los cuales el más
importante.
No, 10 leyes. 10 leyes 167% pero
solamente mi trabajo en el en la
votación de presupuesto. Le ahorramos a
los porteños 330,000 millones de pesos.
Perfecto. El único que hizo un aporte
para bajar impuestos en esta ciudad de
verdad. Bueno, pero eso hay que proponer
cosas
mágico, pero para vos es mágico. Andá a
vivir vos a devoto. Entonces vio cuando
quieras te propongo de acá una semana o
dos cuando lo puedas estudiar yendo
cuatro planes, ¿eh? Tenés que ir con
Persis, con la matanza con Caruz a ver
la
lunes. Cuando quieras debatimos política
carcelaria para la Bárbaro. Dec una
cosa, ¿dónde harías una cárcel? en el
agua una no. De hecho se está
construyendo la devoto conveni con la
provincia de Buenos Aires o con otras
provincias. Dej la provincia de Buenos
Aires. No la
dejes. No te va a votar nadie si le
metés una cárcel. Y aparte la ciudad no
necesita. Vat de sacar voto vos que yo
te voy a pasar por arriba. Dale
hacelo
concha. Y te digo más digo más.
Un lechón a favor de leega, le cuega. Un
lechón. Un lechón de Persia. Lechón. Qué
traidor. Un lechón traidor. Se come acá.
Te vuelvo a repetir, siempre sorpresas
en los campeonatos. Pero está bancando
ojo siempre sorpresa de
campeonato. Pérsico, apoyo que yo nunca
querría en mi
vida. Yo lo que te estoy comentando es
algo hablado por el blog. No hablo yo
porque tengo ganas, ¿eh? Voy a dos
leyes. Necesitamos terreno para
penitenci para la
cárcel. Yo igual entiendo, yo igual
entiendo que estas medidas son
marquetas.
Pero lo acabas de decir. Flota. Entonces
te lo pregunté y me dijiste que no
flota. Te escuché, se lo dijiste a la
nana. Te dijo, necesitamos terreno.
Dijiste, "No necesitamos terrenos agua."
Hacemos un relleno. Rellenamos. Se hace,
se llega artificial. Lo hablaste un
arquitecto. Esto lo están hablando los
arquitectos. Yo no hablo porque tea la
bola. Te pensas que joda. Pas. ¿Querés
un terreno en la luna también? Hacemos
dos por un A mí me gusta que para la
joda. Después vamos a hablarlo. No, pero
decme a la altura de dónde porque el
técnico de humo y sabes qué le rompí el
culo a más de
[Música]
uno. Estar cerca. Mir, mirá que está a
San Lorenzo, a R, a Newer,
a la segunda
no descenso. A mi 14 me sabé el
descenso, pero yo esto lo que hablo,
créame lo que le digo, no es una cosa
que yo invento, eh, es una cosa hablada
por el bloque, caruso. Compromiso de
debate sobre tema
carcelario. Problema yo no no soy
rencoroso. En la vida tienen que
aprender siempre uno dijí C B nacional B
y A. Voy aprendiendo todos los días. Muy
bien. Y de todo el mundo se aprende. De
todo el mundo se aprende. Yo que soy
como la empleada, necesito saber en qué
lugar del río va a estar la cárcel.
agua pero en frente del aeroparque en
frente de la cancha de
rich estamos micrófono. Micrófono,
perdón, están estudiando. Están
estudiando. ¿Quiénes? Los arquitectos,
arquitectos, los técnicos de
saqu de sao. Un equipo de expertos de
sago en el agua piendo cuál es el lugar
conveniente. Pasudas
a mí no me afecta ni un poquito. El
tema, el tema el tema está planteado
después. Yo sabía que se iban a [ __ ]
risa, por eso se los tiré porque me iban
a boludear. Me encanta, me encanta. Yo
te digo lo que estamos pensando entre
todos, no soy yo. Yo soy la voz
cantante. Eh, ¿sabes algún nombre
pensado para la cárcel? Buena pregunta.
Buena pregunta para la cuacárcel. Es una
buena pregunta. Pon a cárcel para 2000
pesos. El único lugar que no van a
molestar y que van a estar tranquilos y
fresquitos.
No vas a dejar que se tira el agua.
Bueno, pará, pará. Al catrás se tiraban
al agua y no llegaban.
Tampoco estamosando atrás tampoco una
cárcel como tiene que ser pero nada más
que instalada de 500 m de la costa
porque no molesta nada más atrás pens el
nombre para mí Ricardo con eso es la
propuesta acá adelante pongámosle eso
que la ponga de la gente del mó yo no
voy a poner importa dejal a mí me parece
bárbaro que piens yo no encuentro tu
lugar para hacer una cárcel eh en
capital eh no en la matanza ten lugar
hacemos la matanza
terreno, pues no podemos. No sobra ahí
algo por la matanza. Tiene tiene terreno
la ciudad la matanza. Ah, bueno, viste.
Entonces, la ciudad tiene prestar un
poquito de terreno para el capital. No,
no, no tiene terreno la ciudad en la
matanza comprend para hacer esto cosas y
no nunca se hicieron. Pero más allá de
eso está prohibido. Se quiso hacer
parte, ¿qué parte poner a sobre el agua?
Bueno, no se habló de la fauna acuática.
Pará, porque te está diciendo algo. Se
quiso hacer el aeroparque,
trasladarlo. Alogaray,
se quiso hacer una autopista que quiso
hacer Macri costera que iba a venir por
ahí, no se pudo. ¿Por qué? Porque eso es
tomar terrenos del río que después eso
en algún lado el río Claro. Sí. Y donde
se descargan todos
los lombardones.
Perdón, perdón, perdón. Una pregunta.
Todas las tierras que le van ganando la
costa, porque ahí descarga, descarg
tierra a la costa, eso está mal. El agua
es muy hija de [ __ ] no se olviden. Eh,
ten razón, pero van todos a descargar
ahí, ¿no? Es una cosa que yo inventé, le
ganaron un montón de lugar. ¿A dónde
pusieron todos los bolichis, todo? Lo
pusieron todo ahí. Bueno, entonces no.
Bueno, se paró. Pero, ¿cuánto se ganó?
Pero igual no importa, no importa. Es
buena, es buena la
idea. Es una idea
del que la llevemos a cabo. No,
yo lo único que creo es hay que
preguntar qué es lo que pienso
no me estoy quedando no me importaun
para m para m serunar para mí es serio.
Para mí es serio. No tengo ninguna duda.
Y que las cárceles los mismos presos la
pueden mancar. En señale carpintería,
enseñarle cosas para laburar que puedan
venderlo y puedan solventar los gastos
que traen los precios. Viejo, puede
hacer eso. Sí, ya presento un proyecto
de ahí para que los pres. No soy un
[ __ ] tampoco todas las cosas que
estoy diciendo. Presenté un proyecto.
Presenté un proyecto. ¿Sabes cuál el
problema que tuviste vos? Que no tuviste
nadie que te lo avale. Al contrario,
saqué leyes. Bueno, sacaste
leyes. Metiste 10. Bueno, ¿qué quieres
que haga?
Bueno, solo 10 leyes de otro que firmó.
No, no, no. Mo, bárbaro. Pero yo te hago
una pregunta. El el M presenta un
proyecto así, genial, gente que no y
gente que sí, bárbaro. Pero dicen más
que sí que no y por no vamos a otro
tema. What lo pueden jugar también.
Bueno, no no no. Vos me boludiás con
eso, pero no importa. Estoy preparado.
Estoy
preparado. No importa. ¿Tenés alguna
propuesta más antes de retirarte? No,
no, no, porque tengo un montón. Tengo un
montón. ¿La vas a guardar? Tengo un
montón. Un montón.
Quiero decir una cosa los ded de los
restaurant que lo hicieron en la época
la pandemia. Los de los restaurantes
hay varios, no no todos, pero hay varios
que son muy peligrosos para la gente.
¿Por qué? Porque los colectivos pasan
todos al ladito, no solo por el tema de
la seguridad, porque te llorea más
fácil, te pasan la manito al lado, ya.
Pero es peligroso para la gente porque
está en lugares muy complicados. V
lugares que pasan los colectivos. Yo no
sé cómo ya los están levantando los que
los tienen están en contra le arrancó
algunos no porque pero bueno, pero son
cosas sueltas que preguntar, perdón,
pero te está pasando el trapo, ¿eh? En
el mano a mano, de verdad si la gente
acá tiene que hacer Yamil o Caruso, los
dos candidatos. No teuso, no te chiques.
Creo que está bueno esto porque después
sabes lo que viene pasando. Poneme en el
chat, pon el chat una encuesta. y botas
a el público tiene que decir cuál es el
problema esto digo, no lo digo por
Caruso, digo, lamentablemente los
partidos suelen poner personajes
rimbombantes que después a la hora de
trabajar en una comisión o de llevar
adelante una discusión técnica hacen
agua. Digo, y no lo digo por la
cocárcel, digo, el problema es que las
leyes son temas serios, las leyes son
temas serios, pero para Caruso y no lo
digo en serio, no es cont no yo me
comprometo porque quiero que la gente me
crea, como me creció en el fútbol. Yo
mentiroso no soy y nunca voy a ser
mentiroso. Que es el problema grande que
tienen los políticos que son todos
mentirosos. Mucho mentiroso. Mucho
mentiros idóneo. Muchos mentirosos. Yo
te dije vos sabes que mentiroso que tu
espacio político haya firmado una
alianza y haya salido último momento
como hizo defi de vos estás en un
espacio que va salando conoc defender a
otro que pero vos integr espacio y ahora
lo representas.
Él es diputado, no es legislador. No,
no, pero de partido político fue el que
falló la palabra. Eh, partido polític
vos estás primera lista. Por supuesto.
Soy el primer que andio, soy y soy hoy
diputado. Vz de primero de primero. Te
tiene que votar
a carita. Bárbaro. Ojalá que llegues a
los votos y podemos discutirlo en la
legislatura para llevar adelante todos
los proyectos que tenés.
Cualquiera interbloques. Ya armaron.
Podemos podemos llegar armar interes.
No, no. Pasa, pasa por una esp. Hay que
ser coherente, viejo. Nada más hay que
ser coherente. Vos, vos crees que te va
a ir eh mejor que a Caruso pregunta
seria. No, yo creo que sí. Yo creo
cuántos votos metés, legislador 60 lucas
de votos. 60. Depende donde quede el
corte de cantidad de votantes. Claro.
Sobre 2 millones tiene que ser 60 70.
Realmente no lo había pensado antes de
invitarlos a los dos. Me parece
apasionante ver cuál lista eh gana entre
ustedes. Vos, vos mandar el mensaje a
los demás también porque los demás no
mandan ningú ninguna propuesta, le digo
yo. La única que escuché hoy era que
hacerle la multa a lo de situación de
calle. No sé quién le van a cobrar.
Marra.
Marra le quieregar las cuentas a los le
van a cobrar. Decime la propuesta a los
demás porque yo los demás no escucho
ninguna. Vos con Marra. Vos con Marra
como estás. ¿Por qué alguien te votaría
a vos y no a Marra?
Lo voy a decir de manera muy sencilla.
Marra propone cosas que ya hoy están
funcionando en la ciudad de Buenos
Aires. Eh, no quiere nada. No, pero no
es que no quiero. Hay que ser serio como
legislador. Marra ya fue 4 años
diputados. Ahora está proponiendo
proyectos que va a
hacer. Perdón Yamil, no es muy no es muy
serio poner a tu hermano que llama
Leandro Sant. No, pero eso fue una
medida de marketing porque nosotros
somos
una y hecho y de hecho fue el más
exitoso de la cuenta Manuel. Es poco
serio. Fue el exitoso. Ah, estaba armado
con Manu H. No, no, no. Ah, también está
esas componendas. Es la basura más
grande externalidades positivas de
nuestra campaña. Bueno, pero perdón, es
entendible. Él puede ser el futuro
JFK de Argentina. ¿Qué
quién puede ser?
El próximo JFK. ¿Por qué?
Viene
conu a no andes mucho en coche.
Guarda, guarda con las balas. No
uscapotable. No vayas a Dala. No podemos
negar que fue un gran demócrata, un
presidente importante. Vamos a hablar de
Kennedy. O sea, ¿cómo llegamos a Quieren
hablar un rato de J? Lo veo para L.
Digamos. Para para a ver, ¿sabes como
sab cómo accedió? ¿Sabe cómo accedió por
primera vez a un cargo legislativo John
Fichera al Kennedy? No, no, no sé, no
sé. José Bonach. El padre, el padre y
Josecito que era ese, si era un capo,
este agarró en el Cucus, en el distrito
donde estaba él, el fuerte era un
republicano, Rossi. Entonces, ¿qué hizo
José Kennedy? Agarró y financió a otro
Rossi. Entonces hubo dos Rossi, o sea,
el Ros
con la diferencia que con la diferencia
que ahí financió José Kennedy y no este
Caruso opinión, yo no tengo la culpa del
apellido que
porto por qué no somos honestos, Yamil,
¿cuándo vas a empezar a poner como si
fueses con la Pinto este quienes te
patrocinan? MCD, MCD,
siempre terminas jugando para McD para
Bonach. Primero que si hay alguien que
haya acá con la política y por algo
ahora tiene una imprenta quebrada, sos
vos. Con lo cual no me vengas a romper
las pelotas a mí. No me vengas a romper
las pelotas a mí. No,
para vengas a
correr. Y por algo tengo la fundación
anticorrupción más importante de la
Argentina y una carpeta y yo tengo y yo
tengo y yo tengo la fundación viana
limpia
también. Vamos. Yo tengo picha recontra
limpia picha limpiauso recontraimpia. Te
tira mucho, te tira mucho a vos la de la
publicidad de soe de la No, no, pero yo
ahí me contrataron en el club. Me
contrataron en el club para que trabaje
en el club. Y te digo algo, en el club
se portó de película. Lo que hace fuera
de la casa, yo no sé. Va acá conmigo de
cosito.
tema preso cosito, se lo puede
llamar, lamentablemente fuera de la casa
hace la cosa mal, acá vos hacer las
cosas bien contar a tu casa yo no sé lo
que vos hacer, yo laburo en el club, yo
tengo que ser manager en el club igual
no es mala para campaña para vos decir
yo le saqué guita cositorto, digamos que
no sería mal con nosotros cumplió como
depois de campa Perdóname con el club.
Con el club yo te digo el
perdóname. Yo digo la verdad. Yo no
miento. Yo no miento. Pero no importa.
Está preso. No importa. Con el club
cumplió. Estuvo preso por las cosas que
hizo afuera. Bien caruso no soltándole
la mano en el suelo. Eh a cosit. No, no.
¿Por qué? Porque en el club no hizo nada
malo. En el club para fuera hizo [ __ ]
Yo le quiero preguntar
caballería rusticana.
Teatro era una cuestión de marketing y
lo del logo también. De hecho, de hecho
te confieso que teníamos la impugnación
preparada por si el PJ se dormía. Para
nada, para nada. Me parece que fue muy
creativo, muy exitoso y nos permitió en
una elección tremendamente reenida donde
hay jugadores muy pesados y con muchaita
puesta, logramos ser tema de comercial.
No te financia la campaña de Jorge
Macri, lo hacés vos, lo hacés vos y es
marketing. Lo hago yo que soy peronista
y soy un chanta. ¿Sos peronista? ¿Cómo?
Pero, ¿cómo ahora peronista? ¿Cómo pasó?
Amanecimos entonces la boleta que no hay
que dejarse en casillar es como que
siempre está así. Perdón, pero estáando
más que él con podes poner una vio de
Twitter definitiva y que siempre nos
refiramos a vos de la misma manera. Ah,
por eso, por eso. ¿Qué dice mi Twitter?
No sé, no te leo. Yo no soy naz
fascista. Troco de derecha peronista.
Dijiste los muchachos que son prácticos
y van, fíjate lo que dice mi mi Twitter.
Soy peronista. José,
claro, pero viste cómo son cómo son
estos chicos porteños. Cuando lo hacen
ellos es
maro, che, tenemos casi 5000 votos de
personas mirando las casas que están
votando entre y Caruzo Lombardi.
¿Tenemos alguna boca de urna ahí en
producción? ¿Alguien me quiere decir?
Alguien que vaya adelantando. Boca de
urna. Boca de urna. Es
fuerte. Iba a ser 90.
Estoy jugando de visitante. Lo único que
voy a aclarar.
amigo, buenas noches. 90, perdón, acá
desde el centro de comando electoral de
comput te contamos que eh Yamil acumula
un
16% y Caruzo un 84 sólido. A esta hora
los números me dan ganador Caruso
se puede revertir, eh, aparte Caruso,
tenés con esta tenés casi 4000 votos,
3000 votos te faltan ya te falta menos
para la legislatura. Est hablando de
60,000. Ojalá que se dé. Dios quiera que
se dé. No puedo volver a ese registro.
No sabes que quiero yo. A mí lo único
que me interesa es ayudar. No, pero
bueno, ¿sabes qué pasa? Yo no quiero que
me vean que vivo del estado tod pelo
mundo y que me pone el sello acá que voy
a ser un ladrino. Escúchame, Caruso. Vos
no es un laburo como cualquier volar.
Vos volvés al registro. Quiero ayudar
soy uno más. Y para mí tengo un aporte
de campaña, tengo solo un aporte de
campaña. Yo creo que vos no podés tener
cassette, no podés declarar como
político. Vos tenés que decir
Aquaccárcel, tenés que
decir, yo
dije, bueno, el hermano no reconocido de
hace dos años y medio caminando,
caminando nada más me metí en una sala
de emergencia por meterme porque mi
viejo tuvo una neurrima cerebral. Me
metí por hacerme un estudio, no sé ni
por qué me metí. Bueno, me metí porque
tenía ganas. Dije, "Hacémelo." La
doctora me miró. Me encontraron un tumor
de 4 cm en la cabeza. Me me operaron
hace 2 años y medio. El ojo derecho se
me nubla porque me quedó el la avena
principal me la aprieta el tumor y me
deja nublado el ojo derecho. Me lo tengo
que tratar, pero seguramente me van a
tener que operar de nuevo, ponerme una
válvula. Y ahora el tumor me creció 2 cm
más. y un tipo sano que nunca tuve nada
porque yo no fumo, no tomo, no me drogo,
nada, no tengo nada, ningún vicio y me
tocó. Después de todo lo que viví es
como que eh volvés a a pensar de otra
manera en todo, eh en la familia, en
todo lo que Entonces cuando uno pasa la
barra de los 60, yo tengo 63, ¿entendés?
Y ya el fútbol no lo puedo dirigir
porque no me dejan. Entonces estoy con
el tema de los técnicos, nada más que
eso es lo que me hizo mucho daño, porque
yo me metí en el en el en el tema de los
técnicos para ser secretario general y
me tumbaron, me tumbaron la
lamentablemente el poder me tumbó, no me
dejó participar de elección, dejaron
lista única y ganó uno con 500 votos
cuando había 30,000 técnicos que hoy
están todos mirándonos en montón porque
le pasé a todo a todo el país. Todos los
técnicos quedaron sin nada. No tienen
obra social, no tienen aporte
jubilatorio, no tienen farmacia, no
tienen contrato, nada, porque
lamentablemente no respetaban los
técnicos de fútbol. Lo único que hacen
es sacar la plata para hacer el curso,
le sacan la plata de la matrícula y
después lo dejan tirado sin ninguna
clase eh de ninguna salida laboral. Eso
también entonces lo querer representar
vos. Eso me dio mucha bronca con lo que
hicimos los técnicos. Me dio mucha
bronca. Por eso te digo, hay muchas
cosas que me marcaron en la vida y por
eso te digo, a mí me pone muy bien estar
eh peleando, discutiendo, buscando la
realidad. No me molesta para nada cuando
se ríen de algo, porque es algo que yo
había hablado con el bloque, no es una
cosa que yo inventé. Eh eh se pueden
reír del bloque de lo queamos. Es
verdad, puede pasar porque puede pasar,
no tiene nada que ver eso, ¿entendés?
Pero bueno, uno tiene que decir lo que
medianamente habla en su bloque. A mí me
gusta mucho compartir con Pérsigo con
todos los quilombos que tiene con lo de
él, los quilombos que tiene Santoro con
Manu. Me peleé hace un mes por teléfono,
no agarramos por teléfono, no habrá por
un Twitter que era no era deportivo. Yo
me peleé. Porque laburamos en el mismo
canal los dos y entonces nos agarramos,
¿no? No, nos puteamos, pin pum, pum, y
ya está listo. Vino acá, le dio un beso,
un abrazo, se terminó. Además, la
conozco a la época Tinelli porque
siempre me gustó, porque siempre me
cago todo.
Está cerrando la mesa, Caruso, ¿eh? Está
cerrando la mesa. Conchi, ¿qué? ¿Qué te
conachi? ¿Qué teach?
A ver, cuidado la mano. Cuidado la mano.
Bon, apenas lo vi.
me hizo me hizo acordar el gordo de
Florica que se reía. Apenas lo vi, te lo
juro. Apenas lo vi. Mira, mira.
Es Orellano más joven. Orellano está
canoso, está grande, está bien, pero me
de movida, eh, de movida. Cuando me
presentó, chao. No, pero aparte lo vi en
el en el coso, no lo estaba jodiendo. Lo
vi en el No te pongas más, no te pongas
más. Lo vi en el en el en el ¿Cómo es?
En el ah en en el volador. En el
volador. Ahí está. Lo vi ahí. Y a vos ya
te conozco. Pues ya est una vez con vos.
Ya estuvimos riéndonos y peleándonos. Él
te gustaba también.
Lo lindo. ¿Sabes qué es? Y aquel chico,
aquel chico que se pinta los labios, ¿te
gusta? Mira, mira, mira qué potro que
es. ¿Quién se pinta los labios?
labios fue un pase para loses ahora no
estamos eligiendo ni presidente ni jefe
de gobierno nada a 15 personas ponerle o
sea estamos ahí y eligir a la gente y
que elige elige y la verdad este es
cerrame cerrame la votación por Caruzo
con 6000 votos efectivos para que yo no
voy a pelear con así que habiendo un
chancho de Emilio Pérsico jugado en
favor de Caruzo yo me acuerdo de estas
cosas eh aparte la elección cuento En no
tanto, en un mes es se bota un mes. 18
de mayo. Listo. Entonces quedan
comprometidos a venir y compartir el
lechón de cos una cosa que me
hizo vos pusiste el
Escucha.
Bueno, pero yo pensé que ibas a tener
un conchón
querías comprar un lechón y llevártelo.
Quiero ganar un lechón.
¿Sabes lo importante de todo esto? Vos
podés competir. Si ganás, bienvenido
sea. Vamos a sumar todo lo que podamos y
si perdés, seguís con tu laburo con lo
que uno hace habitualmente. Entonces eso
es lo lindo, que vos competís por algo
que para uno, para mí es un bienestar
pelear por esto. No se da. Sigo de
periodista, sigo lo que heo de toda mi
vida, ¿entendés? No, no, no. Es una cosa
que me Por ahí te veo medio utópico.
¿Qué te hace creo el acárcel? No, claro,
pero lo veo como que esto de que viste,
me gusta el proyecto de él lo voto. No
es así que no funciona así la cosa. A mí
a mí a mí el proyecto que me guste va a
tener afirmativo. Para mí es penal o no
es penal. No hay penalcito. Es penal o
no es penal. No soy el bar. No le tocó
la manito arriba, le tocó el hombro, no
no no me acabullo. Es uno negro, blanco,
es lo mejor que para mí puede servir. Y
el día que aprendamos eso, vamos a
hacerle un bien a todos los ciudadanos
que siempre lo estamos castigando a los
ciudadanos. Acuérdense lo que les dije
hoy. Chao.
Por favor, fuerte aplauso para Muchas
gracias. Se terminó y Pérsico. No quiero
que te rías de lo que te dije en la
cárcel porque te di un socarrón
riéndote. Tuviste socarrón. Sí, se reía.
Pasa con la barba, no lo podía mirar
bien. El micrófono, la barba no lo veía,
pero hacía con la cabeza así.
Es lindo, lindo. Por favor, se
retira por participar. Sí, sí, sí.
Gracias. No, vamos, no. Y se quedó como
40 minutos más de lo que dijo, así que
evidentemente estaba entretenido. No sé
si el otro compromiso que tenés van a
tener que esperar. Básicamente te
cuento, amigo, mientras ya cerramos si
querés la votación. Sí, contame cómo
salió. Eh, levantó eh con
17%. Eh, pero fue arrasadora la la
victoria. No, una victoria.
Ricardo está muy eh tengo noticias de
último momento. Eh, si te interesan, por
favor. Quiero noticias en desarrollo.
Tengo dos noticias, una más importante
que la otra. Eh, Racing ganó 4 a1 a
Banfield. 4 a 4 a G. ¿Qué le pasa a
Racing? Bueno, es eh, ¿qué le pasa? Ya
es un problema lo de Racing. Es raro.
No, no, no. Estamos estamos bien. Y te
cuento también que la bolsa de Japón se
desplomó eh 7% por las medidas
arancelarias de Donald Trump. Así que te
lo tiro para la mesa para que lo
conversen ahí. No, es que en realidad eh
Racing, eh, sí. o las tarifas a nivel
mesa. Realmente debo decirles que no
hemos desarrollado ni el tema Malvinas,
ni el tema tarifas, ni la cuestión
judicial que tenía anotada también. Eh,
es una mesa fusiva, un tanto difícil
quizás para el desarrollo específico.
Pero quería preguntarte a vos, Yamil,
algo eh por tu proximidad con este
ideario de política. Eh, yo entiendo que
estás en otra lista ahora, lo que sea,
pero uno es verdad lo que dice Emilio, o
sea, uno te asocia ahí, vos estás ahí
parado en esa cosa. ¿Y qué te pasa a vos
con Donald Trump, por ejemplo?
A ver, eh, creo que Donald Trump está
llevando adelante una política que está
poniendo en jaque el orden mundial que
venía hasta ahora, que era un mundo que
está atendiendo, salvo por algunas
amenazas por el lado de China, Rusia,
Irán,
eh el régimen occidental liberal y Trump
está haciendo [ __ ] todo eso. Entonces,
para vos Trump es un enemigo del mundo
libre. Yo creo que hoy está poniéndolo
en jaque. Entiendo que desde la Real
Política algunos pueden creer que esto
de poner tarifas agresivas para forzar
tratados libre comercio puede ser una
estrategia válida. Yo creo que el daño
que esto le va a generar al mundo
occidental es más profundo que el
beneficio que representa. Emilio, te
puedo preguntar, por favor, a vos, ¿qué
le es geopolíticamente de Trump y su
rol? No, yo creo que estamos en en el
principio de un proceso que que que fue
esto de de los tres espacios, es decir,
después de la salida de la guerra, donde
Estados Unidos era la superpotencia y el
dólar era la la moneda, ¿no? Y lo demás
había que subordinarse eso. Hoy empezó
eso a flaquear y hay situaciones en
donde China, por primera vez la moneda
china empieza a ser moneda de reserva en
muchos
países. Eh, bueno, el euro ya es moneda
de reserva en en gran parte en muchos
países también y esto cambió la
situación mundial y hay una discusión
hacia dónde se ordena esto. Eso sí hay
una discusión hacia cómo se va a ordenar
este mundo en el medio de toda esta
crisis y en el medio de eso está también
Latinoamérica y nosotros que estamos
también en un proceso donde está
terminando un proceso que se inició el
20 de diciembre, digamos, que se inició
eh con la crisis del 2001 y que está
terminando y estamos esto que tenemos 16
partidos, ¿no? Eh, es el fin de ese
proceso, ¿no? el fin de ese proceso que
tuvo como protagonista a Néstor y
Cristina, a Macri la Carrió, eh, y y hay
también ahí es parte de todo ese
proceso, de esa nebulosa que estamos
viviendo afuera y acá dentro. Entonces,
hoy la consigna vuelve a ser en las
grandes movilizaciones que se vayan
todos. Eh, bueno, hay una situación en
donde no aparece todavía un modelo
alternativo a este a este capitalismo
que cada vez es más injusto. Entonces,
eh empiezan a aparecer procesos
alternativos. A mí me cuesta entender eh
realmente la posición internacional del
gobierno. Capaz vos, eh José, que sos
parte de la libertad de Avanza, me
podrías explicar eh por qué crees que
este gobierno hace un seguidismo tan
intenso de Donald Trump. Eh, me parece y
queda medio de garpe también. A ver, me
parece que seguir a Estados Unidos en
este momento un
error. Vuelvo a insistir, no decirle sí
al presidente no
significa estar en contra de él.
La alineación automática con Estados
Unidos o con Israel no necesariamente es
útil para la política
argentina. En realidad, hoy el
multilateralismo está muerto y
evidentemente hay nuevos
bloques. La asociación de Argentina con
China, que se vio fracasada al principio
de este gobierno, ha sido
retomada este tibiamente, pero creo que
por ahí viene el tema. Estados Unidos es
un imperio que está semicaduco y está
tratando de
defenderse con las herramientas que
tiene. A nosotros el el el intercambio
con Estados Unidos no tiene muy
muy en forma marginal. Es más, ¿te puedo
interrumpir? Sí,
porque el la planificación que tiene mi
ley no tiene absolutamente nada que ver
con lo que está haciendo Estados Unidos.
O sea, la política económica que está
encarando Donald Trump es puertas
adentro. Y esto está claro. Y nosotros
estamos justamente está haciendo los
deberes de Estados Unidos. Claro. Es
decir, Estados Unidos es hacia adentro
proteccionista y protege su economía y
destruye las economías que son parecidas
a la de él. Eso. Bueno, perfecto. Pero
nosotros en nuestro planteamiento actual
estamos justo a la inversa, por eso
estamos a la inversa.
inversa usted tiene 10 años más que yo.
Está qué usted tiene 10 años más que yo.
Más o menos hemos compartido en los
últimos 50 años un proceso histórico y
político en Argentina. ¿Qué es lo único
que se
mantiene permanente en la historia
argentina? Nada. El peronismo ya no es
lo que era, el liberalismo ya no es lo
que era, las fuerzas armadas no son lo
que era, la sociedad misma no es lo que
era. Argentina carece de un proyecto
propio, más sin embargo, hay una sola
cosa que ha permanecido incólum y que y
que ha ido este
progresando. Marzo de
1976, todavía el gobierno militar,
cívico militar no tenía un este
un ministro de economía.
No, es que creo que está yendo a deuda o
no.
Algo más que no se ve. ¿Qué es parte?
¿Qué la compañía? Pero no era
fundamental la
deuda. Cambiaron un principio del cual
estaba hablando recién usted, el
principio de prescripción adquisitiva
por vía administrativa, un principio
este legal de 2,000 años, lo cambiaron
en 4 días por decreto ley, con lo cual
permitió que grandes extensiones de
terreno en Santiago del Estero, Salta,
este Chaco, Formosa, pasasen a pasar a
la propiedad de los estados
provinciales. En 1980 gobierno
militar hubo un paso anterior en el 74
cuando llegó por primera vez un
cargamento de soja para el INTA en la
época de Perón. 74 primer cargamento
de de soja. José, no tenemos tanto
tiempo. Voy a necesitar que saltes,
hagas una especie de skip en la línea de
tiempo y que me digas esa constante.
Después tenemos el proceso de
transferencia a los privados en la
década del 80. La conclusión, la
conclusión. Después, no, para para
importante después el tema de las soja
transgénica y
posteriormente la única vez que le
fuimos útiles a Estados Unidos cuando el
quisinerismo sacó del comercio
internacional las hojas. No, pero no me
estás dando un titular. Claro, el
titular es, a ver, que nosotros no
tenemos plan, pero sí hay poderes
internacionales que tienen planes sobre
nosotros, inerencia extranjera. Lo único
constante, lo único constante en Ana,
entonces te quiero preguntar a vos, eh,
vos señalas una contradicción, ¿no?, en
la política doméstica del gobierno de
Miley y lo que dice admirar o lo que
dice seguir. Claro, él admira
profundamente lo que Donald Trump es,
pero él no es Donald Trump, ni siquiera
trata de serlo económicamente hablando,
ni siquiera qué pasa ahí para vos, qué
crees él se para en una en una idea del
wquismo que tampoco tiene nada que ver
con lo que es el progresismo nuestro. O
sea, digo, hay como unas contradicciones
tan grandes dentro del espacio de que
son lo ideológico, que es imposible. Sí,
lo ideológico nada más. Pero si vos eh
cuando tenés que estructurar tu país, te
parás de la vereda de enfrente y lo
único que está haciendo Donald Trump en
este momento es licuar a la Argentina y
venir por los pasivos nuestros y en
realidad lo que va a resultar es que
vamos a terminar vendiendo como fue en
la época de Menem, lo poco que nos queda
como activo y vamos a terminar siendo
una republiqueta de 2 pesos. Porque
aparte si fundimos además las
industrias, si estamos perdiendo trabajo
registrado como lo estamos perdiendo,
porque toda esa licuadora está pasando
ahora, hablamos del 38% de pobreza, pero
no tenemos en cuenta que la mayoría de
la gente que estaba en trabajo
registrado pasó a trabajar en negro con
changas, porque la mayoría de los
empleos que se perdieron era trabajo
registrado. Entonces digo, hay una serie
de cosas que están pasando que el
gobierno no tiene en este momento la
estructura para pararse frente a la
aspiradora que va a ser el gobierno de
los Estados Unidos. Tomás, te hago una
porterí hay dos roles, dos roles
contradictorios que asume mi ley y creo
que son malos para la Argentina. Por lo
presidente liberal de la Argentina,
liberaloide, si querées con rasgos a
veces antirepublicanos, pero en
definitiva con un sesgos promercado y se
cambia el sombrero y quiere ser el líder
de la derecha internacional. Claro. Y
ahí termina generando un montón de
quilombos internos absolutamente
innecesarios y muy contraproducentes
para sí mismos, pero además muy
necesitado de la aprobación de Estados
Unidos. Sin sin exagerar, hace poco
compartió una nota que lo compartía como
autobombo. Tremendo de New York Times
que decía cómo convertirse en el en el
presidente de mi ley, el presidente
favorito de Trump. El presidente,
perdón, el presidente favorito de Trump
era el titular. No parar de chuparle las
medias, literalmente. Ahí lo tenés. Eso
dice la nota. Eso se dice la nota y lo
comparte. lo comparte con su clásico
fenómeno barrial y demás, pero además lo
que dice el Times es yo una argentina
orgullosa, no me da vergüenza. Claro, en
el Times aparte es una crítica a Trump a
través de por qué le importa mi ley que
no tiene por qué importarnos. Dice, o
sea, Argentina es un país que no nos
sirve para nada, dice el Times,
básicamente y esto mi lo comparte, no
sirve para nada, solamente a Trump le
sirven su tremendo lo que dijo Manu
recién, yo no sé si la gente lo agarró,
pero el Times dijo esto, dijo el Tim es
lo que dice el Times, lo que compartí y
M lo comparte. Es verdad que mi ley está
de hecho el cuando va a no conseguir la
foto con Trump esta semana en Marálago
la hubo un video de publicaciones de mi
ley sacándose fotos con gente en formato
y en modo rockstar que no es que se
filtra, lo sube Santiago Oría, que es el
cineasta oficial, es raro también estar
hablando esto, pero hay un cineasta
oficial de la nación, de la presidencia
de la nación que es alguien que comparte
el video de Miley sacándose foto con
gente cual Rockstar en el medio de una
escena en la que fuiste a buscar una
foto que no trajiste y acá está todo
volando por los aires, se te caía los
jueces de la corte. Eh, tenés quilombo
con ese paso, eso no llegamos ni a
comentarlo. Eh, el otro día se dio creo
que el jueves, el jueves. Eh, el jueves
fue formalmente uno de los peores días
que yo recuerdo de este oficialismo. Sí.
Eh, después la verdad que yo estuve más
entretenido por la participación de Juan
Grabois en Senital. Acostumbrante que
vas a seguir teniendo interesante. ¿Qué
crees? ¿Vos creés que viene ahora una
debacle de esa eficiente? No deac. Pero
creo que eh viene, digamos, decir él
tuvo que ir al fondo como última
instancia, ¿no? Y en una situación muy
difícil y para jugar capital, digamos.
Es decir, eh en realidad todo lo que
ganaron durante la bicicleta, esto ya lo
hizo varias veces este mismo ministro,
los que se llevaron la bicicleta ahora
se la
fugan, ¿eh? Y eso va a continuar,
digamos, eso va a continuar y y él está
empecinado, digamos, si se quiere, ¿no?,
en en intentar llegar a elecciones de
cualquier manera. Y insisto, yendo al
fondo a que le pongan, es decir,
condiciones en donde lo único que quiero
es la plata que me la dé, no para hacer
algo ni para trancar, tranquilizar los
mercados, no, no, para ponerla, para
aguantar, para aguantar. Entonces creo
que es una una situación en donde la
verdad que este tipo habría que juzgarlo
por estas cosas, ¿no? Es decir, en
Argentina no no hemos aprendido nunca,
digamos, decir, sí, se roba alguien una
gallina, va preso ahora un tipo que va y
pide un préstamo otra vez
multimillonario, no para hacer nada, no,
sino para terminar dándoselo a tipo que
estuvieron haciendo acá. Y no quería
dejar algo que que que Tomás deslizaba
también recién, pero el último jueves
estuvo marcado, por supuesto, por lo que
pasó en el Senado, pero también por la
interna en el peronismo, sobre todo en
la provincia de Buenos Aires, Cristina
versus Kisilov y con un Juan Gravó que
por primera vez aparece alguien que le
pone un poco de voz a esa interna porque
hace un año y pico venimos escuchando
mucha acusación, ¿no?, mucha indirecta,
mucho del mundo de lo gestual, pero
grabó y fue el primero que puso por lo
menos hacia la militancia, un sector de
ese electorado, un par de cosas arriba
de la mesa. ¿Qué ves vos de ese quilomo
que hay en la provincia de Buenos Aires
y cómo crees que se resuelve? No, es
decir, creo que estamos en una situación
de una, insisto, es parte de esta crisis
que estamos viviendo todos los partidos
políticos. No es un problema del
peronismo. Pero espera, la la crisis la
provoca la presencia de mi ley
porque como que la emergencia de mi ley
produce en todos los eh la crisis la
provoca que no pudimos dar respuesta a
lo que decíamos que íbamos a hacer. El
gobierno de Alberto. El gobierno de
Alberto. Y también también nosotros, yo
soy crítico también de muchas cosas que
no resolvimos nosotros en el gobierno
anterior. Eh, bueno, Juan era opositor,
digamos, en aquel gobierno y yo lo fui a
buscar a Juan para armarla usted porque
era opositor, ¿no? Y era muy opositor,
pero tenía y muchas cosas tenía razón de
las cosas que estaba planteando en aquel
momento, ¿no? Es verdad, digamos, ¿no?
Entonces, eh, la crisis se produce
porque la política no está dando
respuesta a las situaciones de la
Argentina, resolver los problemas de los
argentinos. Ese es el problema grave que
tenemos. Entonces, una cuestión de
disputa de poder también pareciera eso,
¿no? Y después viene cuando cuando se
pierde eso empieza todos los las
cuestiones individuales, aparece todo lo
las cuestiones de que todos quieren ser.
Yo entiendo lo que el proyecto se
debilita y ya no es el que nos une lo
mismo, pero siento que que la emergencia
de mi ley provoca en todas las fuerzas.
Te lo digo la mi ley en qué sentido? Eh,
que cuando él aparece como como
dirigente político desde la nada misma,
¿no? Y se construye desde la nada y la
consecuencia la
democracia de que termine la idea. Me
parece como que eso nadie lo esperaba,
pero inclusive se lo acusó a Masa en un
determinado momento de fogonear. Es un
hecho, digamos. Bueno, la candidatura de
mi, ¿no es cierto? la candidatura de mi
ley para ir por derecha y boicotear lo
que votos opción derecha. Algo muy sano
el sistema de políticos en Argentina del
radicalismo en realidad yuyen hacia acá
los partidos empezaron a ser cachol.
Entonces vos tenías posiciones
antitéticas ni que no entrar en el
setentismo que directamente se mataban,
pero posiciones objetivamente
antitéticas dentro de todos los
partidos. Vos tenías un Peter Robedo y
tenías al burrichismo en un mismo
partido. Digo, gente que pensaba
diametralmente opuesto. Mire lo que
dijo. A partir de ahora la política se
empieza a definir a partir de
posicionamientos ideológicos y empezó a
generar tensiones hacia dentro de todos
los partidos forzando estos quiebles. Y
lo de la suspensión de las PASO que
todos se iban a aplaudir como unos
[ __ ] fue la frutilla del postre
para justamente hacer que todos los
partidos revienten por los aires. No
quiero dejar de tocar un solo tema,
igual no nos queda literalmente nada de
tiempo, pero Manu, la situación judicial
hoy por hoy del de la Corte Suprema, ¿en
qué está García Mancilla? ¿Es juez o no
es juez? García Mancilla está, te diría
que todo el círculo de la conversión
pública y política a la espera de que
renuncie en lo inmediato. Eh, García
Mancilla después de la sesión del jueves
lo que dijo fue o dejó trascender en
realidad, pero lo que planteó fue,
bueno, voy a dejar que mis colegas
decidan. sus colegas. Estamos hablando
de los otros tres jueces, Lorenzetti y
Rosengrat Rosati. Lorenzetti salió 10
minutos después en radio a liquidarlo.
Yo no hubiera asumido en su lugar. Igual
Lorenetti le tomó juramento, ¿no? Pero
bueno, es otra historia. Y eh el
viernes, que generalmente no hay
movimiento ahí en Talcabueno, en la
corte los viernes, pero claro, este era
un viernes especial, fueron todos, menos
García Mancilla y los otros dos
ministros, Rosati y Rosengras le dieron
a entender que ellos creen que lo mejor
es que renuncie. Claro, no lo van a
decir por lo menos por ahora
públicamente, pero García Maa tuvo
durante todo este fin de semana que pasó
intenciones de renunciar evidentes. El
gobierno, el ejecutivo está haciendo
fuerza para que no lo haga, para que
sostenga el nombramiento en comisión
hasta noviembre. Veremos cuánto y cómo
García Mancilla puede eh sostener eh ese
embate del gobierno también y
efectivamente anunciar que es de vuelta
lo que tengo entendido que venía
diciendo García Mancilla que quería
hacer hasta ahora también. García
Mancilla dijo, "Yo nunca sería nombrado
en comisión y está ahí en la corte,
digamos. O sea, que tampoco la palabra
de García Manzilla hacia la lo dijo
públicamente y no lo cumplió. La palabra
intimidad tampoco tiene mucho no sé si
lo sé si lo sabés. La pregunta quizás es
más técnica, pero ¿qué carácter reviste
hoy su institucionalidad? Porque está
nombrado o desnombrado en términos de
derecho, los medios sin precedentes. Es
eh está en un gris y técnicamente, si
quieres te respondo como abogado, no por
chapear, sino para aportar un poco de
luz sobre el tema. Técnicamente puedes
continuar en funciones hasta fin de año
vaciado en legitimación desde el punto
de vista institucional. Algunos decían,
por ejemplo, firmando todas cosas que
sean eh unanimidades, todas. Sí, la
realidad es que lo mejor que puede hacer
por el bien de la Argentina es que
renuncie.
No quedado. Aparte salieron todos.
Maqueda mismo salió a decir es una
maqueda hoy hoy salió de hecho apenas
sale Maqueda sale una campaña de las ya
habituales de el esquema digital oficial
digamos a salir a matarlo Maqueda como
para tardaron tanto en expresarse
estuvieron especulando hasta momentoo
entonces quiere decir que claro pero lo
que pasa es que esperaron a que votara
el Senado para expresarse todas las
áreas políticas cuando en realidad
deberían haberlo hecho desde el
principio. Digo, me parece que especular
con una cosa que está es
anticonstitucional 100%, digo, es es
reírse de la democracia. Nos estamos
riendo todo el tiempo. Digo, pasan cosas
que son graves para un país
institucionalmente hablando, porque
seguimos degradando las instituciones.
Si decimos que el mundo está en una
crisis democrática donde los valores
están perdiendo, porque no es solamente
de la Argentina, le permitimos a un tipo
y se expresan cuando ya está jugada la
ficha. Digo, ¿por qué no salen los
dirigentes políticos a decir esto es una
paparruchada? Porque no tenemos
diligencia. Carecemos de diligencia.
Argentina carece de dirigencia. Estaban
todos negociando hasta último momento.
Incluyendo el kirnerismo todos eh
estaban esperando la
repartinó siendo Caruzo Lombard porque
además había dos jueces que fueron
rechazados el otro día. Uno de García
Mancilla que ahora se vuelve y se pone
una vuelve al mundo de la academia pero
el otro tiene un jugadito en comodopí ni
más ni men que se un almacén peleta. Sí,
mucha y no estuvieron por el simple
hecho, por el simple hecho que el
gobierno no negoció los 200 cargos de
jueces que querían las otras fuerzas,
porque el consenso democrático es un
tema. Lo que tiene de bueno este
gobierno es que dice
no termina una actitud autoritar.
Estos tipos terminan en una actitud
autoritaria. ya lo que hacen en la
calle, la actitud de Patricia, eh estas
cosas que pasan con la justicia, es
decir, la única manera de sostener esto
que le va quedando es sostenerlo con una
actitud autoritaria y está dispuesto a
hacerlo. De hecho, está dispuesto a
hacerlo. Es decir, no respeta ninguna
regla de juego, digamos, de esta
democracia, ni ninguna ni ninguna
separación de
poderes. Evaluó la posibilidad, mejor
dicho, dio la orden a la persona más
cercana a él de que saque un decreto
levantando una sesión del Senado porque
él iba a salir en contra.
No, no, eso eso fue un error de eso fue
un error de de un asesor que está
cometiendo muchos errores. Yo quiero
quiero
est el discurso de DO fue un error de un
tercero, las criptomonedas fue un error
de un tercero. El discurso de Malvinas
es un error de un tercero. digo, pero
qué clase de presidente tengo yo que
comete errores de la continuidad
histórica de Argentina es una cosa por
eso digo, pero él no tiene una posición
ideológica firme, no está parado sobre
sus dos pies para darse cuenta que le mi
interesa la política económica. A mi ley
solo le interesa la economía y eso no le
va muy bien que digamos y que sea
ministro de economía. Ojalá que se
dedicara a otra cosa porque la economía
es lo peor que hace. Estun estoy
repitiendo la la teoría del cerco de
Isabel, pero es evidente, es evidente de
que no puede estar en toda en todos
lados. Perdón, Tomí, vos hoy temprano y
casi para hacerlo circular decías a Mil
no le interesa ni la guita ni el
proyecto de poder. Eso aplica también
para Karina. No la conozco a Karina, no
tengo el gusto de conocerla. Yo en la
Libertad Avanza hay dos teléfonos, yo
tengo uno solo.
Queridísimos reales rancios
compatriotas, por mi parte tengo que
hacerle una pregunta a los Juanes. Le
hago una pregunta a los Juanes. ¿Me
reciben del otro lado, Juanes? ¿Están
ahí? ¿Qué sostienen? ¿Qué tienen en las
manos? La felicidad de Emilio, perdón.
La felicidad de Emilio. Nunca nunca lo
vi tan feliz a Pérsico como cuando acaba
ver este sándwich de milanesa. Debe
haber sido por ver el sándwich milanesa
de la popular San Justo que tiene mi
amigo Roco o la hamburguesa de Baurger
que le va a entregar en este momento al
compañero Pérsico. Yamil, te veo también
con un poco de hambre. Te pasamos el
sándwich de la popular. Y para el resto
tenemos la picada de Picadelli con doble
C.
Pue comer oía. Por supuesto, caballero.
Qué pinta que tiene. Y mientras te
cierro, amigo, con una información de
último momento. Están cayendo todos los
activos de las acciones de Wall Street
en la preapertura. Sí, señor. Sí, señor.
Y anunció China que mañana eh va a
devaluar el yan, así que se viene, va,
no, mañana se va a devaluar, así que
mañana se viene un día interesante para
los mercados argentinos. Lindo, lindo.
Entonces, por mi parte también les digo,
descubrí monamí alimentos, snacks y
dental exclusivos para mascotas
elaborados con ingredientes de calidad
adapta a consumo humano, carne fresca y
un sabor irresistible. Hacer la
diferencia de la vida de tu familia
multiespecie dándoles monamí.
Encontrarnos en
www.monami.com.ar o en Instagram como
@monamascotas. Monamívolviendo lo
natural. Gente del otro lado, ciudadano
de la República Argentina, por mi parte
espero que hayan disfrutado esto que
hemos dado en llamar Dominbard. La
verdad que ha sido una mesa
espectacular. Quiero agradecer a José
Boli, a Lenana Feudal y muchas gracias
Marcela, a Manu J, a Yamil Santoro, a
Emilio Pérsico. Le hemos pasado de
manera extraordinaria, los Juanes, a
nuestra producción presente un día
domingo a la tribuna en vivo y a
Caruzolomar de Inabsentia, ¿no? Que ha
pasado. Realmente estuvo bastante
divertido este domingboard, pero ya
llegó para quedarse la tradición de las
familias argentinas. Mañana si quieren
saber qué tienen Rebor para decir, van a
tener que sintonizar Blender de 21 a 23
porque hay dibordial, gente. Chao, nos
vemos. Arranca la semana.
[Música]
[Aplausos]
Adiós. Oh my god. Yeah.