Va a empezar Rebord.
No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales.
Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos,
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor,
soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Shoan Rebor
Shel. Está empezando Rebord. Siento
felicidad.
Rebord.
[Aplausos]
[Música]
F el aplauso, queridísimos rancios
reales, golondrinas, compatriotas,
bienvenidos, bienvenidas a un juernes
araña. Me falta.
¿Qué te falta, boludo? Ahí está.
Ah, está. Pero subímelo un poquito más.
Subimelo. Yo estaba en otro tono. Tengo
que cambiar el tono. Entonces,
pará, pará, pará, pará. Domingo, domingo
de la mañana.
Bienvenidos, compatriotas
a un fuernes patcional
después de un nueve, después de un
feriadbor que todos se tomaron, que
todos disfrutaron. Voy a pedir ahora sí
un fuerte aplauso a esta orquesta que
nos ha recibido a todos nosotros
y me han dicho, no sé con qué nivel de
verosimilitud es esto, pero me han dicho
que se ha conformado especialmente para
esta ocasión, así que son oficialmente
los Granadebards.
Pará, pará, pará. ¿Qué
son? Me lo me dijeron eso. Si es una
cama de producción no sería la primera
vez, así que
Pero no son granaderos,
son granaderbards. Es la la orquesta
oficial de los granaderos. Tu
respuesta correcta. Pues no son
granaderos,
son granadors,
¿no? Bueno, está bien, boludo. Perfecto.
La gente está disfrutando de los
granadevors, los conocen. Pueden
seguirlos en sus redes oficiales que van
a estrenarse ahora.
@granadebordsoficial.
@granadeborsoficial.
Si sabes que me está pasando a mí, ni
siquiera la araña es que yo no tengo
retorno. Me estoy dando cuenta ahora.
Toma, te doy el mo. ¿Querés?
No andaba un auricular. Ya lo he
solucionado. Solucioné yo solo
mis problemas de técnica. Bueno, hablo
un poco de la argentinidad, ¿no es
cierto?
¿Es acaso un mensaje de lo que muchas
veces hacemos como argentinos? Que
resolvemos nuestros propio problemas con
lo que tenemos.
Quizás sea una metáfora. Y además,
además si de metáforas de Argentin se
trata, no sé la verdad, cuando las
freidoras empezaron a ser facheras. Esta
es la nueva Air Frryer FR7321
de Shelmo. Parece sacado una revista de
decoración. No solo es linda, es
práctica, rápida y cocina así una gota
de aceite, milas, papas, verduritas,
todo que adorado y crocante y encima no
te enchatrás, la usas, sacá la bandeja,
lav dos cosas y chao. Es perfecta si no
tenés ganas de complicarte la vida. Ya
les picó el bichito de la quiero
escanerra y muchos modelos y todos están
con descuento. Conoce las nuevas air
fryers de Shelmo, diseño funcionalidad y
hasta 30% de descuento. Seis cuotas sin
interés, envío gratis a todo el país.
Shelmo potencia tu día. Gracias. Grande
que es, ¿eh?
No, pero por favor. Y ahora volvemos a
nuestro clima
de este jueves absolutamente patriótico.
Es diferente esto, ¿eh? Es diferente.
Vos tenés que esperar lo inesperado.
No estamos solos en esta mesa y no hablo
nada más de los granadeborts. Voy a
seguir porque el nombre es demasiado
bueno como para que no le hayan prestado
atención.
Son granadors son granadors ya alguien
en el chat debería haber rematado, ¿no?
Con granadors a caballo homosexual de
las No, mucho. Ya es lore muy específico
del programa.
Esa será una de más.
Además es muy para atrás, boludo.
Grana de Borts. Quedémos.
No, no, no. Quedémonos en Granad de
Bors. Gran.
Quedémonos en Granada de Bors. Voy a
pedir ahora sí también un fuerte aplauso
para una, tan solo una de las primeras
mesas que hemos de conformar hoy con
Julita Rosenberg que ha venido acá por
vez primera. Julia, ¿cómo estás?
Bienvenida.
Muchas gracias por la invitación.
No, por favor,
me siento alagada de que me reciban así.
Esto es todo para vos 100%. Esto es todo
para vos. Los Granadors también para vos
y también para nuestro Rubén Gabaldá, la
cabra Gabaldá.
Ah, bueno. Hola. Hola. ¿Cómo están?
Bien,
famoso conocido este programa.
Rubén nos pidió que no nos vistamos así,
pero nosotros lo hicimos así por vos.
Gracias por la invitación.
No sé si lo conocés, Rubén es eh
superagudo, un poco malicioso, te lo voy
presentando antemano. Eh y es experto en
ceremonial y protocolo, por ende es
alguien que puede darnos no solo su
visión histórica, sino de etiqueta.
Etiqueta por a pesar de todo lo que
hicimos. ¿Cómo estamos, Rubén? ¿Cómo nos
ves? Bueno, bueno, vos estás muy salteño
y acá mi compañero al lado muy pampeano,
¿eh? Los ponchos tienen su su color, su
expresión propia por la región. El tuyo
es muy salteño, está muy bien.
Bien, voy a fingir que lo sabía de
antemano y voy a decir que era
Cada provincia tiene su poncho y su
historia.
Era mi intención originaria, Rubén. Así
que gracias, gracias por identificarlo
de antemano. Eh, toda esta producción
también está puesta y mucho lo que van a
ver es no solo gracias a nuestro
inmejorable equipo de producción, sino
también a Dani que está ahí detrás de
cámara que nos viste, nos ajusta los
pantalones para que entren, incluso
cuando parece que no se puede. Así que
muchas gracias, Dani, por hacer lo
imposible en Rubotextiles también.
Queridísimos compatriotas, le doy la
bienvenida a todas las personas que
estén involucrándose con este programa.
Voy a anticipar, ¿habrá sorpresas?
¡Upa! Habrá sorpresas. Este programa es
un increendum de Argentinidum. Sí,
increendum argentinidum. Y esto
significa que vamos a llegar no solo a
la perspectiva histórica de la fecha por
la cual nos hemos congregado, sino
también a una foto de un presente y,
¿por qué no? Una conjetura de
argentinidad. Es decir, que invito a
todo argentino o argentina de bien que
se sienta de esa manera o que esté
quizás casualmente en el extranjero.
Mucha gente no de afuera.
Mucha gente, mucha gente está viajando.
Recordar un poco
es mi vínculo con la patria, por
ejemplo. Todas esas personas pueden
mandarnos un audio a 1171 13 5451 al
respecto de qué es ser argentinos. ¿Qué
es un argentino?
O extranjeros que quieran ser argentinos
también. También
también también por por nuestra amplia
amplia amplia eh invocación a convertir
gente una y otra vez.
Claro.
Uno en el chat pone Argentum estaba ahí
gordo. O sea, lo tenías por ¿Por qué la
configura?
Argentum es plata. Por lo tanto, es el
país de la plata.
Ahí está conocimientos.
Mieron lo que hizo Rubén. Eso
de ahí viene Argentina. La etimología de
nuestro del nombre de nuestro país.
Plata. Bueno, plata metal porque en el
bolsillo no hay mucho.
Críticas. ¿Escucharon eso de Rubén?
Eso es
de Rubén.
Escucharon cómo se va mezclando el
análisis histórico con una crítica aguda
de la actualidad. Se entiende uno en el
chat pone, "Si entra Bonachi, me voy."
Tranquilos, tranquilos,
no va a entrar. O sí,
no se sabe,
no se sabe porque no anunciamos nada.
A partir de unos programas nos empezó a
resultar divertido no anunciar los
lineups y vienen igual ellos.
Todos ustedes vienen igual. Ay, no
anunciaron quién va, pero bueno, no me
lo puedo perder. Entonces, no se saben,
no saben quién va a venir y sentarse
acá. Han pasado muchas cosas en el país,
también tendremos un poco de actualidad.
¿Vendrá Manu Jov? No lo sabemos. No lo
sabemos. No lo sabemos. Arranquemos a
hablar un poquito así, tranqui,
tranquilos y por el principio. Sí. Eh,
hoy es 10, es decir, esto pasó ayer y
hace muchos años. Julia, vos sos una
historiadora, sos la verdadera
historiadora de la mesa. Sí,
sí. Ponele.
Yo soy abogado,
pero sabes mucho historia. Sé mucho
historia, pero más sé fingir que sé
cosa. Julia, no voy a no voy a mentir
frente a vos en este momento. Aparte nos
conocemos. Rufito, comunicador. Sí. Y
Rubén Gabald es experto en ceremonial y
protocolo, pero también tiene
conocimientos históricos. Eh,
sí. Parecido de la academia Belgrañana.
¡Epa!
V, Rubén, nunca te tenés que descuidar
porque te cita un título de golpe,
¿viste? O sea, vos te das vuelta y te
dice, "Yo tengo esta logia."
Vos me preguntas, hace no muchos años
soy el actual académico presidente, así
que algo conozco.
Academia Belgraniana. Belgraniana de la
República Argentina. 60 años cumplimos
este año. Rubén
no tengo yo. Eh, había otros
presidentes.
Perfecto.
Me gusta algo conozco diciendo, ¿saben
qué? Ustedes
tenemos una mesa de expertos. Acá están
preguntando en el chat. Instagram de la
historiadora. No sé si te querés hacer
cargo vos, Julita, con eso, ¿eh?
Instagram de la historiadora. Si no, no.
Sí
le caíste mal a Julia. Listo, ya está.
Pasó, pasó tu oportunidad, boludo. La
tiró, lo intentó y pasó tu oportunidad.
Lo intentaste. Antes de que vayamos a lo
que nos compete, porque mucha gente está
diciendo que tengo mal puesta la boina.
Profesor, ¿me puede indicar cómo se pone
bien?
Y un poquito de costado.
Lo que pasa que tenés una mixtura de
moncho correntino con con gaucho
pampeano, pero un poquito ahí de
monchote.
Me la quise poner en el en el
está como queo bajado el barco más que
como un moncho, pero va bien, va bien.
Me la quise poner un poco de costado y
se me rieron todos. Me dijo, "¿Cómo te
la pones de costado, pelotudo?" Y bueno,
es un poquito ad
ahí está mejor. Ahí está listo. Estamos
corrigiendo con expertos y como
corresponde.
Parezco un chefcito, boludo.
Pareces un poco un chefcito. Un pequeño
pintorcito
hablando de ropa y de historia.
Sí.
Toda la recreación de la indumentaria
1816 está desfasada 30 años en
Argentina. No había damas antiguas con
merñaque ni con esos peinetones. Eso es
la época de rosa. Como para entrar en
tema.
Te voy a pedir que te calmes. Te voy a
pedir que te calmes porque yo hice
muchos actos de la primaria y me pinté
la cara con corcho como correspondía.
Sí, sí, pero para para al revés, para
sentirme incluido, no es que se iban a
pintar todos y de repente pasaba yo y me
iban a decir, "Vos, vos andá and directo
al escenario, andas empanadita." Claro.
Entonces, no sé por qué te ha desfasado
30 años y porque se recrea con un
concepto de dama antigua, entre comillas
que lo suelen colocar un peinetón
exacerbado, que sí, esa es una expresión
bien roplatense de un diseñador llamado
masculino en aquel entonces que
distorsionó los peinetones españoles.
Eso es bien bien del Río de la Plata,
mira.
Pero la estructura abajo en la en las
enaguas y demás tiene 30 40 años. época
de rosas 1830, 1840 en adelante. Sé que
10010 1816 moda imperio.
Imperio.
Nada que ver. Sí. Josefina buena parte
por ejemplo.
Claro.
Pero nada que ver con con esas
representaciones que nos hacen hacer
Josefina Bonaparte era
nos enseñan marcha de chiquito algunas
cosas.
Josefina Bonaparte era el Stephanie
Denmer de esa época
y era un icono la esposa del emperador
que tiene mucho que ver Napoleón por el
10 y demás la llegada la pérdida del
trono de Napoleón. La llegada Fernando
VI y la reconquista de los territorios y
la declaración de la independencia.
Rápido, rápido.
Si si alguien acá está mirando este
programa y no es para nada argentino, es
de hecho es chileno y está mirando algo
ahí y es super chileno y dice, "Huevón,
no sé por qué estoy mirando esto." ¿Qué
pasó el 9 de julio?
¿Qué pasó el 9 de julio? Bueno, lo
primero que hay que decir es que tenemos
dos fechas, ¿no? Tenemos 10010 y 1816
como fechas de origen que le decimos.
Eh, con lo cual tenemos un antecedente.
Tenemos 6 años que se que se había
iniciado la revolución y tardamos 6 años
en declarar la independencia, ¿no? Es
decir, cuando se lanza la revolución no
iba de suyo, no era natural el camino de
que se iba a declarar una la
independencia, podían pasar otras cosas.
Sí,
para mí lo mejor del 9 de julio de 1816,
después acá el compañero me corregirá o
ustedes también, pero hay algo que es
muy lindo de esa fecha que es la
coyuntura. ¿Por qué digo esto? Hay un
positivista de fines del siglo XIX, José
María Ramos Mejía, tiene un libro muy
interesante que llama Las multitudes
argentinas. ¿Qué dice ahí Ramos Mejía?
Dice, "L16 es el año terrible de la
emancipación americana. ¿Por qué está
todo para atrás? En Europa había perdido
Napoleón, habían vuelto a las
monarquías, Fernando VI,
¿no? Que sabemos que cuando lo habían
metido preso es el momento que en que
surgen las revoluciones en Sudamérica.
Está todo para lanzar la
contrarrevolución sobre Sudamérica.
quieren retomar las tierras que habían
perdido. Y no solo eso, sino que todos
los focos revolucionarios que se habían
lanzado, Chile, Venezuela, todos los
focos revolucionar de Sudamérica, habían
vuelto a manos realistas. El único que
quedaba en pie era este.
Claro,
el único. Y no solamente eso, sino que
se había armado la liga de los pueblos
libres en el litoral. Muchas provincias
le decían a Buenos Aires, "¿Por qué te
tenemos que responder a vos? Eh, la
situación económica ya es terrible." Es
decir, realmente la situación es la
revolución pendiendo un hilo. En esa
coyuntura se eh convoca el Congreso de
Tucumán y es como decir en un momento
donde está todo muy para atrás, donde la
derrota está por todos lados, lo que
hicieron estas personas, lo que hicieron
los 33 diputados que estaban en el
Congreso de Tucumán y quienes además
alrededor estaban manjeando esto, San
Martín entre ellos,
fue doblegar la apuesta, digamos, ¿no?
Fue salir por por arriba, salir por
adelante, digamos, ¿no? Eh, y me parece
que eso es lo más interesante de este
momento, ¿no? En un momento donde estaba
todo tan para atrás se decide
profundizar. V decir que vos decís que
en los en los 6 años no había una
especie de evolución por acumulación que
ya era bueno, ya está declarada
independencia porque ya está todo hecho.
Ya está.
No, no, no. Más bien diría lo esto la
coyuntura sobre todo desde el año
anterior eh de 181415 es que está todo
muy para atrás en Sudamérica en general.
Los primeros años fueron llamados la
máscara de Fernando VI.
Todos eran perjuros. Todos juraban
fidelidad al rey que estaba prisionero
de Bonaparte.
Después se tomó cariño la parte de
emancipación,
pero lo que hizo el 9 de julio fue
declarar independencia para todas las
provincias de Sudamérica, entre los
cuales está Chile, Uruguay, etcétera,
etcétera, pero no declara Constitución.
No sé si sabía el sistema de gobierno,
lo que trajo la lucha fraticida hasta se
hace una constitución en el 19, pero
termina en el 23 y así hasta 1853 que no
tenemos una identidad como como país.
Y después me parece también el 9 de
julio es como la
bueno es esto, ¿no? Está San Martín de
alguna manera dando vueltas a esta
independencia, apurándola. Era
gobernador de Cullo, está apurando este
que este Congreso suceda porque también
estaba en duda de si iba a suceder o no
por esto de las provincias. Eh, y está
rosqueando que esta independencia se
declare justamente porque el Congreso de
Tucumán también lo que habilita es un
cambio de estrategia militar, ¿no? Es
decir, dejar de mandar el ejército y la
principal cantidad de recursos hacia el
alto Perú. Tres expediciones que se
habían perdido. Cipe Sipe la última, la
de 1815. Derrota tremenda. Y San Martín
lo está viendo desde hace un tiempo ya,
por eso empieza a conformar el ejército
de los Andes, pero necesitaba decir él
no ser un jefe de bandas insurrectas,
sino ir a liberar otras tierras en
nombre de ser un jefe militar de un
estado independiente.
Sí, tenemos un San Martín completamente
desplegado en el territorio,
completamente. Y aparte con una grandeza
de mirada de lo que está pasando,
increíble, ¿no? Porque es es como un
obstinado en que su objetivo es la
independencia de Sudamérica, ¿no? Y no
se lo va a mover de ahí en el 19.
Después le van a pedir que vuelva con el
ejército a reprimir la disidencia
interna y él se va a negar, ¿no?
Entonces, eh tiene como un objetivo y
nada lo mueve de ese objetivo. Ahí se se
da un un hecho muy interesante en esto
de la legitimidad. San Martín está muy
preocupado por la legitimidad de nombre
de quién va a liberar él. No lo hace acá
con el Congreso de Tucán, pero después
cuando se está la batalla de Cepeda, la
de Cepeda es la del 20, ¿no? Que
disuelve el gobierno central y vienen
todas las provincias. San Martín siente
que su legitimidad como jefe militar
también había sido suuelta porque había
sido disuelto el gobierno que le dio la
autoridad. Presenta la renuncia al
ejército. Unido era en ese momento el de
los Andes más el chileno, porque Chile
en gran medida se libera por el 9 de
julio del del 16. Eso habría que decirle
un chileno, pero lo que quiero decir es
en la le entrega de la renuncia al
ejército y el ejército se reúne en
Rancagua, firma en el acta de Rancagua,
que lo que dice es, "No le reconocemos
la renuncia general porque la salud del
pueblo es inmutable."
Ese es el primer precedente de renuncia
no aceptada, porque nuestro suelo tiene
una gran tradición de decir renuncio,
renuncio, no, no,
que nunca sabes hasta dónde es un
cálculo, ¿no? No iba renunciar y es un
poquito es como después de se comió
rosas el pronunciamiento urquisa, o sea,
de repente en una te sale mal tipo
renuncio, renuncio, dale.
No, no, pará, era el acting patriótico
siempre, pero es
Pero San Martín jugó mucho con eso. Sí,
puede ser de los primeros entonces.
Sí, sí, sí, sí. Eh, me parece que en
gran medida el 9 de julio del 16 eso,
¿no? Es como un impulso muy fuerte a la
porque desde ahí directamente 6 meses
después a Martín Cruz los Andes se
libera Chile. Tres batallas, pero se
libera Chile. De ahí se va libera Perú
después de años y estrategias. Lo
interesante de la independencia de Perú
es que no hay una sola batalla militar
grande, no es todo una política que
diseña San Martín para poder entrar a
Lima y después lo que termina siendo la
batalla de Ayacucho con Bolívar en el
No, pero quiero decir, el 9 de julio de
1816 es el puntapié que le faltaba a la
independencia sudamericana entera. Y
para esa fecha que vos decís, eh, todo,
todo lo que podía ser adverso parecía
adverso, ¿no? E igualmente, eh, esta
representación elige profundizar.
¿Quién en este suelo se oponía a eso?
¿Había gente diciendo no declaremos la
independencia?
Sí. A ver, para ese momento así había
muchos que, por ejemplo, decían,
"Busquemos una monarquía eh Albear, por
ejemplo, ¿no? Alvear estaba buscando una
monarquía que responda a Gran Bretaña
directamente, ¿no? Eh, sí, sí había, a
ver,
San Martín y Belgrano también eran pro
monárquicos,
monárquicos de una monarquía incaica.
El último proyecto proyecto relata
constitución monárquica. Rubén, yo te
conozco. No empecé, no empecé, Rubén,
no, porque estás estás empezando a
gabaldear. Ahí que no pórtate bien
estás empezando
los márgenes de la historia, ¿no? La
parte de bronce.
Obviamente tenían un proyecto
monárquico, pero no vas a decir que eran
británicos. No, no dije
sistema de gobierno,
era el sistema de gobierno acertado en
aquel entonces. Belgrano redacta la
Constitución del Reino del Río de la
Plata, Chile y Perú. Si le hubiesen
hecho caso, seríamos una super potencia
de ambos en ambos océanos. con salida
ambos o seas
se podía ser independentista y
monárquico las dos cosas al mismo
tiempo. La monarquía dependiendo de
quién sea ese rey en todo caso.
Pero bueno, la última es la propuesta
del rey Inca.
Claro. Exacto.
Que ya deja ver Belgrano con la bandera
de la libertad civil y la mascapai
puesta en el gorrofrigio.
Símbolo del emperador inca devolverle a
sus dueños legítimos la tierra después
de su viaje a Europa y demás, ¿no? Pero
antes hubo otras otros intentos, Carlota
Joaquina y otros más.
Te quiero preguntar, perdón, eh, ¿cuál
cuál es el motivo, por ejemplo, de
Albear de decir eh hay que instaurar una
monarquía británica? Eh, o sea, ¿por qué
era habiendo atravesado todo lo que está
atravesado decir, bueno, vamos a hacer
una monarquía, pero ahora británica?
Sí, lo que están lo que se está
discutiendo es la forma de gobierno,
¿no? O sea, y el Congreso de Tucumán
justamente uno de los objetivos que
tiene es discutir qué forma de gobierno
va a haber en estas tierras. Los
proyectos monárquicos son muchos, los
republicanos son otros, pero no se
termina de definir en este Congreso de
Tucumán si en el 19 sí más tarde, ¿no?
Eh, la monarquía básicamente lo que
venía a hacer era resolver la
fragmentación. El gran peligro, el gran
fantasma de todos en ese momento es la
anarquía. ¿Qué es la anarquía? La
fragmentación entre diferentes cachitos
y que no termine consoliando.
Se llegó a una especie de anarquía.
Claro que era lo que Belgrano t
preocupación le da. De hecho, jura la
Constitución del 19,
no completamente convencido de que sea
la ideal para estas tierras, pero él
quería dar un ejemplo antes de bueno, de
lo que sucedió el 20,
¿no? Al 20, de hecho le dice, ¿no? El
año de la anarquía comienza ahí en ese
momento. Entonces, de alguna manera, una
monarquía se supone que va a traer un
poco de orden. También está el tema de
la revolución. Estalló una revolución y
no se sabe con la revolución cuándo
termina. De hecho, el Congreso de
Tucumán en a los pocos días de de
declarar la la independencia saca un
documento que dice fin de la revolución,
principio del orden. Como si eso se
pudiera decretar, ¿no? Vos una vez que
abrís una revolución y después tenés a
los gauchos, no sé por qué te señaló a
vos con los gauchos de HEM, pero tenés a
los gauches de que apoya en el norte y
que no se podría ha hecho
apoy y que tienen reivindicaciones
sociales. Quiero decir dentro de todo
esto que es una independencia política
respecto de España, también van a
empezar a haber reclamos sociales. Los
gauchos de Hüemees, por ejemplo, no
pagan alquiler durante 10 años por
decisión de Hüemees, pero también porque
lo están presionando los mismos gauchos.
Otro tanto en el Alto Perú que se se se
declara abolido el tributo, ¿no? Quiero
decir, eh dentro de una cuando estalla
una revolución y se abre.
Yo sabía que los infernales no pagaban
alquiler.
Claro,
es una gran reivindicación. Soy un
infernal de no pienso pagar alquiler, no
me rompan las bolas
porque habría de hacerlo. Claro. E eso
no estamos en años de una revolución y
una revolución
igual me parece que el tema está en que
se da ahora mismo. Buenos Aires contra
las provincias, las el interior contra
la ciudad capital del virreinato. Eso
siguió después de 209 años. Estamos en
las mismas en la misma
en la misma situación.
Roca algunas cosas resolvió
de su forma y manera. Sí,
sí, sí. Pero alguna, o sea, la
federalización que no podía sacar la
sacó. Y en ese momento también esa eso
es algo que la cuenta de interés
económico,
como siempre, si era un presidente, un
rey, un director, eso no importaba. Lo
que importaba era la parte económica
virreinato con algo que no se dice mucho
es que la revolución de mayo fue
profundamente unitaria. O sea, vos eh te
expandías desde Buenos Aires a liberar
gente. A más de uno le metió una patada
en el [ __ ] cuando cayó a liberar a
Paraguay, por ejemplo, Belgrano mismo.
Eh, Mariscal López lo saca [ __ ]
Francia antes, perdón, lo saca [ __ ]
Es difícil eso.
Pero por eso también me parece que el
intento de la monarquía incaica, que se
se Belgrano la propone tr días antes, o
sea, el 6 de julio la propone en la
asociación secreta. Creo que también es
un intento de los revolucionarios por eh
seducir, por persuadir a esos sectores
populares que con la revolución tenían
una relación eh compleja, ¿no? O sea,
todo ese suelo de lo que se llamaba el
Alto Perú, que es hoy Bolivia, estaba
todavía bastante convulsionado de
Tupacamaru,
que no había pasado tanto tiempo. Eh,
estaba muy agitado y los revolucionarios
tienen varios intentos por traerlos a
este proyecto, ¿no? Pero no deja de ser
una revolución que nace de ahí, digamos,
¿no? por supuesto van a hacer propia con
estos otros reclamos. A mí me gusta
mucho la idea de Sarmiento en el
Facundo, el capítulo 4 para hablar de
Facundo Quiroga, para explicar la
existencia de Facundo Quiroga y de Juan
Manuel de Rosas. Él habla de la
Revolución de Mayo. Él dice, "En la
revolución de mayo lo que pasa es que se
convoca al pueblo, a los gauchos, a
dirimir eh el conflicto entre españoles
y patriotas y una vez que los
convocaste, no los podés volver a mandar
a guardar." Pero, pero mi estimada
profesora, la invitación de mayo fue a
450 y algo de vecinos y la calidad de
vecino en el virreinato no era del
velero ni del mazamorrero, era de una
elite de la ciudad. El pueblo no
participó de la revolución,
¿no? Sí, la guerra que empieza
inmediatamente.
Ahí obviamente mandaron y primero eran
los negros y no nos quedó ninguno de de
Claro. Por eso lo que dice Sarmiento ahí
es los convoca a dirimir la guerra. Una
vez que vos armás a esa gente, le das
una identidad, das la vida por esa
causa, difícilmente después la puedas
decir, "Che, está todo bien, ya está,
resolvimos, ahora quédense de nuevo en
el margen." Entonces, Sarmiento 1845
escribe el libro explicando a Rosas,
dice, "La revolución disparó el primer
tiro, pero todavía no salió el último."
Como que la revolución es algo todavía
abierto hacia 1845. políticamente, por
ejemplo, ¿no?, en el en el 13, la
abolición de vientres
para los que iban a venir, por lo tanto,
iban a luchar los esclavos para que sus
hijos sean libres. Ahí los liquidaron a
todos.
Esas esas formas de la política, ¿no? De
de de de expresar ideales buenos y
tomarlos por otro lado.
Pero no puedes denunciar a todos, ¿eh?
No puedo denunciar a todos. Vos aparte
sos el presidente del Instituto
Belgraniano.
No, no. De la academia.
No me acordaba.
Flaco, escuchame una cosita. Sos el
presidente
un instituto de menor jerarquía que una
academia.
No tengo idea. No te lo estendo. Sí. Ha
el distraído. Dale. No era una chicana
para No es un instituto. No, la academia
belgrariana.
Una academia es más que un instituto,
que lo sepa la gente.
Vos como presidente de la Academia
Belgraniana no podés denostar la
política in totum. No puedes decir, "Ay,
los políticos belgana." No dije los
políticos. Digo que muchas de
resoluciones como loables como esa de la
abolición de vientre de la Asamblea
Constituyente que nunca ha dicho
Constitución, que tenemos esas cosas los
argentinos desde entonces.
Claro, no es para vos que sos esclavo,
te hago libre, no para tus hijos.
Entonces, en esa idea los mandaron a
todos en la primera fila de combate.
¿Cocís con la denuncia acá de Rubén
Gabaldar?
Eh, sí. No, no sé si tono denuncia, pero
si es cierto que la esclavitud sigue
estando, ¿no? O sea, recién es la
Constitución la que la termina de es fue
como y sí es interesante que el el un
tercio del ejército de San Martín que
cruza los Andes es son esclavos que al
entrar al ejército se liberan, ¿no?
Entonces ahí hay una forma de liberar
esclavos eh más allá de paga el ejército
con tierra con con tierra propia. un
gran comerciante cordobés, Olmo, empieza
a comprar y se hace uno de los más
grandes millonarios de este país.
Si tenés que decir prer favorito, Manuel
Belgrano.
[Música]
Pero te argumento, pero te argumento por
Belgrano.
¿Por qué la academia es belgraniana?
porque trabaja sobre la gesta del
general Belgrano, nada más que y
exclusivamente el general Belgrano. No,
no, no vemos otra parte, sí tocamos
historia y demás, pero todo lo que es el
legado belgraniano. Ahora, Belgrano es
el único próer porteño que nace en
Buenos Aires, muere en Buenos Aires,
está desde todo el tiempo de la
emancipación, desde el consulado, cuando
viene después de estudiar en Europa
hasta en el mayo, que San Martín no
estaba el 25 de mayo, llega después en
un bar.
me digan el gran héroe porque San Martín
pero ¿por qué crees bajar a San?
¿Por qué? ¿Por qué de repente es un
clásico?
Muchos como los que citó la profesora
Sarmiento, Mitri y demás quisieron unos
héroes de bronce y una unas narrativas
este
es que todo el mundo sabe que no está
San Martín. Él dice San Martín, perdón,
no estaba Nuay, vino en un barco. ¿Cómo
crees que venga en avión, boludo? O sea,
ese tuvo que venir en un barco San
Martín.
No, no. San Martín miró mucho tiempo
después. Y si yo te digo que era un
enviado de Napoleón para la
emancipación, vos que me decis. Bueno,
para
vos vas a vos vas a venir en el día de
la patria a usar a San Martín.
Profesor, estoy diciendo que hay
estudios que refieren a esta parte de
por qué llega estratégicamente. Ra,
se ríe solo el loco.
Pero justifico, Belgrano estuvo en todo
el proceso. En todo el proceso
y San Martín que es uno que caído del
cayó. Pero si te estoy diciendo que en
el en el seis, en el siete, en el ocho,
en el nu, en el 10, en el 11 no estuvo.
Bueno, pero eso es muy argentino también
quer confrontar todo el tiempo. Está
loco, está loco. El de julio quiere
discutir San Martín. Eso vino Rubén.
Está invitando a los sanartinianos a
manifestarse en este momento, pero es un
muy argentino.
La historia que se manifieste la borrar
vos. Proser favorito. San Martín.
La historia de San Martín.
Ustedes también.
Yo soy San Martín.
que está loco.
No, no, no. Después de fuera del aire te
doy un par de cosas. No, no, no. Pará.
Profesor, por favor,
pero la historia no la escribo yo. Un
historiador es objetivo.
No, pero la estás interpretando. O sea,
la historia se interpreta. Se interpreta
igualmente. Paraá. Vamos a seguir, vamos
a segue.
Vamos a seguir con esto, con las
denuncias fuertes de la cabra GabalD en
este programa. Les reitero, si quieren
posicionar o lo que sea, 111 13 545. Es
una votación.
Después lo hacemos. Después lo hacemos.
Nunca lo ves venir a Rubén, ¿eh? No
sabes por dónde va a arrancar. San
Martín Serv. ¿Qué hace?
Tenemos sorpresas, me dicen. Tenemos
sorpresas. Y si tenemos sorpresas, yo me
traslado con los Granadwords. A ver qué
tienen para nosotros.
[Música]
Buena va
les el grito
sagrado.
libertad
y oír el ruido
de rotas
cadenas
desde trono a la noble
igualdad.
Ya a su trono
digníimo
abrieron
las provincias
unidas
del sur
y los libres
del mundo
responden
al gran pueblo argentino.
y salud
del mundo
responde
al gran pueblo argentino.
del mundo
responden
al gran pueblo argentino.
Salud.
No, los laudeles
que supimos conseguir,
que supimos
seguir
[Música]
es viva.
Buena voz.
a morir. No juremos con gloria a morir.
Anote, anote. ¿Qué pasó con la bandera
gigante?
Ah,
estaba ahí la bandera que yo pensé que
iba a tener la tribunera.
Fuerte el aplauso para los grana.
Hernández Mala Fama se viene para acá,
para acá, para acá directo y ampliamos
un poquito más la mesa. Y yo he metido
un cambio indumentario porque estamos
sin ponchos en este momento porque
tenemos varios cambios de look y también
se ha sumado además de Hernán Marina
Bealti. ¿Cómo está Marina? Todo bien,
amiga de la casa,
amiga de la casa también que ha venido a
discutir la argentinidad con nosotros.
Fuerte el aplauso. Gracias, Hernán,
bienvenido.
Hola,
¿cómo estás, maestro? Todo bien,
¿no?
Sí, sí, sí. Bienvenido.
Tema oficial es el en el debut, quiero
decir, en el debut de los Granadors han
tocado el himno con Hernán de Malafama,
eh, o sea, no hay tantas eh orquestas.
Orquesta, está bien. Si llega orquesta,
orquesta
como como
o o queres decir por orquesta. ¿Qué?
¿O quieres decir?
Porque me parece que el board
las reglas, la semántica es que el board
se lo lleva siempre una de las palabras,
o sea, granadbards, orquesta de
granadebards, no puede ser orquesta, son
reglas.
Orquesta de granaderos,
no son son bueno
sos un hijo de [ __ ] Una
no bueno, pero sería solo granaderos.
Dibordial.
Solo granadero. Bueno, pero solo digo
dibordial, no digo en el bord grama la
de dibordial.
Es es mucho eso,
¿no? No, por eso, por eso, por eso es
mucho en este momento con esta mesa que
continúa, eh, continúa Julia Rosenberg,
continúa la cabra Gabaldá, pero se ha
sumado más gente porque se van a seguir
sumando argentinos a este programa.
Vamos a también empezar a escuchar
alguna de sus interpretaciones. 1171 13
5451, pero arrancamos por nuestros
nuevos invitados. Hernán, ¿te puedo
hacer una pregunta?
Si tuvieras que definir qué es ser
argentino, ¿qué es para vos?
Buena pregunta. Eh, es ser hijo de
Argentina, hija de Argentina. Es como
nuestro padre, nuestra madre, la nuestra
patria, nuestro país, ¿no?
¿Qué es para Gabaldá ser argentino?
Argentina también
es muy difícil de definir en una
palabra, pero nada, el país donde uno
nace y el sentimiento que lleva en su
corazón de de ese de esa relación, esa
ligación.
Marina, ¿cómo lo estás pasando?
Me pasa un poco lo que a Dilom porque es
el programa que que miro cada día. Vos
querés este programa. Vos querés este
programa.
Lo sabemos. Lo sabemos.
Sí que ser Argentina y yo vengo de
llorar por paredes, hermano. ¿Qué te voy
a decir?
Sí, ahora, ahora. Confirmación. Ya, hace
instantes.
Sí, hace instantes. Llanto verdadero.
Y para vos ahí hay eh si se quiere
columnas vertebrales de argentinidad, o
sea, lo lo bostero, te pregunto como
bostera, como experta bostera. Bostero,
bostera.
Rubén es cer. ¿Por qué por qué te
erguís? Rubén, no te pasa nada. ¿Qué te
molesta? ¿Qué haces?
Rubén, el fútbol es es sin dudas una una
una vértebra de la columna.
Mira, Rubén no está de acuerdo para
nada. Rubén, no, qué
Yo soy de r. ¿Qué puedo decir? Vos sos
gallina, Rubén. Me cómo podía ser otra
obvio.
Era obvio.
Podría ser de Belgrano de Córdoba, pero
no soy de River.
También también. Marina, vos como
bostera igualmente, ¿hay algo en
particular o no? Solo para molestar a
Rubénas esta última. Eh,
eh, no, no lo digo yo, digamos. Eh,
había 50,000 personas recién en la
bombolera.
Había 50 lucas de gente recibiendo hoy
día a Parí. No vi nada, absolutamente
nada. Tremendo.
50,000 personas. ¿Qué día es hoy?
de julio. Sí, incluso no lo hicieron un
sábado o no lo hicieron un sábado o un
domingo por
porque iba a haber mucha gente.
Mar, Marina está rota. Marina está rota.
Eh, o sea, la escucho hablar conozco a
alguien que que ha sido que está
destruida psicológicamente por nuestro
programa. No, no, no lo hicieron un fin
de semana porque se iba a desbordar.
Claro, no. igual eh a costas de el
profesor Gabaldá, perdón, pero a mí sí
me parece que hay eh algo espiritual en
el fútbol, en la patria, en la familia,
de dónde viene uno. A mí me pasa también
con Racin. O sea, yo siento que eh Racin
también tiene que ver con mi patria por
ser de mi mi familia, por ser lo que
heredo.
Mi padre es socio vitalicio de Racing.
Bueno, son las cosas que uno no elige
también. Uno eh no elige. Nacional.
Ahora si todos tenemos este sentimiento
por el fútbol, ¿por qué el pato es el
deporte nacional? ¿Por qué no lo sacan
de una vez y ponen al fútbol?
Buen debate para la mesa. ¿Quién sabe
cómo se juega? ¿Ustedes saben cómo se
juega el pato? Ya que son gauchos,
¿no? Hernánd
Pero es el deporte nacional.
Hablando de Rin, el pato Villón no más
conozco yo.
Correcto.
Bien.
Sí. No, no, la verdad que no sé qué es.
Y ahora me hizo acordar. Debe ser que es
así, pero bueno, no es el fútbol. Poner
por
debería ser el fútbol porque es el
sentimiento de todo. Argentino.
¿Cómo [ __ ] se juega al pato? ¿Alguien
sabe jugar?
Antiguamente agarraban un pato por el
cogote, ahora no.
El caballito. Pobrecito.
Voy a quedar muy chupador [ __ ] pero es
medio como un quidich murro. No es
qué
con caballos en vez de con escobas. Va a
ser un quidich.
Vamos a ver si querés unos videos de
pasa que no nadie juega al pato.
Entonces hay forma de ver.
Rubén, si si vos si acá mismo nos
desafían un partido por las Malvinas al
Pato, vos podrías jugar al Pato
representando Argentina.
No, no, no.
Ni siquiera como Pato. Ni siquiera no.
Depo de la mesa el único que sabe las
reglas por empezar.
Bueno, podría arbitrarlo pero no jugar.
Ser árbitro de Pato.
A ver, ahí está. Ahí tenemos un pato.
¿Qué es esto? No est viendo no está
viendo caballos. Corretear
ahí estamos.
Claro. Lo agarran. ¿Ves? Yo no tengo. No
te digo, boludo. Te pido cul
confíen loco.
Es un qu en vez de con unas ninch con
una
Eso reemplazó al pato. Ese es
es una bola con manija. Esa.
Sí, sí. Reemplazó al pato.
Antes eran reaban un pato.
Claro. Sí, tal cual. Sí, sí.
Y le pusieron una bola con manijas.
¿Y por qué sigue siendo el pato
entonces? En el interior sí, jugamos
[ __ ] me dice. Jerónimo.
Mentiroso. Es su mente. Jerónimo Well.
Jerónimo Well me dice, discúpame,
Jerónimo, no te creo. No creo que
Jerónimo se levanta mañana, dice, "O
tengo partido de pato con los pibes hoy.
Vamos a ver que juega. Dale, boludo. No,
para mí es muy arriesgado yo ajedr y
crocket y de ahí no salgo."
Crocket.
Sí, crocket.
Vos jugás crocket, Hernán,
crocket. ¿Te gusta el crocket?
¿Dónde se vende eso?
Bueno, bueno, ya ya hemos encontrado una
similitud entre es una disciplina, un
deporte también como un cricket, pero
bueno, acá lo puedes explicar mejor. Un
cricket
es como un cricket pero eh
para levantar el auto.
Lo ponen no es creo que es como un
cricket, ¿no? Es cierto
que es el cricket si no sé qué es el cet
con una Bueno, un nada
chiquit
algo.
Pero, ¿quién decide cuál es el deporte
nacional?
Disculpen, disculpen. Lo habrán querido
establecer, pero no es el deporte
nacional. Vida nacional, infusión
nacional, deporte nacional, nacional. Es
un decreto presidencial.
Sí, sí. Algunos por decreto, otros por
leyes de concreto.
Si está tiro de decreto.
Mi ley puede por decreto cambiarlo.
Decreto por decreto se puede cambiar.
Ley por decreto. No,
no, pero ¿y el deporte nacional fue una
ley o un decreto? Este es un muy buen, o
sea, esa información.
Los antiguos símbolos no formales son
por ley, por ejemplo, el seivo y demás.
Los últimos como el té, perdón, la
hierba mate y el vino son un té ahí,
¿eh?
Y el crocket
no sos una gente, Rubén, sos sos una
gente. Rubén se rió de el
té no es en la difusión nacional,
no. La hierba mate. ¿Saben cómo primero
se decret?
Sí. ¿Saben cómo se para que me invit?
No, no.
Me dicen acá,
"Primero se decreta la bebida nacional
el vino." La cámara se se pone se pone
como loca, que la gente toma más mate
que vino y salió la la hierba mate, la
infusión de la hierba mate, este que
estás tomando vos como la infusión
nacional.
Me está diciendo acá mi experto en
deportes, eh, que es por ley el pato.
Sí, sí, es por ley. Sí, sí. deporte
nacional porque está inventado acá en
este país.
Ah, mira.
Pero bueno, eh, me parece que sería
mejor el fútbol, ¿no?
Yo no conozco a nadie que juga al pato.
Vos
no, no.
Yo conozco Jerónimo W se llama, está
mirando este programa, nos mandó un sal
por menospreciar vale que haber gente
que que que lo considera, lo ama, lo
practica, pero con nadie.
Pero para que sea deporte nacional, ¿es
necesario haberlo inventado acá con el
pato o es necesario ser los mejores?
Como por ejemplo en el f
andas a saber qué año fue también. Capaz
que en ese tiempo
estaban todos jugando al pat locos.
Recién se está creando
eh el cilindro de Yaneda o no.
Es que me parece difícil que todos
tengan un caballo en la casa para salir
a jugar en la calle. Entonces debería
ser el fútbol que se juega en todas
partes.
El fútbol a la paleta de última, ni
siquiera el tenis, la paleta que jugamos
en la calle.
Claro. Exactamente.
Tenemos entonces las primeras propuestas
de esta auténtica mesa de argentinos.
Así son las mesas de los argentinos. Se
pasa que ustedes en su casa están
acostumbrados solo a hablar con con los
que ya se conocen hace 10 años, ¿eh?
Pero los argentinos, mira, y hablando de
argentinos, ha llegado Manu J también,
lo estoy viendo en tribuna. Tremendo,
tremendo, tremendo.
Basura.
Claro que para tenés que decirle un
basura, Manu.
Jiduo para vos. Basura.
Sí, cómo no lo basura definitiva.
Máscara doble hilo. Máscara doble hilo.
¿Cómo no lo vimos antes,
boludo? Se nos casi se nos escampa,
¿no? Estaba ahí. Estaba ahí. Hay que
estar atento a este programa. Hay que
estar atento a este programa. Mientras
tanto, también voy a preguntar por las
dudas nada más a ver si hay debate.
Tenemos audios. Eh, Araña, a ver, ¿me
quieren pasar audio que es un argentino
hoy? A ver,
ser argentino es jugarse por y para el
otro.
Lindo, lindo jugarse la por y para el
Lindo.
Rubén, capaz vos querés decir no ni en
pedo.
No, no. Adeliero, adiero.
Ah, por las dudas.
Por uno y por los otros.
Por noto una pequeña inflexión en el
tono de tu voz, Rubén. Diferencia. Nadie
puede dar lo que no tiene. Si yo no
estoy bien, no puedo hacer bien a nadie.
A ver, a ver.
Por uno y por los otros. Marina, ¿estás
de acuerdo?
No tanto,
no tanto, no tanto. Vos, vos has visto
estos programas donde Rubén se ríe. ¿Qué
sentís estando al lado de la mismísima
cabra? Estás al lado de la cabra
Gabaldá.
Aclara lo de cabra porque cabra cabra es
viene de go lo mejor el mejor de todos
los
cl greatest of all time que es la the
goat y es la cabra perdón tengo el
glosario limitado. No,
no, pero igual es el inglés, ¿eh?
No, no. Okay.
Se lo dicen a Messi, por ejemplo.
Claro,
Messi es como el emblema de de la cabra.
Eso te lo puso la gente, Rubén, ¿eh? La
misma gente te lo puso.
Gracias, gente.
Marina, vos realmente ves mucho este
programa, ¿eh? O sea, deberías venir más
seguido si lo ves tanto, ¿eh?
Sí, lo veo un montón. Lo veo un montón y
si no lo veo en el momento después lo lo
veo. No,
no. Gente en diferido encima para este
programa son de los que peor están
porque este programa a veces tiene algo
que en vivo sucede y bueno, pero el que
se sienta en la casa a las 10 de la
mañana y ve un doming board está roto.
Como yo sé lo que pasa en vivo, eh, a
veces lo veo en diferido, digamos, pero
lo veo con el espíritu. Me hago la que
esté en vivo.
Estoy peor que todo.
O sea, comentas al aire.
Mirá lo que dijo. Qué locura.
No, el chat no lo miro porque lo pongo
en la tele.
No, Jerónimo Wells, ¿cómo vas a decir
eso? Pásame otro audio para la mesa,
Araña, a ver que la gente mandó.
Ser argentino es al menos ser un poquito
Maradona. Él era el argentino máximo y
si no te identificas con Diego, tan
argentino no so.
Ojo este ojo, ojo, este, esta tesis. Ser
argentino ser un poquito Maradona, es
decir, tener algún punto de contacto con
Diego Armando Maradona.
Y es decir, que Maradona era todos
nosotros. Maradona es el sumum, es como
una especie de exodia de argentinidad,
es todos los argentinos juntos, es un
leviatán de argentinos y cada uno de
nosotros tiene una esquirla del Diego en
algún punto. Ojo, este audio tiene arte.
Hernán, ¿qué te parece
que
eh provocó en la gente fue el máximo
después de Perón? O sea, como que
reemplazó como a Perón, o sea,
ah, Perón. Perón, digo. Okay.
Sí, sí. ponerle a a ser la Argentina más
conocida, universal y de gente humilde.
Después de Perón, ¿quién vino? ¿El Diego
o Pocho la Pantera?
Y después del Diego,
Pocho la Pantera se tiene que sentar en
la mesa igual. O sea, en la mesa tiene
que estar Pocho la Pantera, quizás más
lejos.
Es una de las facetas del Diego también,
¿no? Pocho, la Pantera. Claro,
claro. Pocho la Pantera es
tranquilamente una dimensión de Armando
con un hino dental puesto.
Rubén.
Sí.
No, porque yo estoy viendo la Rubén Cam
en el medio que ustedes no la ven y en
algunos debates Rubén también se mueve,
se mueve. No, vos no estás de acuerdo
capaz con esta afirmación.
No, no, no digo nada.
[Música]
Pero radicalmente opuesto, no, no estoy
nada de acuerdo, pero bueno.
Radical. Bueno, pero para Pero eso
también es importante porque eso también
es la Argentina.
Argentina no fue Favaloro también.
Sí,
pero Favaloro es antiaradona,
no es Messi, Argentina. ¿Y por qué
no es Francisco Argentina?
No es Evita Argentina. Ah, bueno, porque
parece que estos dos referentes o por lo
menos el segundo no mencionado no era
mucho ejemplo, pero bueno, opinión.
Oh, Dios, el toro me vuelve loco. El
toro es impresionante. Seguimos
debatiendo, eh, seguimos debatiendo acá.
Pero me dicen también hay algunas
dimensiones de la Argentina de hoy que
también vamos a contemplar. Eh, no
solamente que es un argentino, ya
estamos debatiendo en esta mesa, sino
que también vamos a ver qué es lo que le
está pasando hoy a los argentinos. Y
tenemos una auténtica tribuna de
argentinos y estoy ahí con Rufito desde
Estudios.
Hola, amigo, ¿cómo estás? ¿Me escuchas
bien?
Te escucho 11 puntos, querido Rufo.
Contame con quiénes estás.
Perfecto. Yo también te escucho bien.
Tenemos una Sí, amigo. Sí,
sí. No, nada, nada, nada. Tenemos, como
podedes ver, tenemos una tribuna de
lujo, eh, con, bueno, representaciones
de nuestro país. Eh, y le quiero dar la
bienvenida a, por supuesto, todos, pero
eh usted, compañera, eh, ¿me puede decir
de dónde es? Yo soy Nora Viayo, soy
jubilada del plenario de trabajadores
jubilados, soy docente jubilada y bueno,
nos movilizamos el 9 de julio a Plaza
Congreso con nuestros reclamos de todos
los miércoles, ayer, con una jubilonga y
una radio abierta y y pudimos hacer la
ronda al Congreso esta vez, eh, pasando
por toda la represión y hoy nos volvimos
a movilizar porque se trataba en el
Senado, una cantidad de leyes
jubilatorias que aunque mínimas, son
leyes que nos dan pequeños beneficios
que defendemos, que acaban de salir del
Senado y que seguramente vamos a tener
que pelear contra el veto del energúmeno
que nos gobierna, que se llama Mi ley,
que gobierna contra los argentinos
porque nos está creando una deuda y nos
está robando de una forma tan brutal de
la cual los jubilados somos la peor
parte, ¿no es cierto? La semana que
viene, el 16, marchamos en una marcha
antirrepresiva porque los jubilados
estamos repodridos de que nos revienten
a palos todos los miércoles y nos llenen
de gases.
Entonces vamos a marchar para la
anulación del protocolo de Bullrich en
defensa del derecho de huelga y de
indemnización y por el juicio y castigo
a los que casi asesinan a Pablo Grillo.
Uno de los que le tiró está en este
momento absuelto. Así que imagínate
quiénes somos los argentinos acá que
estamos enfrentando a mi ley.
Muchas gracias, compatriota.
[Música]
Seguimos en esta tribuna de argentinos.
¿Qué dice caballero? ¿Cómo le va?
Hola, ¿qué tal? Yo soy Julián de Luca,
soy médico residente del Hospital Garan,
estoy acompañado acá de de bueno, del
doctor Weller, médico de planta acá del
hospital y mi compañera Candel Comino,
que también compañera residente. Eh,
como bien saben, todos estamos
atravesando una situación crítica. Este,
nosotros todos los médicos residentes eh
de nación, en particular los del
hospital Garrajan, estamos
movilizándonos. Porque fuera de vivir
con un salario que está debajo de la
línea de la pobreza, decide este
gobierno actualmente transformar nuestra
nuestro trabajo en una beca, eh,
menospreciando todo el trabajo que
hacemos, menospreciando y premiando la
mediocridad, porque un médico no está
obligado a ser residente. Nosotros
elegimos especializarnos y elegimos
formarnos en una carrera para ser
pediatras en nuestro caso. Y lo único
que se está logrando acá es fomentar que
sigamos teniendo menos pediatras, medios
médicos clínicos y medios especialistas.
Entonces, ¿cuál es el objetivo final del
gobierno? Callar nuestras voces, no
poder reclamar por un salario digno,
¿pernos sin ningún tipo de causa? ¿Cuál
es el objetivo final? El país se tiene
que despertar y tiene que entender que
todos necesitamos de personas formadas
en el país. No, no podemos seguir
castigando a la persona que elige un
trabajo digno y un trabajo en donde se
cuida a los chicos. Muchas gracias,
compat. Eh,
¿qué tal? Mi nombre es Candela Comino,
médica recibida en la UVA, hija de padre
Plomero, madre ama de casa e actualmente
residente en tercer año de la pediatrí
de la residencia en pediatría articulada
con neonatología eh R1 de neonatología a
partir del mes de septiembre. Y me
gustaría sumar a lo que dijo mi
compañero Julián, lo que significaría
una beca, sería una pérdida de derechos
y sean eternos los laureles que supimos
conseguir, eh una pérdida de derechos de
eh quitar aportes jubilatorias porque
aparentemente los jubilados ganan muy
bien y no deberíamos aportar al Estado.
Por eso nos convertiran en beca y nos
querían poner más plata en el bolsillo a
costa de quitarnos derechos laborales.
Volviendo a una ley del año 1979,
recordemos lo que estaba pasando en esa
época. Todos, por favor, no perdamos la
memoria y recordemos que en octubre se
vienen elecciones y seamos conscientes
en el momento de las urnas.
Muchas gracias, compatriota. Voy a pasar
por acá atrás al compañero, perdón, eh,
permiso,
compañero, ¿qué dice?
Sí. Hola, buenas. Yo soy Carlos García,
soy vicepresidente de la Biblioteca
Argentina Palacios, que es una
organización sin fines de lucro que
tiene ahora 100 años de vida. Y primero
quería decir que un desacuerdo pequeño
con Gabaldá tengo, eh, que después me
gustaría que él me también me replique
algo. Él dijo que no se puede dar lo que
no se tiene, pero en realidad muchas
veces el otro te puede hacer conocer a
lo que vos no sabías que tenías.
Entonces eso me parece fundamental como
para que lo pensemos, ¿no? En sentido,
no es lo puramente individual ni lo
puramente colectivo, sino el encuentro,
esa posibilidad del encuentro. Y hoy más
que nunca eso es importante porque el
Senado convirtió en ley la ley de
emergencia en discapacidad, el proyecto
de ley de emergencia en discapacidad. Y
lo más importante que plantea es la
compatibilidad entre las pensiones, que
se llaman pensiones por invalidez
laborativa, con el trabajo formal
registrado. Piensen que eh hay más de 1
millón de personas que hoy tienen
pensiones y están cobrando eh 217,000
pes por mes más un bono de 70,000 peso
es muy poco. O sea, estamos hablando de
286,000 pes. ¿Quién puede vivir con eso?
Bueno, este gobierno sancionó este una
ley por la cual eh generó una
incompatibilidad entre el trabajo y la
percepción de las pensiones. O sea, una
persona con discapacidad de cobre una
pensión no puede tener un trabajo
registrado y aparte si vive con un con
un familiar que que tenga ingresos
suficientes, tampoco puede cobrar la
pensión. Es una este una indignidad
total, una injusticia total. Y bueno, es
lo que esta ley busca revertir. Y
también algo importante es que eh va a
actualizar por inflación eh las
prestaciones para personas con
discapacidad que brindan muchísimos eh
muchísimas entidades
este vinculadas con la rehabilitación,
con la educación, con la salud. Eso es
muy importante, pero por sobre todo lo
más importante es que empecemos a poner
en agenda los derechos de las personas
con discapacidad y que no seamos vistos
más ni a partir de la lástima ni a
partir de bueno, el superdapacitado
este esta cosa de la glorificación, ¿no?
Simplemente somos personas con derechos
y obligaciones y queremos participar en
la vida personal y social con igualdad
de oportunidades.
Muchas gracias, compatriota. Seguimos
acá en este grisol de argentinos. ¿Qué
dicen, compatriotas? ¿Cómo le va?
¿Cómo estás, Juan?
Nos conocemos.
Sí, sé. ¿Cómo andas?
¿Cómo eh se pueden presentar? ¿Quiénes
son ustedes que están haciendo acá?
Mi nombre es Mario Sosa. Yo soy del
movimiento productivo 25 de Mayo y
aprovechando el el programa digo que la
lucha sigue siendo la misma que desde el
25 de mayo de 1810. o proteccionismo
o liberalismo.
En este momento nos están rompiendo
absolutamente todo el mercado interior,
que es el del que viven aproximadamente
las 500,000 empresas que existen en este
país. Creo que muy poca gente sabe que
la Argentina tiene 500,000 empresas que
aproximadamente 10,000, solo 10,000
exportan y que 1000 explican el 90% de
las exportaciones. De modo que cada vez
que se rompe el mercado interno, rompen
el entramado productivo sin más, sin
piedad. Y lo que está pasando en este
momento es que cada mes se están cayendo
1000 empresas. Cada vez que hay un
gobierno liberal, un gobierno que habla
de libertad, pero que esa libertad es
libertad de mercado, desprotege a
nuestra industria y Belgrano está
enojado y San Martín está enojado y
ahora estamos tan enojados como San
Martín y Belgrano.
Muchas gracias compatriota.
¿Qué dicen, compañeras? ¿Cómo les va?
¿Cómo les va, compañero? Bien.
¿Cómo es su nombre? ¿Se quieren
presentar?
Sí, sí. Mi nombre es Ingrid Manfred. Soy
del Ministerio, ex ministerio de
desarrollo social, eliminado por esta
gestión de gobierno. Me acompaña Beto,
compañero que está en disponibilidad.
La disponibilidad aparece en el momento
que se aprueba la ley base y se habilita
la posibilidad que los trabajadores de
planta permanente sean puestos indis
disponibilidad. Por lo tanto, habilitan
el despido. Sí, es la forma encubierta
de despedir a trabajadores de la planta
permanente. Beto, que lo puede contar
mejor que yo, él es trabajador de la
dirección de emergencia social,
dirección que acompañaba frente a las
catástrofes más urgentes a nuestro
pueblo, acompañando ahí en territorio.
Eh, días antes de la inundación de Bahía
Blanca, este gobierno cerr derogó la
existencia de esta dirección. Hoy
tenemos 800 compañeros en
disponibilidad, 2000 trabajadores
despedidos y bueno, lo que vemos ahora
es la necesidad de poner un freno a un
año de la aprobación de la ley base, un
año de las de los poderes que le fueron
otorgados al presidente y arrasó arrasó
con nuestros organismos, arrasó con
nuestra estabilidad laboral y hoy vemos
afectado algo tan importante para
nosotros que es nuestro artículo 14 bis
que es el que garantiza la estabilidad
laboral en el empleo público. un
artículo que para las trabajadoras y
trabajadores es importantísimo y nuestra
Constitución nacional hoy está siendo
vulnerada. Si es anticonstitucional lo
que están haciendo. Por eso es que
también pedimos hoy la Cámara de
Diputados avanzó, la verdad
positivamente el Senado aprobando eh a
favor de los jubilados, a favor de los
compañeros con discapacidad. Bueno,
ahora también les pedimos que acompañen
también las necesidades de las
trabajadoras y trabajadoras del estado.
Muchas gracias, compatrioto, te
acompaño.
Una sola cosa me gustaría decir. Eh, sí,
eh, nosotros trabajamos todos los días
cotidianamente en el territorio con
todas situaciones de vulnerabilidad,
pero ya lo dijo casi todo mi compañera,
lo que yo quiero decir que sin estado no
hay país posible, no hay patria.
Muchas gracias, compatriota. El aplauso,
amigo. Eh, seguimos ahí en estudios.
Es parte de la Argentina también.
Venite para acá. No sé si me escuchas
bien ahí con el Ah, lo hacía él ahora
entonces el chiste. No, ya está solo
para joderte. Quiero pedir ahora sí un
fuerte aplauso para toda la tribuna y la
gente que ha venido a contar también
parte de estas situaciones que hacen a
la República Argentina. Ustedes saben,
nosotros eh como hay algo ahí, somos una
especie de gran eh todo. Creemos que no
es incompatible la posibilidad de
celebrar la vida, celebrar la
argentinidad, celebrar nuestras
diferencias incluso. Pero también es
real que todo esto sucede en un
contexto, en un país y en un momento
determinado. Así que también queríamos
hacer esto en una fecha patria como la
que está, no no en cieres, sino que pasó
pasó recién, no sé cómo se dice, el
contrasciernes, en contraciernes, eh, de
lo que está sucediendo, ¿no? Es los
posteriores, las postrimerías de una
fecha patria. Pero vamos a seguir con
más estímulos porque si vamos a la
pantalla ahora vamos a conocer a otras
personas que también son parte de
nuestra argentinidad. Está el grupo de
folklore, grupo Patas Pila. ¿Cómo están?
Bienvenidos a este estudio. Bienvenidos.
Hay algo ahí. ¿Qué van a mostrarnos?
El grupo Patas Pila no tiene micrófonos,
así que hemos confiado mucho en la
potencia vocal de ellos como grupo ahí.
Espectacular. Listo. Denle para adelante
entonces si quieren. Eh, yo para
conocerlos no más.
[Música]
que le gusta que todos la nombren
con una guitarra y un bomboleo.
Que le gusta que le enciendan coplas,
por eso te nombra mi canto Monteros.
Hay que le gusta que le enciendan
coplas,
por eso te nombra mi canto Monteros.
Que me viera chango. Mirar
al ingenio tibio corazón de hierro.
Que las cañas la visten de verde.
Por eso te nombro mi canto montero.
Ay, es que las cañas la visten de verde
tu nombre, mi canto Monteros.
Y más dulce que tus guaros
son las niñas que hay en tu pueblo. Sé
que por tus venas mi azúcar te despierto
te da la alegría, mi linda Monteros.
[Música]
La alegría, mi linda monteros.
Viva Tucumáno.
Menos uno.
C el poeta la vio tempranera
tarando duende de vinos bateros
y dejó en su cielo la rosa galana.
Por eso te nombro mi canto Montero
y dejo en su cielo la rosa galana.
Por eso te nombra mi canto Monteros.
Ella que en noviembre le pide a los gris
otra vez el canto del hombreo.
Que le gusta que le enciendan coplas.
Por se te nombra mi canto Monteros.
Ala que le gusta que la enciendan. Hay
un Rufito patriótico bailando ahí.
[Música]
Ojo que se sumien más, ¿eh?
al
no quiero. Eh,
fuerte el aplauso,
amigo. ¿Cómo te va? ¿Me escuchas bien?
Sí. Qué qué multifacético que estás.
estás pasando por por distintos
estudios, o sea, no, recién estabas en
otro lado, ahora llegaste allá, ¿no?
Sí, sí, exactamente. Estaba
está en otro lado. A ver, eh, uno tiene
que jugar en todas las canchas, ¿no? Y
además uno es argentino. Esto lo tiene
en las raíces uno, ¿no es cierto? Bueno,
muchas gracias, compañeros.
Gracias a ustedes por la danza. Muchas
gracias por esa ronda hermosa.
¿Lo hemos hecho bien o ha sido un
papelón?
¿Ha sido hermoso o no? ¿Qué dicen? Sí,
sí, sí. Formoso. Formoso. Fue
un momento maravilloso.
Yo creo que necesitan igual un segundo
desafío de baile porque pues y sí,
sí, sí, porque se incorporaron recién
sobre el final y sería un desperdicio
que el dúo Rufito Malafamero, el Rufito
Malafama no tenga eh no su posibilidad
de desplegar justamente
la posibilidad de zapatear.
Exactamente. Exactamente. Mira, mira si
no tiene ganas. Claramente tiene ganas
de no puedes dejarlo así.
Examente. Entonces, una chacarera para
eso.
Hacemos Claro. A ver. ¿Cómo hacemos? Un
zapatito bo.
A ver.
Bueno,
ahí está.
Vamos a la alpargauchu ahí que vienen
usadas. Están con un poquito de
tierrita.
Sí.
Bueno, vamos a arrancar haciendo así un
cepillado para atrás
y dos golpes de planta con el otro.
Después vamos a ir con la otra. Así que
los veo un poco rígidos a los
participantes. A ver. Ahí. Ahí. Botas.
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Eso.
Uh. Ahí entró, eh. Ahora sí, ¿eh?
Ahora sí. Ahora está 10 de 10
y más rápido.
Estás bien rufo, eh.
Esa
estás tirando hasta firulete de más.
Tenés ganas de alcanzarle las
boleadoras.
Dejé las boleadoras allá, pero tampoco
no hay charmingos acá para casar. Pero
sí, no me siento cómodo. Eh, eh,
es casi como si como si estuviera, ¿no?
En en la corporalidad. Es que el
folklore es un poco eso también, ¿no?
Digamos, está un poco ya e en todos
nosotros, digamos.
En todos nosotros. Así que bueno, yo
este me siento bien. ¿Quieren que
hagamos una rondita más y ya liquidamos?
¿Cómo siente usted, caballero?
Yo le mando mecha y arranco una vez más.
Vamos, entonces. Vamos, vamos de arriba
a hacer una
[Música]
macheta con su filo viene
el camino. Te recorro por un rombo verde
verdecido.
Ahí va.
[Música]
Toniándome el verano, me llevo para el
rastrojo que supo ser de mi abuelo
gringo silencioso.
[Música]
Un bombisto me reclama mi alpargillando
en un poniente de caña mosa madorando.
Si queréis cantando
[Música]
una que el viento de las machetas
echapó.
Oiga,
aló. Sí.
[Aplausos]
[Música]
y el canto.
Madruguero.
[Música]
[Aplausos]
Soy safrer y no le envidio a nadie a sus
pertenencias
en mi rancho y una caja. Vida vida.
Eso.
Si en un domingo mi ester
se va mostrando aero
firme irando.
[Aplausos]
Quer cantar las
cono de las machetas caderas se
Vamos.
Fuerte el aplauso.
Fuerte el aplauso. Fuerte el aplauso.
Fuerte el aplauso, por favor. Muchísimas
gracias al grupo Pataspila. ¿Cómo estás
ahí, Rufito? ¿Cómo está el aire?
Bien, bien. Está espeso. Está Sí,
muy bien.
Estoy bien de aire igual. ¿Cómo me
vieron? 10 puntos. Fantástico.
Eh, aprobado.
No, no. Maravilloso, maravilloso.
Aprobado. No, no,
no, no. Más que aprobado. Sorprendido.
Sorprendido.
Bueno, muchas gracias. Gracias por haber
venido. Por favor,
fuerte el aplauso para el grupo Patas
Pila. Entonces, seguimos acá desde el
estudio de Hay algo ahí en este juernes
patrio. Voy a preguntarle a eh Hernán,
recién incorporado a la mesa. ¿Cómo cómo
estuvo el baile? ¿La pasaste bien? ¿Te
sentiste bien?
Sí, mamá. Vale. ¿Quién me corrió el
micrófono este?
Epa, los dos querés.
Pero no queda raro que esté el micrófono
solo. Ahí
va a venir pronto quizás viene alguien.
Eh,
claro, está bien, pero si estás solo
queda raro. Ahí, ahí por lo menos
ahí está mejor. Ahí está mejor.
Ese es errad de producción de que estés
solo el micrófono ahí.
Salvo que sea una sorpresa, Hernán,
cuidado, eh,
porque en este programa hay sorpresas
que nunca te esperas. Sí. O capaz que
invisible también
también es un argentino invisible que
quiere declarar. Yo por mi parte quiero
agradecerle a Julia Rosenberg por haber
venido a este programa. Un poema.
Sí, claro. Se despide con un poema. Me
dice que se despide con un poema, así
que guardamos el aplauso para el final.
A ver,
porque no no contesté que era para mí la
patria.
Sí.
Y quiero leer un poema de Julia
Perulsuki Farni. Ella eh es eh era una
poeta que vino a la Argentina, de
Ucrania
y muy cercana a Baperón rápidamente y en
1949 escribe este un libro que llama La
patria y eh dice así: "Se nace en
cualquier parte, es el misterio, es el
primer misterio inapelable, pero se ama
una tierra como propia y se quiere
volver a sus entrañas. Allí donde partir
es imposible, donde permanecer es
necesario, donde el barro es más fuerte
que el deseo de seguir caminando, donde
las manos caen bruscamente y estar
arrodillado es el descanso, donde se
mira el cielo con soberbia, desesperada
y áspera, donde nunca se está del todo
solo, donde cualquier umbral esamorada,
donde se quiere arar y dar un hijo y se
quiere morir está la patria.
Hermoso, hermoso. Fuerte el aplauso,
fuerte el aplauso. una gran poeta muy
ligada a a Eva Perón y a todo ese
proceso. Así que nada, muy recomendable.
Juli, un placer haberte tenido acá.
Muchas gracias.
Capaz deberías venir más seguido para
algo ahí
cuando me inviten.
Espectacular.
Gracias.
Quiero decirle a la gente que sigue
mirando este programa que seguimos con
una mesa de argentinos, pero me dicen
también, yo no sé si del otro lado me
escuchan, es hoy. Voy a hacer una
previa. Voy a hacer una previa. En este
programa hubo una apuesta, hubo varias
apuestas. Una de esas apuestas
involucraba un hombre de bigote y un
coreano. Sí. No es un chiste de entra un
argentino operador en sobrado y un
coreano a una parrilla que sale. Es
simplemente una apuesta entre
argentinos. Uno de esos argentinos le
dijo que si pasaba determinada cosa él
iba a venir y hacer un asado para todos
en blender. Yo quiero saber si eso está
en este momento ocurriendo del otro lado
y si alguien me escucha. Eso está
ocurriendo efectivamente del otro lado,
amigo.
Rufito, vos también teiste. No me digas.
Sí, sí. No hay más movileros en Blender.
El único movilero son Sí, señor. Así que
estamos acá con el compañero Kim, amigo
de la casa ya, eh, que vino a cumplir su
apuesta, ¿no es cierto?
Las las promesas hay que cumplirlas y
las deudas están para pagarse. Así que
hoy vinimos a cumplir.
Escúchame, Ruf, amigo, te escucho.
Escúchame. Esto es también en este
especial de Argentinidad, este Juernes
Patrio, un ejemplo de lo que es la
Argentinidad, porque hemos tenido casi
todos los climas, todos los gustos,
todas las representaciones. Nos faltaba
una buena dosis de inmigración.
Correcto, amigo. Una buena dosis de
inmigración, una buena dosis de hijos de
inmigrantes también, eh, y la mezcla de,
bueno, las culturas, ¿no es cierto? Y
hoy estamos sacante eh el kimchi para
hacer un delicioso kimchi pan. Pica, eh
pica el kimchi. Este, ¿eh?
Y acá está, mira, mira lo victorioso,
mira lo joven victorioso que recién
llega a estudios también.
Vamos a degustar choriquim chipán. Eso
es cierto.
Venimos a cumplir con mano, así que
corra, se dan la mano cordialmente, ¿eh?
No,
no se debe nada.
No se debe nada. Eh, ¿cómo está el Sí,
amigo, te escucho.
Tiene un poco de bronca, Kim. Puede ser.
Está con bronca. ¿Estás con bronca con
Manu Jov?
No, jamás. ¿Cómo vamos a tener bronca?
¿Te romperías la jeta de un tortazo?
Depende. ¿Por qué no?
Bueno, bueno,
te manda saludos una cajera de disco el
otro día bochi. El otro día me hizo
llegar un saludo de una cajera de
supermercado que estaba muy contenta con
mi
con tu performance.
Mi performance periodísticas, sobre
todo. Sí,
espectacular. Bueno,
pero para valorar porque pasa mucho en
los aires en general donde hay apuestas,
¿viste? que nunca se pagan, quedan
siempre, se hacen todos los devolu.
Bien, pero insistente. Aparte cuándo,
cuándo lo hacemos, cuá pagamos, cuándo
pagamos. Muy bien.
Perfecto. Estuviste preparando el asado
de traje?
Tengo el laburo ahí me vino a ayudar
Agustín a venor,
pero estuvimos lo hizo
olor asado.
Tiene, ¿querés oler? A ver,
[Música]
si queres un rato más que hay mucha
gente que este material le va a servir,
¿eh? Si queres hacerlo de nuevo, hay
mucha gente en la casa que no sabemos
qué es lo que le gusta, pero
probablemente esto sea una de esas
cosas. Tengo tengo una propuesta. Tengo
una propuesta ahí para ellos. Sí.
Dado que Kim parece que el trabajo está
mayormente realizado,
tengo una doble propuesta. La primera es
que la cámara
vaya hacia la parrilla. Mientras eso
sucede en simultáneo. Te quiero
preguntar si ellos
pueden venir a la mesa a hablar un rato
con nosotros.
Ellos a la mesa y yo con la cámara me
voy y me como un chori kim chipan.
Correcto. Chiim
chipán. Y después te venís cuando
quieras. Dale,
vayan. Caballero, cámara, venga conmigo.
A ver, mostrame, mostrame, porque hay
gente en el chat diciendo que no, que no
ve fuego, que no, no hay, que es falso
el asado. Es un falso asado.
Falso asado, ¿no? Acá han comido todos y
nadie toma cocaína, parece.
A ver. Okay. ¿Qué es? Ahí están, están,
están, están, están. Hay poca luz, pero
están los Uy, mira ahí les uh están bien
los chori kim chipan.
Eso se viene ahora. Vamos a degustarlo
acá. Lo sabés vos Sí, sí, sí. No sabría
decírtelo, pero eh te choré uno para vos
si querés y si hay alguien más que
quiera se lo llevo.
Seguimos entonces en la mesa. Volvemos
acá a estudios en este qué programón,
hermano. Eh, voy a pedirle a los
presentes acá un fuerte aplauso porque
se están incorporando en este momento
Alejandro Jim y Manu Joven. Mira lo que
es esta ala. Mira lo que es el ala de la
mesa. J Hernández mala fama y Alejandro
Kim. ¿Dónde la viste? ¿Dónde la pediste?
Probablemente nunca, pero la obtenés acá
en Hay algo ahí. Siempre en blender.
Siempre en blender. Siempre en blender.
Eh, ¿le tenés confianza a tu asado?
Vamos a degustar un poquito chorificado.
Sí, claro, claro que sí. Mira lo que
tenés ahí.
¿Cómo? No lo vi venir. Se me manifestó
un kimchi.
Mira lo que es esto. Esto es Argentina
también, ¿eh? Chori kimchipan es
Argentina. Gracias a Somi que fui de
último momento a pedirle que me que me
tire un poco de quinche.
Tenemos también un saludo de la tribuna,
¿no? Un saludo a un compañero, alguien
que quiere contar una situación que ha
llegado ahora en este momento. Rufo, lo
estamos volviendo loco. Acabo. Qué
lástima que algunas cosas no se vean.
No, eso no se vio.
Me manifesté acá. Estabas ahí
relajadamente acá charlando con los
compañeros. ¿Qué dice, compañero? ¿Cómo
le va?
Contame, amigo.
¿Cómo les va? ¿Todo bien? Bueno, acá
estamos haciendo el aguante de la
Dirección Nacional de Vielidad. Eh, la
verdad que un organismo de 90 años que
fue disuelto esta semana por el
decretazo de Javier Miley o el Topo
Miley, como quieran y les guste
llamarlo, en lucha en lucha constante
eh, con todos los compañeros y
compañeras del sector y de todos los
sectores del Estado nacional que
representamos ni más ni menos que que
las políticas públicas que se han
llevado a cabo y se van a seguir
llevando a cabo eh siempre. Pese a todas
estas medidas que quieren imponer este
gobierno nefasto, tratándonos realmente
muy mal, hostigándonos permanentemente,
eh vamos a dar batalla, vamos a luchar
porque la soberanía no se negocia. Las
rutas viales hoy está en un estado
lamentable. No sé quién se va a hacer
cargo. Eh, velad nacional tiene que ser
el organismo rector. Vamos hasta las
últimas consecuencias
a tratar de revertir este decreto para
que caiga y volvamos a hacer la vialidad
nacional que siempre fuimos, ¿no? Y
nada, eh acá estoy con la compañera
también María del Carmen, que también
quiere decir unas palabras.
Compañera,
¿qué tal? Buenas noches. Eh, yo lo único
que quiero decir es que preguntaban más
o menos qué es ser argentino, ¿no? Yo
digo que ser trabajador y encima
trabajador estatal en este país y con
este contexto y con este gobierno es una
lucha de gladiadores. Nos declararon la
guerra, mi ley nos declaró la guerra y
le vamos a dar batalla y no vamos a
dejar bajar jamás las banderas con todos
los compañeros y compañeras. Acá está el
compañero de Inti también y le vamos a
dar batalla, vamos a presentarle batalla
como ellos nos dicen. Nosotros tenemos
que estar probando todo el tiempo si
somos buenos, si somos malos y sabemos
si somos competentes, si somos chorros,
si somos ñokis. No somos nosotros somos
trabajadores. El pueblo argentino tiene
que entender que somos trabajadores y
que cada cosa pública que utilizan la
utilizan gracias a las trabajadoras y
trabajadores del Estado. Eso.
Muchas gracias, compañera. Muchas
gracias, compañera. Fuerte el aplauso.
Volvemos,
volvemos al estudio, amigo,
en el estudio y tenemos ahora una mesa
conformada. Acabo de ver un gesto sutil,
casi imperceptible al ojo humano, en el
cual Manu Jov se sentó en la mesa, vio
su vaso con agua, miró el vaso de
cerveza de Hernán de Malafama y dijo,
"¿Qué se piensan que soy boludo? Yo
también quiero escaviar un poco." Nunca
te vi así, Manu. Eso es la basura. Eso
es algo que permite Hernán cuando
me ofreció Herná y viste el contagio
Herná tiene eso te
agarró la s peligrosa
acá no hayo no
hay gato
no es que lo quise quemar porque se
pidió un tecito. Pó ve un pasito. Traem
una taza, dice Manu Jo. Pero, ¿por qué
está bien de azúcar, Manu, está
necesitas algo?
Perfecto, chicos. Estamos impecables
en este día. Eh, la verdad que además de
discutir eh de argentinidad y de todo lo
que está sucediendo, además además como
si fuera poco y como si fuera nómado en
la República Argentina, medo que se
pudrió todo, ¿no, Manu? No, no sé qué
[ __ ] pasó realmente.
Se pudrió todo, sobre todo para el
gobierno, ¿eh? Se pudrió todo, en serio,
para el gobierno. Le entraron todas las
piñas, todas las piñas le entraron al
gobierno en términos políticos. Muchos
de los reclamos que aparecían recién en
la tribuna se vieron hoy eh respondidos
de alguna manera en el Senado porque se
aprobó el aumento para jubilaciones.
Para pasar en limpio, pasa la jubilación
mínima de 370 lucas a 440 entre aumento
de la jubilación y del bono. La
emergencia en discapacidad, la
emergencia por la situación en Valla
Blanca, eso implica líneas crediticias,
desembolsos y demás. Se acaba de aprobar
lo último, recién terminó la sesión, e
la modificación de la coparticipación,
impuesto a los combustibles y ATN, que
era lo que pretendían los gobernadores.
Pero para que tenga una idea, estaban
entrando todas las piñas al gobierno a
punto tal que en un momento en el
revoleo se aprobó sancionar, creo que la
ciudad 28 de noviembre en Santa Cruz
como la capital nacional del
condorandino.
¿Cómo pasó?
Todo se votó, ¿no? Pero no que pasó, o
sea, todo lo que el gobierno nunca
quiere que se vote entró y se votó.
Quizás entraba lo de cambiar el pato de
deporte nacional. Era hoy, era hoy,
porque aparte se votó todo sin la sin el
oficialismo en el recinto los senadores
de libertad se levantaron apenas arrancó
todos eh, gente rara, dice,
gente rara, eh, dice
Hernán, buena definición. Se levantaron,
se fueron del Senado porque el gobierno
estaba planteando que la sesión era
inválida. Se cruzaron Bullrich y
Villarruel, por eso fuerte
con todo. Villarruel.
El chat me está señalando algo que
tienen razón. ¿Dónde está el reloj? Se
viene. ¿Acaso Dani triunfó y lo lo
ocultó, lo tiró para siempre? Nosotros
tenemos una lucha en en una lucha por la
estética en este estudio que Dani
permanentemente quiere que se vea como
un fondo, ¿viste? Armónico, serio,
sofisticado y nosotros queremos un super
reloj de Sevilla.
¿Sabes lo que pasa? El caos, el caos
quizás no es estético.
El ocultar, ¿dónde está? En serio. Ah,
ahí lo traen. Ahí lo traen porque no no
no.
Yo creo que cuando venga viene al taco,
¿eh? Porque se Porque se Sí, porque se
viene se recontra viene.
Pero, o sea, de verdad se se pude. Pero
por qué por qué es distinto a mi ley
vetándola y listo como
porque esta vez vos fíjate se se había
votado una cuestión estrictamente
reglamentaria, pero se había votado si
tenía que ser por mayoría simple o por
dos tercios. Hoy finalmente votaron
entre todos. Era por mayoría simple, por
ejemplo, jubilaciones. Pero así todo,
levantándose los de la libertad avanza y
algún aliado como el probull rrichista y
algo más. Así todo se votó con más de 2
tercios jubilaciones, por ejemplo,
necesitaba con 48 do tercios, tuvo 52
cero negativos, porque los que iban a
votar negativos se fueron los
gobernadores, lo que veníamos hablando,
se le dieron vuelta al gobierno o no lo
votaron o se abstuvieron lo el que
responden al gobernador de Corriente
Valdés directamente todos votaron en
contra o en contra de lo que quería el
gobierno a favor de jubilaciones, pero
la particularidad es ese número mágico,
los dos tercios, porque ahora mi ley lo
va a vetar, ya anticipó, habló en la
bolsa de comercios un rato, dijo, "Lo
voy a vetar medio riéndose, muy al
estilo Miley con muchos de lo gestual y
de las caras
full riéndose, ¿no?
Sí, riéndose, eh, es más como medio
adivinen qué voy a hacer. Sí, lo voy a
ver tambio como una
meté, Marina, meté, meté porque él él
opera cuando está hablando. Si vos
si vos detectás que él está haciendo
algo, Marina reventado. Corregí, se lo
corregí porque no estaba medio riéndose,
lo vi, estaba riendo,
por eso es un operador, entces él quiere
decir que no se estaba riendo. A ver,
reventalo, manují. Si ni siquiera se
riéndose es como esa esa personalidad
rara que tiene. Eh, estaba cargando un
círculo medio
estaba loading. Es un colgante raro.
Pero, ¿qué dijo? Bueno, lo voy a vetar,
¿eh? Y si la próxima distancia es esto,
tiene que el veto revalidarse o
blindarse o rechazarse. Te zarpó la
taza, Hernán. No, no te dormiste, pa.
Dormiste. Hablaste mucho.
Matanga dijo la changa.
Hablaste pinchado el vaso.
Se durmió el vimos con Hernán. Hernános
hace poco.
Yo le conviví a propósito porque me
quedaba poco. Ahora él tiene más o no.
Claro, un puente. Ahora trae más él
también directamente.
No, esto te va a volver loco, ¿eh?
A ver, a ver. Esto
se viene.
Espérate. Se lo voy a mostrar a Hernán.
A ver, ¿ves que arriba dice? Se viene
Hernán. Mira, mira, mira, mira, mira,
mira, mira, mira, mira. No lo puedes
creer eh
no, no, un poco más. No,
un poco. Hasta ahí, ahí, ahí.
Ahí, ahí, ahí. Lo que es este programa,
¿eh? No muchos lo resisten. No, no, no.
No muchos lo resisten. Bienvenido a Hay
algo ahí. Experience. Esto es 100% el
mes me rapa.
Bienvenidos a la hay algo experience.
Está pasando con lo que trajo Manu Jov
para que corro el Kim Chipan y ahora
seguimos hablando plásicamente y
tranquilamente.
Hernán, ¿te acordas que estuvimos juntos
la otra vez en el encuentro del PJ en
Sociales?
Eh, sí, mamá, vale, que me acuerdo. Y de
ahí nos fuimos a a la esquina.
No, no, a ningún lado. No, no, ahí
no, pero fuiste de los mejores oradores.
La contrampera. No quise decir eso, que
de ahí nos fuimos a la esquina a casa
Cristina todos juntos. No dije que como
enfingú lado.
Exacto. No, eso sí. Pero fuiste de los
mejores oradores, Hernán. Pero por
escándalo, ¿eh? No, sí, por escándalo,
porque estaba todo un poquito cada uno
estimismado,
¿viste? En esas reuniones anteriormente
uno había dicho un par de cositas raron
un cachorrito ahí.
¿Qué tipo Rubén Gabald?
Y me tocó cerrar a mí.
[Música]
La banda no viene a nuestros encuentros
secretos del PJ.
La perdí, me hubiesen avisado.
¿Estás para ir R una? ¿Estás para ir a
un encuentro secreto del PJ?
¿Es para un encuentro del PJ?
Sí, claro.
Si ven que no llevo, arranque.
No, tenés que ir. Si arrancamos, estamos
en en permanencia.
¿Por qué la intervención de Hernán
generó algo diferente, Marina?
Porque estaban todos un poquito
enimismados, como
está queriendo decir medio medio ajoba.
eh como hablando de de sí mismos,
¿viste? Yo para mí como las las
Exacto.
Y Hernán eh cruzaste
intempestivamente,
estuviste bárbaro.
Debe ser, debe ser
debe ser cierto.
Claro. Igual yo
abro mi voz y por ahí mi sé del todo lo
que voy a decir. Mi mente y mi mi ser
expresa instantáneamente lo que lo lo
que me salga. Confío no más en eso bien
naturalmente. Y de ahí nos fuimos
caminando a donde estaba toda la
comparsa, la puerta Cristina, todos los
actores, eh actrices, músicos, iba con
Luisa Culo, al lado, con con Lola Vert,
bueno, con Pablo Char, con montones de
mascarillas hermosas, montones de
actores y actrices, muy buena gente.
Hernán, si vos ves este reloj que dice
que se está por venir, la idea de que se
viene,
yo le pondría entre aguja y aguja un
contacto que cuando lleguen a tocarse
explote.
Uh, en la mano. Por lo menos que chispa
o por lo menos que salgan chispa de
atrás.
Escuchó producción, es bueno el aporte
de Hernán de mala fama. Necesitamos un
dispositivo en esto que saque chispas
cuando esto se acerca.
Claro, pero que tiene un contacto que
cuando se acercan las dos agujas. En
alguna película salió eso que está en
las agujas. Ahora esto esto es más
digital, no
tiene que ser superfácil de hacer. Es
verdad lo que está diciendo. No sé cómo
no lo dijimos nosotros.Amos uno de los
chascos que usábamos o algo de eso.
Chispas que salgan de arriba.
Tenemos tiempo para el martes, ¿no?
Sí, sí, sí. Llegamos, llegamos.
Cualquiera de producción lo resuelve.
Se va a seguir viniendo. Así de simple.
Se va a seguir viniendo. Es el se viene
es un constante desde hoy en la
Repúblic.
Te puedo hacer una pregunta de esta
índole. Mileia, bueno, dice que lo va a
vetar. Ese veto después pasa por el
Congreso. El Congreso hoy eh el
oficialismo no tiene tantas
herramientas.
Eh no prueban el veto.
Con los números se lo voltean el Beto.
¿Y qué pasa después?
Bueno, primero dos cosas. Recordemos el
veto lo tienen que votar ambas cámaras.
Con una sola cámara que lo rechace el
veto se mantiene.
Okay.
O sea, con una cámara que lo apruebe,
digamos, con Y aparte este número mágico
de un tercio. ¿Se acuerdan aquella vez?
los 87 héroes. Si consigue un tercio de
alguna de las dos cámaras, el gobierno
puede blindar el veto. El veto se
sostiene. Si no lo consigue, es decir,
tiene más de dos tercios en contra en
las dos cámaras, se cae el veto. Lo que
anticipó también mi mi ley hoy es que lo
va a judicializar. ¿Por qué? ¿Cuál es el
argumento para la judicialización que
tienen? Dicen que la sesión fue
inválida, que para el quórum se es mucho
tecnicismo. Es lo que disparó ese cruz
entre Bullrich y Villarruel, un
tecnicismo, pero la que tiene la
definición es la propia presidenta del
Senado. O sea, no va a funcionar la
judicialización. que lo dice cualquier
eh abogado que conozca el derecho
legislativo, sobre todo en lo que
planteó mi ley hoy incluso terminó
diciendo, "Bueno, esto se judicializa y
si incluso se nos se nos da vuelta lo
judicial también y tenemos una mala
noticia ahí, esto igual es un mal
momento de acá hasta diciembre, no mucho
más, porque después cambia el Congreso,
recordemos hay elecciones para definir
eso este año, ¿no?
Claro, él dice, "Después me cambio con
los resultados, tengo otros números,
hago lo que quiero." Sí que tampoco
decir porque en ningún escenario eh
pareciera que mi ley va a conseguir un
quórum propio, o una mayoría simple en
la Cámara de Diputados ni en ni mucho
menos en el en el Senado. O sea, tenía
que sacar números que hoy según ninguna
encuesta, incluso las más optimistas
para el gobierno, aparecen.
Claro.
Eh, entonces aunque va a ganar mucha
banca respecto a las que tiene, no pone
nada más que siete bancas en juego. Mile
ley, o sea, el gobierno no pone nada en
juego. Claro, solo crecer
va a sumar bancas, pero igual no va a
llegar a 129 al número mágico o a o a la
mitad por lo menos de los senadores
tampoco.
Marina, tengo una pregunta. Vos en el
¿Por qué te reís antes de que empiece a
hacer la pregunta? ¿Por qué?
Porque me das risa.
Yo puedo preguntar algo.
¡Upa!
¿Por qué los invitados toman cerveza?
Ve, a mí me dan agua nada más. Tiene un
punto el profesor.
A mí se me entregó una carta cuando
llegué.
A mí ni este es un
profesor, ¿qué le gustaría tomar? No,
con el agua estoy bien. No tiene nada.
Quiene aguas. Quiere quejarse. No
conocés ya a la cabra gabaldado.
Una comita de vino. Tiene quejarse.
Cinco o seis rondas de de No me di ni un
café, viejo. No, no.
¿Quieres mi pregunta? ¿Quieres mi vino,
tomar?
Solo para que la gente vea que no todo
es así como
un vinito querés.
Y un café me dieron.
Café.
¿Alguien le puede conseguir un cafecito
o un chori la cabra gabald? Ojo, un
chori kimchi kim. Quiero ver comer un
chori kimchipan
al plato. Sí,
al plato le pueden preparar un chori kim
chipán muy sofisticado a plat. Kim, se
puede eso?
Claro, claro que se puede.
Se tramita entonces un chori kim chipán
al plato.
Hay platos acá,
¿eh?
Hay platos.
Sí, sí, sí. Creo si
no alguien va a tener que conseguirlo.
Y un vinito. Entonces, marchamos.
Yo lo que quería preguntarte y que puedo
inaugurar igual una una copregunta de
Gabaldad sin problemas, pero
sí, no hay problema.
En el cucómetro.
Sí,
viste que nosotros tenemos, o sea, hay
gente hipercuca, como por ejemplo el
loco Pinarelo. Marcar las bandas.
Sí, sí, hay bandas. El techo de la banda
ponerle que es el loco Pinarelo en este
momento. Eh,
hay más. Hay más.
Sí, totalmente hay más. De hecho, eh,
Cristian Simineli a quien invoco, o sea,
tope de gama de cuquismo
y es es el hombre cuca definitivo.
El Locopinarelo es una nueva oleada de
cuquismo.
Okay.
Ahora actual.
Sí.
¿Vos dónde estás? en el Cuco Meeter
y estoy con más con más con Ciminel y
estoy para ahí. Bravo.
O sea, vos podrías correrlo a Jorge como
de que no flojo. Cuca cuca no
cuca flojo. Le puede decir como, "Che,
hace, perdón, ¿hace cuánto sos Cuca?"
No, no, Cuca Tranqui, qué sé yo. Cuca
hace penas quizás.
Ah, sí.
Y con Cimineri somos de la de la vieja
escuela de toda la vida. Cuca. Sí.
Granada.
Sí, obvio.
Tenés que venir un doming board quizás.
¿Cómo te ves entonces? No, depende. Yo
pregunté, dije, "No me metas", le dije a
Julián, "No me metas un recalde".
¿Por qué
no? ¿Por qué no me encanta tanto el
domingo?
No,
igual está bien
igual no te encanta, pero lo ves.
Sí, eh, si querés entramos en lo que es
puentes, Marena Pichot, viudas negras,
lo que quiera
hijos de [ __ ] Totalmente.
Vos protagonizás viudas negras. Rompe
tod la rompe toda, Marina. La rompe toda
personado
del domingo pasado.
El domingo pasado.
Domingboard pasado. Per
es una maravilla. ¿Viste lo que está?
Sí. Y está pasando algo muy loco por la
calle, ¿eh? Que nivel gasoleros, o sea,
me dicen mucho por la calle. Con mal nos
escribimos en permanencia y le mando un
gran beso a mi amiga Malena. Eh, mucho
por la calle, Vidas negras, locura
total. Sí, y me agradece mucho las risas
y eso que hoy son petróleo,
¿eh? Así que bárbaro.
Se nota que el personaje ese de cheta de
country que le toca hacer a ella, como
que disfrutas hacerlo el bronca lo
haces. Sí, sí. Lo hacés como con algo,
¿eh? No, no sé si no no bronca, no con
me río, me río muchísimo.
Sí, me encanta. Sí, conozco ese mundo
muchísimo. Yo soy cuca, mauca, pero vivo
en en la isla de Recoleta. Te explota la
cabeza. Pero existe, existe esa especie
tamb
mesa de argentinos.
Exacto. Mesa de argentinos.
Exacto.
Rubén Gabald, ¿qué tan cuca sos vos?
No, yo creo que hay una parte de la
Argentina que me estoy perdiendo.
No, estoy en otro planeta. Yo no, no.
Sí, pero mira lo que te traen para la
Argentina que te perdés. Mira lo que te
traen.
Mira, una copa, una abundante copa de
vino y un chori kip chipan. Oplat.
Mira lo bien que te trata. Yo no digo
por qué le trajen a
y ahí no te está reclamando. Mira qué,
¿cómo ves con tus poderes de ceremonial
y protocolo este plato, esta
composición?
Estoy intrigado. ¿Qué es qué es el Me
puede explicar el maestro que es?
Por favor, sí, contale que está
comiendo. Chimichurri, digamos. No,
no, no. Es como es un fermentado. ¿Qué
del primo lejano de del repollo que es
el acusai?
Ah, no.
Bueno, por eso te digo. Este está
preparado con ajimolido. Prébalo.
Probalo primero
a ver. Oh, quiero ver quiero ver a
quiero ver a Gabaldá probando un un
quimchipan.
A ver, a Uy,
mira la delicadeza con que cómo A ver.
Uy, uy, uy. La [ __ ] madre.
Probalo con el
u
Se regodea, se regodea. Picante. No,
¿qué sentís?
Ah,
son 5000 años de historia culinaria.
Son 5000 años his.
5000 años de historia. Está probando
culinaria
[ __ ] Yo también te estoy [ __ ]
Posido un espíritu cordonés.
No, no está es es nuevo para mí. No es
una un maridaje un poco exótico, pero
prefiero el chimichurri. Perdonade.
No, obviamente, pero probal. No solo, no
solamente pruebes el kinchi, sino
probar.
Sos completamente malvado. Sos, pero
es supermalvado. Cómo me gusta cuando si
la verdad duele, ¿qué queres que haga?
Te puedo decir algo, Rubén. Te puedo
decir algo. Ahora que estamos en la mesa
de los argentinos y ya que estamos
hablando de la maldad. Yo te seguí en
Instagram y vos no me seguiste
y te pongo like a todos los potes. Vos
no me segu
no sigo a muchos te digo la verdad no s.
Te voy a seguir, te lo prometo. Te lo
prometo.
Tiene un movimiento cuando ha así no sé
qué.
Eso se llama se llama garbo. Pero
pero no. A ver, vamos por ser todas al
ángulo. Roberto,
bueno, ustedes me convocan. Yo estaba
tranquilo terminando de dar clase en el
instituto, ustedes me convocaron y acá
tod
nos encanta que vengas y a la gente
también. Mira, ve, ve la cabra.
Impresionante.
Gracias. Lo de la cabra no lo tenía muy
presente. Ahora voy entendiendo el por
qué.
Me han puesto GABA en alguna audición de
con algunos amigos en radio.
Hemos Sí, sí. No, pero fue un personaje
aquel también sin sin pensarlo. Yo
inocentemente. Los medios son crueles a
veces. Son crueles
con nosotros, ¿eh?
Vos sos mucho más cruel que los medios.
Dejate de [ __ ] Dejate de [ __ ]
No, bueno, volviendo al al chori, al
plato este está mariposa, ¿no? Está está
rico. Sí, lo voy a voy a a tratar de que
mi paladar se acostumbre, porque no uno
siempre lo asocia a lo tradicional. Yo
soy hijo de tucumano, mi madre tucumana
ya falleció, mi padre porteño, pero así
que mucho del hotel úrrico. Lo tengo
incorporado.
La gracia ahí es la mixtura de ambas
culturas.
Bien, el
eso es lo que nos forja a nosotros como
un pueblo nuevo. Lindo.
Esproba eso.
Sí, sí. Voy a tratar de que el paladar
siga
acostumbrándose. No, no es una cuestión
de paladar. Sí, sí, obvio.
De lo que uno asocia con la comida que
tiene incorporada. Lo
es que quiere seguir rematando. ¿Quieres
seguir rematando?
No, no me callo la boca que no me dieron
otra.
Escúchame, Kim. Eh, ¿cómo estás vos con
la situación actual del peronismo? de
esto que cuenta Manu Joven, incluso no
hemos hablado desde ese momento, pero
Guillermo Moreno hoy parece como muy eh
asimilado en lo que es el peronismo en
su en una especie de gran nueva
convocatoria, ¿no? Principios y valores
adentro de la Alianza del Peronismo.
Claro, está dentro Principios y Valores
está dentro. El tema es que el peligro y
la situación que estamos viviendo
caótica todos los argentinos con este
gobierno de de cerebrados nos lleva a
replantear la política que estamos
teniendo. Lo bueno es que las banderas
que nosotros veníamos levantando, por
ejemplo, la producción, la
industrialización y el laburo argentino,
podemos meterlos en esta agenda nueva
que se está armando y se está armando
dentro del peronismo. Entonces,
celebramos eso y me parece que es
momento de tomar medidas tal vez un poco
este poco populares, pero empezar a
discutir hacia dónde queremos ir. En vez
de estar llorando por lo que nos está
ocurriendo, proponer algo superador.
Es interesante eso, Hernán. Sé que son
los últimos momentos en los que contamos
con tu presencia. No quiero dejar de
preguntarte también por algo de esto,
por la situación del país, por lo que
vos ves también desde un lugar de un
artista, ¿no? Eh, también tengo que
decir que Marina un poco levantó la
expectativa cuando ella dijo que vos
dejaste a todos de culo cuando hablaste.
Ahora quiero que que rompas el escenario
en este momento.
El escenario. Bueno, trae la guitarra y
el micrófono.
Me corrió. No tengo una guitarra ahora.
Cara con trampera.
Eh, está casi todo dicho, pero de hace
rato. Yo no no no
me merezco ni nos merecemos, ni este
gran programa se merece repetir cosas
que o ir al pie diciendo cosas que el
poner ya dijo y que todos dijeron. lo
que chique, bueno, que con la vida no se
jode y se están zarpando con la gente
humilde, con lo que Bueno, ya está, ya
sabe más o menos que todo eso, pero
bueno, eh, no la esquivemos y tratemos
de de asumir el rol de desde cerca,
desde lejos de donde sea, de
de hacer lo que nos corresponde,
hermano, como argentinos y como buenas
personas.
Hernán, te agradezco mucho tu presencia
acá. Gracias por haber venido, por
haberte ocupado a cantar el himno antes,
también por bailar incluso que bailaste
allá. Espero que te hayas divertido,
loco. Ahí
y por permitir la manu joven también
tomarse una birra. Aparentemente lo
quiere hacer en los martes martes. Ahí
háganlo juntos. Háganlo juntos, boludo.
Hacerlo junto a él. Pasó la cara.
¿Cómo? ¿Cómo dice? ¿Qué te pasó en la
cara?
No solo, no solo nos despedimos con su
imagen, sino que también va a estar
pasando otra cosa ahora mismo en
pantalla. Sí, hermano, sí, porque si
vamos a hablar de un juernes patriótico,
me parece que no puede faltar un poquito
de tango. Vamos para la pantalla.
Entonces, gente.
Buenas, buenas,
buenas, buenas. ¿Cómo estás, maestro?
Bien, acá estamos para tirar un poquito
de magia de tango acá
con mi compañera Jessica. Jessica y
Sergio Ibáñez. Sí,
así es.
Bien, ¿quieren arrancar? Cuando ustedes
digan, yo lo sigo ustedes.
Vamos.
Qué lindo,
Sergio Iváñez, Jessica Pierruci.
[Aplausos]
[Música]
Me llenas de encanto
a quien escucha tus son
que trae corazones con todos los cantos
tus bandon
pobre origen a facia del universo.
Y más protocolo que tu música y tu
versos. Para abrirte paso has tenido que
ser brujo por tu propios medios.
Lograste tu triunfo.
Oh, tango de bellos encantos. Hoy vives
tu canto mi corazón.
Tengo brujo, tango lindo, tango noble,
tengo guapo, tengo hermano de mis largas
noches tristes, compañero de mi pobre
corazón.
Tengo brujo, fascinante. Tengo brujo,
tengo bravo combatido, tengo bravo,
tengo gancho que a pesar de tanta contra
altura tuvura de varón.
[Música]
Tengo brujo fascinante. Tengo brujo,
tengo bravo combatido, tengo bravo,
tengo gran a pesar de tanta contra
defendiste con altura tu bábura de
varón.
Fuerte el aplauso. Muy bueno.
Qué lindo, boludo.
Muy lindo. Muy lindo. Muy lindo. Y ahora
la gente está a punto de ver algo que
seguramente querían ver, que es la
demanda de Argentina. Mucha gente quiere
ver a Manu Jov bailando tango. Sí,
mucha gente quiere ver a Manu J bailando
tango. Entonces, tenemos a los expertos.
¿Podrán enseñarle?
Se podrá enseñar, pero básico, nivel
inicial.
Todos aprenden.
No quiero faltar respeto a mi abuela,
vieja milonguera, va a bailar la
milonga. Digo,
solo. ¿Por qué no tan rápido? ¿Por qué
tan rápido? a Marta, en serio, no va va
habitualmente Marta a bailar, por eso no
quiero faltar respeto a ella y a todos,
¿eh?
No, no, no. Todos
caminos para aprender, pero todos
aprenden. Eso es lo importante.
Guarda el micrófono.
Eso es lo importante, que todos
aprenden.
Hay distintos caminos, pero todos llegan
a
Se puede hacer acá una clase básic por
cuatro. Lo hacemos, lo hacemos.
Llevarme algo de
lo hacemos.
Se puede andar, no pasa nada. Sin miedo.
Vos andáis.
Bueno, lo primero que tenemos, como dije
recién, hay distintos caminos. Lo
primero que vamos a enseñar es una
pequeña base,
una pequeña base y con esa base la vas
agrega. Bien, primero vamos a estar ahí.
Vamos a hacer un paso para atrás con el
derecho. Uno al costado, dos,
tres por el costado,
cuatro.
A ver los pies. llevo atrás
que no lo estoy viendo a Manu joven.
Necesito ver a Manu joven. La gente
necesita ver a Manu joven.
Al costado siete
eso. Uy, uy, uy.
Y ocho. Y volvemos al mismo lugar y ahí
volvemos a arrancar.
Está bien, está bien, Manu. Está bien,
está bien. Está sólido, está sólido.
Está sólido. Está sólido. Está sólido.
La Argentina quiere ver esto. Eh,
respiramos hondo. Eso. Primero uno para
atrás.
Uno para atrás, Manu. Hay que
retroceder, Manu. Uno.
¡Upa!
El derecho es uno.
Uno, dos.
Adelante. Pimba.
Cuatro. Cinco.
Sí. Buena rabona.
Seis.
Tir un firulete, Maru.
Siete.
Y el ocho era un pasito para
el chat. La gente dice, "Me incomoda."
Vamos, vamos. ¿Qué?
Mesa de los argentinos.
Es una mesa de argentinos. Mesa de
argentinos. Gente,
¿cuándo no viste a tu tío?
Vamos con música. Vamos con un poquito
de música. Que vaya que va. Vamos, vamos
con
mil longuero viejo.
Mira cóo bilonguea viejamente, ¿eh? Mir,
bueno,
está medio duro,
está meciendo.
Gabaldina Gabaldá
tiene un pirulete, Manu.
Pero tiene dos pies izquierdos. No puede
ser. Uy, uy, ahí.
Uy, Manu, esa zapatilla, por favor.
Está bien, Manu, está bien, ¿eh? Está
bien, lo está lo está encontrando.
Metió un cambio de pierna.
Vamos Última pase. Fuerte el aplauso.
Ahora lo
para vos, Marta. Para vos, Marta.
Qué grande, Marta.
Después de esto, chao, ciudadano ilustre
de Buenos Aires. No, no, no aspira
nunca. Bueno, fuerte el aplauso. Fuerte
el aplauso para Manuas.
No hay desafío al que Manu Joven no
responda, "Sí, estoy." Y eso es algo
también que hay que valorar y que la
gente de algo ahí valora mucho. Eh,
Manu, vos sabes que hay mucha gente que
te odia, pero cuando ven este programa
están obligados a decir, "Qué hijo de
[ __ ] igual hay algo ahí. Mirá cómo se
para." Qué hijo de [ __ ] Qué hijo de
[ __ ]
Te quiere este programa, Manu.
Argentinos comenzales, hemos llegado en
las vísperas del Se viene que nos
encontramos en este momento a la última
de nuestras jornadas, la última de
nuestras mesas donde entiendo que hay
una propuesta de degustación
porque el señor acá ha venido a cumplir
una apuesta.
Sí, señor.
Exactamente. Lo prometido es deuda y las
apuestas y las deudas se pagan. Por
favor, que ingresen entonces los
choriquim chipans a ver a la mesa de los
argentinos. Nunca probé yo esto.
Distribuidos por tremendos argentinos
como Rama y Manu. Uh, gracias.
A mí no me gusta mentir.
¿Qué?
A mí no me gusta mentir. No sé de
mentir.
No, no, porque
primer plano Marina, ya. Primer plano
Marina. Ya, ya, ya. Bien de cerca,
Marina. A mí no me gusta mentir. No sé
de mentir. No es lo que me gusta, ¿eh?
Y mi compañero Gabald rompiendo todo
ceremonial y todo protocolo, me ha dado
de probar de su propio tenedor.
Mira,
qué gesto de solidaridad en Gabaldá.
No, bueno, no digo nada,
pero estuve mal.
No, no, no,
porque para mí fue un gesto.
Pero por supuesto. Probable de tu propio
tenedor rompiendo todo protocolo y
ceremonial. Esto es lo que hago
hincapié.
Sí. Pasa que yo lo conozco a Rubén, lo
conozco.
Mir, el ceremonial acerca a las
personas, no lo aleja. Así que ese es un
elemento que utilizamos para acercarnos.
Me parece
Ah, me encanta lo que planteas. Igual lo
voy a reprobar.
Vamos con entonces oficial.
Está espectacular, loco. Sí, ¿te gustó?
Sí, sí, está delicioso. A ver, Marina,
cómo
tem mis cubiertos. Sí, Marina. Sí,
Marina.
No,
tú puedes, tú puedes, tú puedes. Eso es
así. Perdón.
¿Cómo está mal?
Meso argentinos. Estamos comiendo chori
kimchi.
Bárbaro.
Te digo más. Lo que está mal que hablen
con la boca cena. Pero tiene razón.
Oh, bueno. Rubén,
pero hablamos con la boca acerca de las
personas también.
Sí, claro.
Es verdad que María bien. Eh,
buen crisol e un chimichurri un poco más
oriental. Permítime.
Sí, un poquito, un poquito más. alguna
cosita medio
ahí le agrego también chimichurri, pero
bueno, son gustos personales.
Muy bien, muy mayonesa.
Ahí ya estáonesa.
Sí, sí, sí. Polémica, polémica. Uy, Kim,
estás loco, estás completamente loco.
Vamos a escuchar. ¿Hay audios de
argentinos todavía para seguir en esta
mesa mientras mientras algunos de nuest?
Ser argentino es vivir con pasión
los momentos que a otras personas del
mundo, de otras nacionalidades le
parecerían totalmente absurdos.
El ser argentino es vivir con pasión,
con exuberancia todos esos momentos. Hay
algo, eh, hay algo. Definitivamente me
hace acordar a muchos amigos que se han
ido a vivir afuera o que han pasado una
etapa fuera. ¿Vieron que hay una
dimensión de la argentinidad que se
descubre en el exterior, que es el el
argentino afuera de Argentina, donde
extrañas tu patria, donde escuchas tu
música, donde contrastás con la
frialdad,
una valoración de lo que es ser
argentino.
Y claro, y claro, por empezar, o sea,
voy a ir a lo obvio, pero este programa
también tiene que pasar por lo obvio.
Nosotros nos tocamos, saludamos a
alguien, le damos un beso, le damos un
abrazo, lo besamos. Eso es algo que en
otros países es incómodo, es casi un es
una desubicación total. Es un problema,
boludo. De hecho, eh, yo recuerdo, me
acuerdo que era chico, había varias
series así de dibujitos, yankeis, qué sé
yo. Era todo un desafío besar a alguien
en el cachete, o sea, ellos hablaban del
beso como le dio un beso a una chica y
vos decías, "Che, lo que yo saludo así a
todos mis compañeritos y compañeritas
todos los días de mi vida."
Un ósculo,
¿eh?
Un ósculo.
¿Qué? ¿Me estás insultando?
Te dice un ósculo. Es un beso fraterno.
Un ósculo.
Ósculo.
Un ósculo es un beso fraterno. R.
Sí. Eso la mejilla es un ósculo.
Ósculo. Nunca escuché la palabra ósculo.
Yo tampoco y soy casi licenciada en
letras, Rubén.
Uy, Dios.
Nunca la escuché.
Sos casi licenciado en letras. Marina,
¿vos creés que quizás Rubén viene acá,
nos engaña, miente, se ríe y después se
va?
El loco viene, se tira un ojijazos y
después de estarando todo que es un pool
inventa palabrasculo. Les dije llega a
la casa y dice, "¿Sabes lo que metí hoy?
Ósculo
se juntan entre todos los de protocolo y
dic, "No, esto se es como se la puse."
Los boludos no creen que ósculo es una
palabra.
Búsquenlo. Ósculo. Búsquenlo. Yo te
creo. Lo que me digas. Yo te lo creo.
A partir de ahora, Rubén, voy a
referirme esto como ósculo hasta el día
que me muera. Eh, con un ósculo.
Tenés que enriquecer el vocabulario.
Está muy bien,
loco. Patadita, viste. Es insoportable.
¿Qué acá? Acá ósculo es una palabra
formal oculta. Culta. Anda a [ __ ]
Rubén. ¿Qué significa beso especialmente
unudado como muestra de afecto o
respeto, un ósculo. Un ósculo
tremendo.
Entonces, protocolo.
Adóptenlo. Un ósculo.
Un ósculo. Démonos un ósculo. Un buen
Celebren con un buen ósculo a sus seres
queridos mientras siguen mandando
algunos audios y charlamos. Hago una
pregunta. A vos, ¿dónde te gustaría
vivir? ¿En un departamento, en una casa,
en una quinta, en un PH, en una cabaña?
Si te queres mover y estás buscando la
casa, ¿qué soñas? No pierdas más el
tiempo. Buscar y encontrar en
remmax.com.ar. Acuérdate, en cualquier
ciudad, barrio, o provincia de
Argentina, la casa que soneas está en
Rmax.com.
Barrida.
La casa que soñas, estés donde estés,
encontrala en remmax.com.
Si querés vender, comprar o alquilar,
entra en remax.com.ar.
Argentinos y argentinas, en este momento
osculeándose
los unos a los otros.
No pueden parar de osculear porque
oscularse más. Exactamente, quieren
seguir osculeándose,
osculiar que se acaba el mundo,
porque son argentinos y aman osculear.
Así que no dejen de oscurear a todos los
que nos están mirando para celebrar este
tremendo programa patrio que estamos
teniendo. Pasamos un audio y seguimos
charlando.
Para mí ser argentino es criticar a
muerte todo de Argentina, pero si viene
alguien de otro país a decirnos algo,
mandarlo a la [ __ ] porque nadie puede
decir nada de Argentina, excepto de los
argentinos locos la patria.
Hay algo,
es como los padres, vos podés decir lo
que quiera de tu viejo, o de tu vieja,
si viene alguien te dice tu viejo, de tu
vieja, lo tenés que recontra recagar a
piñas. Hay algo eso, pero
para para Marina está mintiendo. Paraá
porque Marina
te ve del otro lado.
Pará porque Marina acaba de pronunciar
una mentira frente a todos nosotros dión
apenas
no criticas.
No me cuesta mucho. Me cuesta mucho.
Pero no criticas argentinos, Marina.
Bueno, sí, obvio.
Me acaba de criticar a mí.
Me acaba de criticar a mí. No tenés
memoria.
Hace 2 minutos me critic.
No, tengo tengo memoria. Este sí. No,
critico la mitad de los argentinos,
básicamente, pero me cuesta mucho. Me
cuesta mucho.
Menos mal. Pero hay una hay una hay una
dimensión de lo que dice Marina, que es
ante y pasa mucho que ante el mismo
hecho hay como dos tipos de argentinos.
Ante la misma cosa es el que dice qué
país de [ __ ] nunca me encontrarán de
ese lado. Jamás. o el que dice mejor
país del mundo ante el mismo hecho, ante
exactamente el mismo hecho, ante eh eso
sucede permanentemente
y siempre estoy al lado del mejor país
del mundo ante ese mismo hecho, por
supuesto que es lo que nos llena de
orgullo,
porque obviamente también hay algo, como
lo que decía el audio anterior, en la
pasión también hay apasionada
diferencia. Eh, es irreal creer que
podemos ponernos de acuerdo todos los
argentinos en algo porque lo quizás lo
que compartimos es la vehem para opinar
de aquellos
Sí. Volvemos al origen del programa de
hoy. Una cosa es lo que siente y piensa
el interior y otra cosa es lo que siente
y piensan los porteños.
Muy diferente. Muy diferente.
Vos sos antiporteño.
Ama más. No, no. Yo soy porteño. Nacido
acá en Saavedra. Ama más a la patria del
interior que la ciudad de Buenos Aires.
Y eso viene de má la patria como tal.
Probablemente.
Tal cual.
Rubén. Un poco le tenés bronca a la
gente del interior.
No, te acabo de decir que mi mamá tu
tengo. Fam.
Solo te estoy jodiendo. Solo te estoy
jodiendo. Solo te estoy jodiendo.
Era una trampa y entraste. Sí, sí, sí.
Estás completamente, estás osculeado en
este momento por completo. No lo viste
venir. ¿Acaso hay más comida que vamos a
recibir en el programa de hoy? No lo
puedo
Hoy vino Coy.
Hoy vino Coy, amigo. Mir a dónde, mira.
Pimba sast
Qué grande Coy, eh. Un poco tapado por
el reloj que se viene, pero pueden
imaginar a Koi. Vamos a trasladar un
poquito por acá.
La comida de concheg.
[Música]
Tremendo.
Esto es el destillo. Me estás jodiendo.
Nuevo.
Es el destillo, boludo. Están estrenando
tema.
Felicididad.
¿Qué
felicidad?
Felicidoludo.
Felid. Cuando la tribuna está la tribuna
cuando la producción está así, graben a
la producción porque se tiran unos pasos
coordinados que han estrenado un baile y
no los ve nadie. ¿Ves lo que es la
tribuna bailando?
¿Quieres un poco de felicid?
Felicidad
es la de Emilio. La felicid
muy bien, eh, muy bien. Muy bien.
Impresionante. Impresionante.
Y ahora todo tragando nada. Como ya
estamos en de Es que estamos de
sobremesa, boludo. Estamos en sobremesa.
Ya está correcto.
¿Cómo se pone el chat cuando aparece
alguien que no conoce? Están preguntando
por la hermana de Juli. Recién estaba
apareciendo. Es es de la familia de las
ardillas.
Yo nunca miro cuando lo miro el programa
no leo el chat porque lo miré en la
televisión y cuando estaba hablando la
tribu hablaba el de viialidad y era como
Instagram del de viialidad alentro del
de viialidad. Es implacable. Hay una
tendencia en que quizás la gente esté un
poco caliente mirándonos, no sé bien por
qué, pero bueno, suede, pregunta,
pregunta, ¿qué pasa, Juli? Están
preguntando por tu hermana. ¿Cuál es el
problema?
No me digas que sos Juli, ¿Sos de esos?
¿Estás loco? ¿Estás loco? No, no, no.
Qué grande, Julio.
Seguimos en este. Ya estamos llegando al
final. Estamos llegando al final de esta
mesa patriótica y tenemos más audio
argentino. Ya vamos a pasar uno más, me
parece.
Hay un montón de mensajes.
Hay un montón de un cafecito.
Audiecito de postre. Postre. Que un
vigilante con un café. A ver, pásame,
pásame un audio.
A ver,
ser argentino
es que a pesar de vivir a 10,000 km de
mi querida Argentina,
medio cabaldad, medio
y a pesar de trabajar mañana a la
mañana,
me quedo hasta las 4 de la madrugada
mirando.
Hay algo,
no dura tanto igual, ¿eh? No, pero
está 100 km. Está en otro país, boludo.
Longuero viejo. Mi
longuero.
¿Y de dónde son? No, de acá de acá
vueltas, pero lo miro las avellan
mataderos.
Se le escapó porque no critica, ¿eh? Se
le escapó. Qué grande.
Se conecta con su país con este
boludo. Mucha gente nos mira de lugares
completamente remotos tierra.
¿Dónde? Dijo 10,000 km. Europa. No son
como 15.
Ah, por la horaria.
Europa.
Marina. No trates de desautorizar a
nuestro compatriota del exterior.
No, en absoluto. Dije 10,000 km. Quería
ver dónde era.
Estás tratando de descubrir que en
realidad no está en un uso horario
para nada. No me ves un genio. No,
bárbaro. Yo viví afuera. Yo estoy
viendo. Veo las sutilezas de la mesa.
Veo las sutilezas de la mesa. Pasem otro
audio.
Como Rosarino de cepa
la cara. Aguante Belgrano. Aguante Di
María y aguante Monteverde. La concha de
su madre.
Aplaude. Aplausos, aplausos. Aplausos.
Aplausos. Aplausos. Verde.
Un audio más. Uno más. Queres lastudio
final tiene una gran responsabilidad.
Tiene que cerrar el programa. Eh,
boludo. Es muy fuerte, ¿eh?
Uy, el araña mandó audio para
reivindicar a los argentinos por opción.
Soy Argentina hace 15 años, eh, por
opción. Así que viva la patria.
Viva la patria. Viva la patria.
Viva la patria, compatriota. Viva
Argentina. Ahora sí, queridísimos
rancios reales, golondrinas y agoberos,
voy a pedir a todos los presentes un
fuerte aplauso para esta mesa que hemos
programa, a Rubén la Gab, un joven que
viene siempre y a Kim por pagar sus
apuestas, las deudas y venir a
ofrecernos a todos un poco de chori kim
chipán.
Bueno, tengo otra deuda que que que voy
a estar pagando ahora en agosto. Estoy
yendo a Los Ángeles a un recital de
K-pop.
Mirá,
¿se acuerdan?
¿Se acuerdan? Vos habías habías
prometido traerlos
exactamente para el mes de abril del año
que viene.
Vos los vas a traer.
El 8 de agosto voy a estar en Los
Ángeles en un recital que me invitaron
obviamente la banda. Sí.
Y en septiembre tengo que estar viajando
a Corea a firmar el contrato. Mir, mira
la primicia que te tiro, Tomy.
Extraordinario.
Extraordinario. Oficial.
Así,
gente del otro lado, por mi parte,
muchas gracias por haber estado por
acompañar como siempre este programa de
sus casas de 10,000 km, de 2 met, de
donde [ __ ] sea que estén, desde la
tribuna, desde el chat, desde todas
partes. Nos vamos ahora a un buen y
merecido viábado, después pasando por un
sabamingo. Sí, señor.
Y después nos vemos en el domingboard,
gente. Nos vemos la semana que viene.
Chao, chao. Gracias, gracias por estar
otro lado. Dios.
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito
sagrado tendrás.
Mitos desenterrados
pueblan la tierra. Guerra, sueños y
gritos de eternidad.
Almas, héroes que sangran,
constelaciones
y una sola pregunta perdurará. Hay algo
ahí.
Hay algo ahí.
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito
sagrado tendrás
[Música]
los aventuras
de Juliman creando créditos
las aventuras.
[Música]
las aventuras de y mancleando
los créditos
las aventuras
de barú
creando los clitos
créditos.
Las aventuras
de un creando los reitos
los reinosas
de
las aventuras de manado creando los
prédicos
los frenos
[Música]
[Aplausos]
créditos
[Música]
[Aplausos]
los créditos
las aventuras
de furle
Tritos,
prénitos
las aventuras de
[Música]
los réditos
préditos
grandos préditas
aventuras de pulit y van creando los
préditos.
[Aplausos]
[Música]
las aventuras
de furido
[Música]
[Aplausos]
grandositos
[Música]
Aventuras
de Julimando
[Aplausos]
lositos
[Música]
pareja
es lo más grande que hay. Así que ahora
cómame los dos huevos. está grabando
un cierre.