Buenas tardes. Buenas tardes. Buen
domingo. Bienvenidos,
bienvenidos al búnker de Tomás Rebord. Y
ustedes se dirán, se preguntarán, ¿dónde
está Tomás Rebord? Esto es un fiasco.
Mis flyers, todos los flyers que vi en
internet, hubo mínimo tres flyers
distintos. Me decían que Tomás Rebord
iba a estar acompañándome durante 4
horas enteras mi domingo. Me iba a
acompañar en la angustia que me genera
no sober los resultados. me iba a
acompañar en la depresión de este
domingo a la tarde. No, chicos, Tomás
Rebor no va a estar 4 horas con ustedes
un domingo. Eh, uno asumiría que a esta
altura ya lo conocen lo suficiente como
para saber que eso no va a pasar, pero
no estoy sola yo, porque hoy tenemos un
equipo, algunos podrían llamarlo Girl
Power, otros podrían llamarlo
empoderamiento femenino, otros podrían
llamarlo el retorno del 2018. Bueno,
vamos a buscarle el título. A mi lado
quiero presentar a nada más ni nada
menos que la señora Elisa Sánchez.
[Aplausos]
Querían varones acá los
tien muy emocionada, mucha gente muy
emocionada. Eh, y a mi izquierda,
Juanita Groisman, bienvenida. Buenas
tardes. ¿Cómo están?
Bueno, eh nos toca a nosotras tres eh
repasar lo que fue el día de
hoy, repasar lo que ha nacido el día de
elecciones. ¿Qué ha pasado? Datos de
color, Mirta no votó, se habla de récord
de no participación, no votó nadie,
dicen algunos la mitad es un poco la Eh,
¿sabes lo que pensaba el otro día, que
estamos yendo
hacia hacia la vida de los Yankeis, que
la campaña es vayan a votar, o sea, casi
no es campaña de de que qué tienen que
votar, es vayan a votar. Por Dios,
voten. De hecho, eh le llegó el mensaje
por eh el SMS que dice básicamente
levantar el culo del sillón y andá a
votar. Me sentí discriminada, no le
llegó. Es un poco agresivo la
comunicación. Lo mandaba al gobierno de
la ciudad, ¿no? Es medio anónimo, ¿no?
No dicen de dónde viene. No, no queda
muy en claro quién es el emisario del
mensaje. Dice, "Andá a votar, levantar
el culo de sillón." Okay. El país te
necesita el país, la ciudad. Pero bueno,
eh, tenés tiempo hasta las 18, buscate
en el padrón. Es muy extraño este
mensaje porque bueno, no es de la ciudad
de Buenos Aires, es como un no es el BI
21,
no queda claro quién es quién quién lo
mandó quién lo mandó y a quién le llegó.
Mandó y qué objetivo busca. tampoco.
Perfecto. Bueno, eh no ha logrado su
objetivo porque eh los últimos datos que
que supimos es que estaban hablando de
una participación del 50%, una cosa así,
quizás un récord, quizás la
participación más baja de 1994 decían,
pero bueno, ya cuando tengamos bien los
resultados vamos a saber. Y eh ustedes,
¿qué tal su día electoral? ¿Cómo
pasaron? ¿Jornada? ¿Se sintió como una
jornada electoral o solamente es que
salió el sol y quisimos salir a la
calle? Yo igual sí. Eh, estaba mal
organizada mi no era una escuela, era un
club. Ya. Eh, pero a mí hay algo que me
gusta mucho de la jornada electoral de
como que la apropiación del espacio
público, eh una señora que no sabía
dónde votar, buscamos el padrón, todas
esas cositas que mandan las facturas
para facturas. Lleve factur, no llevé
facturas, no llevé facturas, perdón. Iba
a llevar facturas y no llevé facturas.
Eh, hice la gran Macri. Sí,
pero estaba muy desorganizado y como que
se pasillaba la gente. Pensé que iba a
tardar mucho más, pero el final es muy
fácil, la verdad. Es muy práctica la
maquinita, eh, fue muy rápido, pero sí
había poca gente en la escuela. Había
poca gente. ¿Sentiste eso vos, Juani? Tu
jornada electoral. Escuela. En mi mesa
nunca vota a nadie. Masa tengo una
teoría de que la gente con apellido G de
Flores no vota. Está poco politizada.
No, sí, porque jamás hice fil para votar
en nunca en mi vida, literalmente
siempre llego está vacía o hay un tipo
adelante que es mi papá. O sea, eso me
gusta mucho cuando se encuentra toda la
familia en la mesa. Así. Yo me fijo en
votó el de arriba mío, no, no era, eh,
así que voté muy rápido y voté mal. ¿Qué
quiere decir que votaste mal? Es
buenísimo esto. Eh, fui a la feria del
libro hace una semana, me envolé, no
tenía plata, así que no compré nada,
pero dije, "Bueno, ¿qué puedo hacer que
sea gratis el coso de probar cómo votar
como para hacer algo, ¿viste? Eh,
practiqué y dije, "No, soy una genia, sé
votar y cuando voy a hoy a efectivamente
emitir mi voto, hago todo y doblé mal el
coso, casi lo rompo." Porque hay que
sacar un troquel antes y después. Y el
troquel no lo supe. No, sí, así que
quedé como una [ __ ] enfente de que
había poca gente, ¿no? Por suerte. A mí
me pasó que se veía desde mi maquinita
se veía los votos de las dos maquinitas
de los costados. Eso me pareció un
quiebre. O sea, viste lo que votaron tus
compañeros. Decidí no verlo porque no
quería tampoco que vean mi voto porque
mezaba muchísimo.
Que nadie se entere lo que estoy
haciendo. Qué difícil. Claro. Eh, estas
son unas elecciones que quizás no está
bien que que lo digamos nosotras que
estamos conduciendo un especial de las
elecciones, pero uno puede entender por
qué alguien no querría ir a votar. Un
quizás no es e son las elecciones de uno
más lo puede entender. ¿Por qué? Eh,
porque primero son elecciones
legislativas porteñas, o sea, el recorte
del recorte del recorte y además eso no
solamente es porteño, sino que es para
la legislatura porteña que me da la
sensación, que estoy quizás estoy
equivocada, que de todos los órganos eh
políticos que hay es el que mero tenemos
idea de lo que pasa y a pesar de que
teoría es el que más afecta nuestras
vidas, ponerle después de todo. No sé si
pasa tanto, eh, al final no tanto. Yo
tengo como a mí la legislatura porteña
siempre me llama la atención cuando
nombran como persona ilustre, siempre
parece nombra persona ilustre o alguna
festividad el día del jamón, el día de
la buen catering tienen cuando nombran a
alguien como ciudadano ilustre, invitan
a la prensa, te daban te daban de comer.
Ese es mi dato de legislatura si alguien
le interesaba. Yo espero que gane quien
gane sostenga eso para la prensa. Eh,
llegamos a un proyecto de ciudad a largo
plazo. Es lo que me preocupa. Quiero
decirle a la gente que está del otro
lado que nosotras vamos a estar hasta
las 21 horas. Después viene el clásico
pero nosotros también vamos a tener
invitados porque necesitamos gente que
sepa mucho, muy mucho de lo que vamos a
hablar nuestros nuestras capacidades
para se puede vender uno hasta un punto,
digamos, una puede sus conocimientos
llegan hasta un punto y después llega la
gente que sabe en serio, más que nada en
estos momentos vender humo más caro.
Exacto. Hablando de vender humo muy
caro, quiero presentar al primer
invitado del día de
hoy, la peor presentación del mundo, un
amigo
personal. Bienvenido, Nacho Girón,
periodista. ¿Cómo le va? Todo bien.
Hola, Nacho, bienvenido. Tengo con los
puños llenos de números. Sí, yo sabía.
Yo les dije, "Mos mal que Nacho Girón
viene primero porque él le encanta."
Perdón que te lo diga así. En otras
selecciones ya hemos jugado y le pegamos
a todo. Vos le pegaste a todo. Cierto.
Eh, ¿te acordas? Estábamos juntos. Eh,
me acuerdo. Me acuerdo ese día. ¿Cómo
olvidarlo? Llegas con los puños llenos
de bocas de urna. Eh, sí. Ya te diría
que ahora habiendo cerrado la votación,
el puño lleno de verdades. Bien. Vos,
perdón, Nacho Girón está diciendo que
vos ya tenés verdades a esta hora. Sí,
sí. Yo la en la puerta de Blender acabo
de recibir el mensaje más dramático del
día que es un dirigente del pro del pro
amarillo. Me gusta la música. Estamos
hablando lista Silvia los Penato.
Maudista los penatos. alguien en quien
confío 100% porque lo conozco hace
muchísimo tiempo y es un dirigente que
si yo les dijera el nombre de apellido
confiaríamos en la palabra, ¿no? Y
aparte todos acá lo conocen y todos los
que están del otro lado que son un
montón lo conocen. O sea, fuente que yo
califico a y me acaba de decir en la
puerta de acá e acabamos de hacer con el
pro la peor elección en nuestra
historia, ¿no? Ese ese es mi título como
para llegar tranquilo. Te hago una
pregunta, Nacho, porque el Pro juego,
eh, 15 bancas pone en juego el Pro,
¿cuántas pone? pone en juego seis, si no
me equivoco. Sí, seis. Pone seis de las
15 que tiene. De las 15 que tiene. Se de
las 15, el peronismo 8 de 18, si te
estoy diciendo memoria, eh, UCR
Revolución 3, Coalición Cívica 2 y
después hay cuatro de La Libertad y dos
de Marra que eran seis, ¿no? Y ahora
están divididas. Claro. En una mala
elección del pro puede llegar a perder
los seis.
Eh, tenemos que ver qué qué es esa, qué
es lo que este dirigente dice mala. Yo
no creo que no. O sea, la respuesta es
no, pero sí buena parte de ese caudal,
por ende, quedaría el
pro, ya no necesidad, obligación de
negociar con los espacios con los que a
veces ni habla. Claro. Eh, entonces
digo, primer título a esta hora es un
dirigente muy muy relevante del Pro,
conocido, que actú en la campaña junto
con los jefe de campaña que dice paliza
histórica. Por ende, el segundo título
está conectado con el primero, que es el
propier de la ciudad de Buenos Aires por
primera vez en más de dos décadas. Eh, y
la verdad, y ahí no quiero tirar humo,
que el tercer y último título es eh
realmente a los que habían dado medio
por muerto a Manuel Adorni como vocero
libertario y titular en esta elección de
la de la de la lista, e está haciendo
una elección que sorprendió a los
propios libertarios. Con esto no te
quiero decir primero y segundo porque
por lo que me dicen es en los dos búnker
están ahí como cabeza a cabeza, pero que
en en el ámbito del hotel Libertador, o
sea, el de los libertarios, la verdad
que hay una situación de algaravía. Che,
teo una pregunta porque bueno, ya vieron
la foto de de Adorni con Miley de
recién, si quieren ahí ponerla
producción en vivo también cuando estaba
entrando foto de Adorni diciendo
esperando los resultados con el
presidente. El presidente con su típica
eh eh bueno, nada cara, emoción y demás
de los pulgares para arriba, pero
esperando algo bueno. Te hago una
pregunta, Nacho. Eh, acá nos dicen
mucho, nos piden mucho que no
nacionalicemos, ¿viste?, de la elección,
bueno, obviamente esa, eh, pero una, o
sea, no puedo evitar pensar que está
vinculada con la caída del pro a nivel
nacional, es decir, como que es un
partido que ha perdido atractivo y
tienen razón los que te dicen no
nacionalizar. Es una elección municipal
que renueva 30 de 60 bancas la
legislatura. Es verdad. Lo que pasa que
como Miley y Macri se autooligaron a los
dos a jugar en en en la cancha, es
decir, muchísimas acompañó a Dorni, son
mini recorriditas, dijo, "Aorni es mi
ley y tuvo que salir en estas notas a
veces un poco eh trajicómicas, ¿no?
Mauricio Macri a apoyar a Silanosperato
necesariamente se se nacionaliza, pero
yo coincido con ustedes y con los que
dicen es una elección municipal y de
hecho fíjate que salvo ellos todos los
demás desde los Penatos para abajo
pasando por Marra, por Lombardi, por
Lula Levi, por el propio Larreta, todos
trataron de decir eh propuestas
concretas para la ciudad. ¿Qué es lo que
no hizo Adorni? Que tiene chances de
tener una muy buena elección. No, no es
una joda de las redes sociales. El
Manuel Adorni como vocero no hizo una
propuesta para la ciudad. No hizo una
propuesta para la ciudad realmente. Si
vos preguntas, "Che, ¿qué piensa de la
altura de los edificios del subte, de si
se hace el F o no?" No tenemos [ __ ]
idea. Eh, ahora, ¿cómo afecta este
aparentemente pobre resultado de el pro
en la ciudad? Mira, perdón, salieron
salieron los primeros datos.
Eh, Adorni, Adorni está arriba. Como les
decía yo, eh, primeros datos se los digo
yo, me acaban de llegar. Eh, Manuel
Adorni tiene el 30% de los votos. Eh,
Leandor Santoro tiene el 27% de los
votos. Los Penato tiene el 15% de los
votos. O sea, mi fuente estaba en lo
correcto, ¿no? Es una mala elección para
el PR. 15% en la ciudad de Buenos Aires.
Que uno decía, "Acá son imbatibles estos
tipos." Claro. Y la reta se sabe, ¿eh?
Ya te digo. A ver si lo ponemos en vivo
porque lo estoy abriendo
ahí. Al final me tocó el horario más
caliente. Sí, siempre te toca el horario
y a mí siempre me toca cubrir elecciones
en donde no gana nadie que me caiga
bien. Una vez te pido barro cubrir una
lección.
Teng acá. Eh,
la reta 8,06%.
Es una buenación de la ¿Qué porcentaje
hay escrutado? ¿Cómo? ¿Cuánto?
Porcentaje escrutado 54. Sí, 54%. Bueno,
de la población, y Adorni por encima de
Santoro con esta diferencia. Y fíjate
que verá en este momento Marra se está
quedando fuera de la legislatura, ¿no?
¿Qué va a hacer? O sea, 3, se va, ¿a qué
se la siguiente? Genuamente, 3,16% la
izquierda marra 2,63. Falta la mitad de
los votos, ¿no? Eh, otra que se queda
fuera, o sea, a partir de ahora todo lo
que digo se quedan afuera. Entonces,
para a partir de ahora todos los que
decís se quedan pero me lo digo a mí
mismo. Pueden irro y salen de la casa.
Atura. Aclarando esto, falta la mitad de
los votos cargar, ¿no? Afuera Marra,
afuera Paulo Oliveto, afuera Lula Levi,
afuera Alejandro Kim, afuera Caruzo
Lombardi, afuera, Yamil Santoro, afuera,
Juan Manuel Abal Medina, afuera Federico
Winokur, y afuera todos los demás. Se me
cerró. Eh, tenemos porá, lo explico.
Porque por el sistema electoral en Caban
estás un piso de 3% de los votos. Sin
eso no entrás a la legislatura. Y si
tenés más, tenés, ponerle 3,5 4. Se te
aplica el sistema que inventó hace
muchos años, no lo voy a explicar ahora,
eh, Víctor Don, el sistema de reparto
proporcional de banco. Yo te juro, lo
leo, lo leo, lo leo chequeado y no lo
entiendo. Yo nunca entiendo. Elijo
confiar en el que viene y me lo explica
y para eso dijeron para quiero eh decir
algo. Entonces, todas las personas que
nombraste no han llegado al 3% de los
votos. Marra no ha llegado al 3% de los
votos. Kim no ha llegado al 3% de los
votos. Chamil Santoro, Santoro no ha
llegado, Lula Levi no ha llegado al 3%
de los votos. Paulo Oliveto no llegó al
3%. Si vemos los números, los primeros
tres candidatos se llevaron casi todo,
digamos, está todo divido entre los
primeros tres. Vos fíjate, mira, alguien
tiene una calculadora ahí, pero digo 30
+ 27 + 15 entre los tres se ll cu el 70%
de la
Vamos. La rompiste mía, ¿eh? ¿Qué daño
le hizo la reta al pro? No, creo que es
la primera conclusión. Y a ver, sí es
una buena conclusión, más daño el la
reta al pro que marra a dor y sí, es que
a los porteños mucho la red, para mí eso
es lo que pas Yo lo vi y dije, "Ah, es
él,
sí, totalmente, totalmente." El vínculo
tóxico con la reta también la reta es
Ay, ya tenés que cornudizar todo lo hija
de [ __ ] Por favor, hacelo. Es que no
puede, nos queda poco, amiga. Es
literalmente es es todo tiempo pasado
fue mejor la reta. Voy a decirlo así de
manera no tan cornuda. Me hubiera
quedado con el pelado. No, de tipo miras
para atrás y decís, "Éramos felices y no
lo sabíamos." Mentira. Perdona a mis
amigas docentes que odia profundamente a
la reta. Te quiero decir algo que no
está de Buenos Aires, te quiero decir
algo que no está en la placa, pero que
que es interesante es a ver la las
diferencias entre el primero y el
segundo, que claramente ya sabemos que
es una competencia mano a mano entre e
entre Adorni y Santoro, no es tanta,
está recontra fuera de los penatos, ya
sabemos que va a salir tercera, pero
fíjate que en este momento se me acaba
de actualizar, o sea, que 63% escrutado,
3114,495 votos para Dorni.
y
283611 para Santoro. Tremendo. Poquita
diferencia. Es una diferencia de un
doming board, o sea, literalmente. Mira
qué lindo. Mira qué lindas las placas
que armó que armó Blender. ¿Son las
nuestras o no? Son placas
específicamente armadas por el equipo de
diseño de Blender. Así
hermosas. Pero tengo una pregunta,
Nacho. Obvio que está Morfle que aún no
tenemos datos porque hay claramente toda
una pereta en su contra. ¿Qué sabes de
Morfles? Nacho nada, no sé. Tengo otro
bomba. Nacho, explíqueme el lore interno
porque no puedo.
Eh, a
ver el porcentaje final de participación
por tenia, vieron que decían más o menos
por arriba 56 cerrón 52,3. Me acaban de
pasar. Es este efectivamente el récord
de baja participación. Baja
participación. Es verdad que que es la
primera vez que se desdobla una elección
porña, entonces no la puedo comparar con
nada igual. Claro. Bueno, es un dato no
menor. Ese es un dato no no menoramos
justos con la información, pero es un
dato no menor. Digo, la gente que no va
a votar, o sea, ya de por sí está
despolitizada, vamos a decir, eh, sabía
que que era lo que no estaba yendo a
votar.
O sea, vos estás diciendo que no es que
dicen, "No voy a ir a votar", sino que
ni siquiera saben porque son
legisladores que no importa. Si si el ir
a votar es porque te chupa un poco un
huevo a la política. Por lo cual me
permito dudar si sabes qué era lo que no
había que votar. ¿Se entiende? ¿Cómo lo
que no había? Ah, ir en contra de qué.
Claro. Vos decís más como que eh ni
sabían que tenían que votar. Sí. O que
ni sabían que era lo que no estaban
yendo a votar.
Claro. Y ante la ausencia, obviamente,
de multas y una situación donde uno dice
voto obligatorio, pero voto obligatorio
muchas veces pelota, la realidad es que
está difícil. Y te voy a decir una cosa
que también me lo decía un dirigente en
este caso de La Libertad avanza hace un
rato, es esta participación que ahora
cerró un 52% es con un día con sol, sí,
cielo despejado y un frío razonable.
Imagín razonable, un frío paradisíaco.
Esta es la temperatura que tiene que
hacer para siempre, por
siempre llovía lo que llovió ayer, o
sea, era una locura. Eh, te hago otra
pregunta más, eh, Nacho.
Eh, acá tengo la participación histórica
de Cava. Promedio histórico de Cava.
Histórico, 74. Eh, 2000, porque no es
que vos decís bajó un poco, el promedio
viene igual, te digo rápido. 2007 75,5,
20117, 2013
77,1 2015 783 2017 72 2019 765. solo
baja en 2021, 696, pero vuelve a subir
en 2023 754 y ya estamos en 52. Bien.
Eh, eso quiere decir que eh una de cada
dos personas eh no ha ido votar. Soy
brillante. Por eso vamos a abrir esto.
Quiere decirulo, sí que vos, la persona
que tenés al lado, no votó. Si vos
votaste, no sé si funciona así. 1171 13
541. ¿Fuiste a votar? Sí. No. Justifique
la respuesta. Explique su día.
desarrolle,
diga lo que sí. Y está bien porque
aunque acá estamos entre los que hacemos
Blender y los que consumen Blender y los
que consumen a rebord el núcleo más
politizado. Estamos sobregirados de los
de sobregirados de la ciudad de Buenos
Aires. Si dentro de nosotros hay gente
que no fue a votar, esto quiere decir
que esto ya trasciende al no me importa
la política, sino que puede ser una
declaración de principios o puede ser un
subirte a este o prioridades. Por ahí
llegaste a votar, había más fila de la
que esperabas, tenías un almuerzo y
dijiste defens. Yo lo intenté. Yo lo
intenté, pero es el voto lo intenté y me
dio paja. Es acaba de hablar eh Silo
Penatos y dijo una obed, pero la tiene
que decir que es eh no son los
resultados que esperábamos recién. Eh
twiteó,
habló est hablando ahora. Entonces vamos
a buscar el el recorte. Eh, bueno,
entonces tenemos ya la tendencia está
consolidada, no creo que cambie mucho
más y ya va más del 60% frutado. Me
permito ser nada razonable hasta el
final porque falta el 40% del padrón,
pero pareciera que esta tendencia donde
Adorni termina primero, eh, y eso se lo
veían venir, eso se lo veían venir
porque no venía Santoro primero en las
escuchas. Yo con la con la que siempre
hablo que tiene muy buena información es
eh Gila Wilker. Y Shker ayer eh nos dijo
a muchos, está Santoro primero, pero
necesito aclarar esto. Hay un movimiento
extraño en los últimos 5 días a favor de
Adorni que con porcentaje de baja
participación puede terminar de
cualquier manera. Claro. Dicho y eso por
eso es una número uno. O sea, veía algo
raro. Viste que la baja participación al
que terminó favoreciendo es Dorni. Vamos
a ver si los que faltaron son los
grandes o los jóvenes. No lo sé. No lo
sabe nadie, creo, todavía eh, pero
evidentemente entre un sector que no fue
a votar y que ya pareciera grandes
rasgos, que no es el del que es el del
pro, que por ahí le mandó un mensaje,
digamos, un mensaje más a los penatos y
a y a y a Macri, eh, y si los pibes
salieron a votar ayudados por el día,
lindo, ¿no?, en en Porteolandia. La
realidad es que eh bueno,
e empezamos a poder justificar esta cosa
inesperada que es que Adorni termine
primero en una campaña donde no hizo
propuestas, eh, y donde sí jugó fuerte
el presidente Jamer Miley, ¿no? A ver,
la tenemos a Silvia Los Penato, eh, a
ver lo que dijo al resto de los
candidatos en esta
elección y también quiero decirles que
más allá del
resultado, a este equipo del PRO nos
definen los nos definen nuestros
valores. Ah, y que tenemos el mandato de
los que nos eligieron.
Esa fue una campaña muy difícil.
llena de agresiones, de insultos, de
noticias falsas. Falta poco, tranquil.
que cruzó todos los límites y eso no es
un
chiste, eso es algo de lo que toda la
dirigencia política, pero sobre todo
todos los ciudadanos, tenemos que tomar
nota. Lombarde se quiere ir porque no le
hace bien a nuestro país que la
discusión política se transforme en una
discusión sin reglas de la democracia.
Uy, qué
triste. Aplauso triste. Me deprime
profundamente el para. Pero no están en
Costa Salguero. No están en Costa
Salguero. Le hoy no están en están acá.
Están en el proco. Sí, estaba es el
único búnker al aire libre por acá cerca
en Chacalermo, si no me equivoco. Atal
lo cambiaron. Sí, sí, lo cambiaron.
Silvia Los Penato hizo referencia al
escándalo de los últimos de la IA. Sí,
de la el escándalo de la IA, porque
claro, eh, asumo, bueno, dice que fue la
gente de la libertad, imposible chequear
quiénes armaron esa campaña. Apuntaban a
que los viejos meados, como se le llama
al al electorado del pro, la o la señora
de pelo de coquer de Recoleta, eh,
cayeran en este video que se armó con
IA. No sé si ustedes están al trato,
quizás usted se acaba de levantar. Eh,
aparecieron estos videos, me pone mal,
en donde Mauricio Macri anunciaba que
Silvia Lospenatos se bajaba la
candidatura y que se había cambiado la
cara y claro y que se había hecho unos
retoques. Eh, bueno, eh, se viralizó o
empezaron a viralizar o intentar
instalar un video en donde Macri la
bajaba a los penatos de la candidatura a
nada de la elección. Eh, ¿a qué
apuntaban? a que un porcentaje por lo
menos mínimo del electorado se confunda.
Vos dirás, es obvio, pero hace poco
salió la noticia de la mina que le dio
$,000 a George Cloney. O sea, esa gente
existe, está entre nosotros. El día de
vos podría, el día de mañana podría ser
todos podemos ser, che, eh, yo tiré tres
bombas, me tengo que ir. Chao, Nacho,
quiero mucho. Vine para esto. Excelente.
Me voy a tirar bombas a otros lados.
Efectividad del 100%. Corto, pero
contundente.
Qué lindo, Nacho Girón, las quiero.
Gracias. Gracias, Nacho Girón, gracias
amigo por venir con toda la data dura.
Te queremos. Gracias por pasar por acá
un rato. Vos te vas unos minutos
también, Ju. Efectivamente, me voy. Eh,
vos te voy a un lugar mejor. Me olvidé
de votar. Voy, voy a ver si me abren
ahora. Sos como la de ¿Quién? Olga.
Karina Olga fue la que terminó. Por
favor, quiero
votar voteando como flaca. Soy
vergüenza.
diciendo, "Bueno, eh, bueno, ahora la
despido ahora, juen en unos minutos. Ya
está la reemplazante por ahí. Está bien.
Nos vamos preparando para que entren las
dos eh nuevos cambios. Juanita se va a
seguir trabajando. Siempre es un placer
aire con ustedes. Gracias amiga por
venir.
Gracias. Seguir mirándonos. Vamos a
volver para ser mejores. Sí, volvemos
mejores. Volvimos mujeres o mejores.
Volemos.
Chao, Juani, nos va, se va a las 19:30.
Gracias por participar, gracias por tus
análisis esudos. Y entran a la
mesa la queridísima Ivana German.
Bienvenido, bienvenida. Hola. Hola,
Ivana, ¿cómo estás? Bien, muy contenta
de venir acá. Está muy lindo esta novina
este muy grande y pasa por atrás y hace
su entrada triunfal. La mismísima Ana
Cleta Chicle. Hola. Eh, una mesa de
mujeres, una mesa de mujeres, un doming
board. Quiero decir, quiero decir algo
importante que yo le dije a Tomás Rebor
que lo iba a decir, que esta idea fue de
él. Gracias, Tomy. Hombres así se
necesitan. El feminista menos pensado.
Usted dirá que está tirando bajo del
patriarcado. Está en este momento,
mientras hablamos en silencio, está
tirando bajo del patriarcado. Gracias.
Eh, estábamos porque estábamos hablando
un par de días de armar algo previo al
Domingor porque a las 21 ya nos
imagináamos que iban a estar los
resultados y empezamos a pensar, hay
gente que no tiene ganas de laburar los
domingos, hay gente y él me dice, "¿Qué
pasa si hacen un girl power?" Girl
power, un solo entre chicas electoral.
Que dijo girl power. Obvio que le dijo
girl power. Y obvio que yo le dije,
obvio que hagamos un especial girl
power. Por supuesto que sí. Bueno,
hagámoslo todos los domingos entonces.
Bueno, así arranca. Esamos una un
antecedente, ¿eh? Escúchame, hay 13,000
personas en vivo. Siento que me van a
matar. Suscríbanse al canal. Me van a
matar, porque me van a sacrificar cuando
termine esto, cuando salga la
experimento. Eh, bueno, tenemos móviles,
eh, sí, porque estamos muy equipados en
esta jornada, no es que vinimos a
improvisar, tenemos móviles porque, como
les digo, los domingos eh es difícil
encontrar gente que quiera trabajar a la
tarde si no trabajaba ya previamente.
Entonces tenemos movileros que quizás
ustedes no reconozcan, algunos sí, pero
hay otras movileras que quizás ustedes
no las ubiquen como movileras, pero el
día de hoy lo son están dando su vida.
Son personas, las conocen. El primer
móvil, ¿desde dónde sale? Mati Rosu. Sí,
es él. Es el móvilero oficial de
Blender. ¿Desde dónde estás, Mati?
Buenas noches. Hola, hola, hola, hola,
hola. hubiesen ganado la
elección abrazo.
¿Qué tal? ¿Cómo estamos? Las saludo
desde el mismísimo hotel Libertador.
¿Qué lugar? No sin cierto temor por mi
celular, por mi integridad, por la
democracia, porque no por la democracia.
¿Cómo están ustedes, chicas? Las escucho
muy bajito, pero eso no me impide
contarles un poco lo que veo yo. Acá voy
robando luces. de camarógrafos de otros
canales. Gracias a es ahorro energético,
la humildad de Blendic. En este caso, eh
la libertad de avanza, según entiendo,
ha desterrado a todo lo que serían los
periodistas de medio de comunicación.
Por ejemplo, les puedo mostrar a un
Nacho Otero de TN allá, no sé si lo
estoy tomando bien. Les puedo mostrar a
un Lautaro Myelin de C5. Todos la
primera plana de la patria mobilera
nacional. en la calle y vos estás en
mejor lugar que ellos. No entiendo.
No, no, porque en general los móvilos
tienen un lugar reservado en el
auditorio del hotel con empanadas, con
un cafecito, con wifi. Esa era se acabó.
Mati Rosu, ya está. Eso es para los que
son los periodistas en la casa, los
prostitutos del poder. Y pero yo no me
fui. Uy, me está mirando uno. No, esto
es m da miedo. Eh, yo no me puse en el
lugar de los periodistas porque acá hay
una valla que me separa de ellos porque
yo no soy, aunque crean. Yo no soy, yo
soy pueblo, ¿me entienden? Y acá tengo a
todos los militantes. Acá tengo a todos
los militantes de la libertad de avanza.
Me recibieron al canto de hubiesen
ganado las elecciones. Abrazo también.
Eh, sí, sí, sí, sí, sí. Está más por
allá. Por allá tenemos lo que es núcleo
duro de de militancia. Y acá tenemos
Familias Silvestres, el amigo de la
Mochi. Todo bien, amigo. Excelente.
Perfecto. Tenemos también un libre
pensador solitario que no quiere hablar
acá un amigo. Hola, ¿cómo estás?
Parecido a Fabián Casas. ¿Qué
tal? Eh, cuestión que autoconvocado. Yo
si si les parece eh me voy a quedar acá.
Me voy a quedar acá. Hay uno que me está
filmando ahí. Posiblemente se venga el
boxeo. Estoy en un territorio
complicado, eh, espero que valoren. Eh,
si usted me
meto en la pleve a ver qué testimonios
podemos recoger por acá. Permiso, eh,
permiso. Eh, Rosu, estoy en lo correcto
si digo que no te permitieron entrar al
búnker de Adorni.
fue mi permitido. Yo dije, "Domingo en
la noche, yo quiero estar donde está la
acción, gente. Yo quiero estar con el
pulgar arriba y yo quiero que me
destraten un poco." Así que bueno, acá
estamos. Eh, perdón, eh, procedo si
ustedes les parece. Procedo simplemente
para un poco cómo está el ánimo. Ya
vieron la foto que que subió Mile y ya
vieron que votó M y se comió un pijazo,
un microfonazo. Eh, acá. A ver, amigo,
¿qué tal? ¿Cómo estás? Salir al aire.
Está para salir alo. Eh, bueno, quizás
por acá, quizás por acá. Amigo, ¿te
puedo hacer una entrevista? No, gracias.
Qué bien que viene Rosu en el búnker de
La Libertad Basa. La estás rompiendo,
amigo. Solo mirando los ojos. Chicos,
¿les puedo hacer una entrevista a alguno
de ustedes? Una entrevista. Una
entrevista. Vos quer hacer entrevista
contesta. No, no, gracias. No, no. Okay.
No quiere que le pase las preguntas por
anticipado. No, no, tampoco laburo tan
seriamente yo, amigo. No, a ver,
¿alguien de los chicos de las filas
libertarias que quiera dar la nota?
Chicos, ¿les puedo hacer una entrevista,
maestro? Una entrevista cortita. A ver.
Perdón. Gracias. El chico con el el
padre con la hija a cuentas. Hola, ¿qué
tal? ¿Cómo estás? ¿Sos un papá
libertario? Así es. Qué orgullo de
sentir tu hija. Y preguntarle cómo
estás. ¿Qué onda? Bien. ¿Qué sentís por
Mane?
Eh, no sé. Okay, dejémoslo ahí. Acá lo
vino a ver a ver si yo consulta para
toda la banda libertaria que se vino a
juntar hoy acá. Le pregunto a ustedes
también, chicos. Y te pregunto a vos
también, le pregunto a todos. El video
de Macri llamando a votar por Adorne,
¿lo armaron ustedes?
No. Okay. Okay. No, no, no. Está bien.
Les pregunto, chicos. ¿Les puedo
preguntar una pregunta? Una pregunta.
No, no, amigo. La gente no quiere
hablar, ¿eh? La gente no quiere
hablarse. Estoy perdiendo señal. Quizás
no quieren cantar victoria. Alguno en el
chat reconoció al de cómo dice, pero se
lo Ahí hay uno, perdón, permiso,
permiso. Ahí hay uno, ahí hay uno. ¿De
qué? Permiso, permiso, permiso. Hola,
hay muchas tramas. Maestro, ¿te puedo
hacer una entrevista? ¿Qué tal? ¿Cómo
estás? Eh, estoy acá con un cuadrazo
libertario. ¿Qué tal? ¿Cómo va? ¿Todo
bien? Eh, vos sos eh veo que estás del
otro lado de la valla, así que intuyo
que sos una persona importante. Facio.
No, no, no. Un militante, un militante,
eh, que el otro día me me me me me
acercaron la cara en Te acercaron la
cara. Sí, sí, sí. Me pusieron niña
brócoli. Mi cara enorme. El niño
brócoli. Me está jodiendo que sos el
niño brócoli. Sigo sin entender. Por
Dios, el niño brócoli. Bienvenido, niño
brócoli a los estudios de Blender. Pero
bueno, contentos, contentos. ¿Puedes
contarle algún desprevenido por qué sos
el niño brócoli? Sigo, sigo intentando
saber por qué soy el niño brócoli. Eso
lo puso, no sé, la política online, ¿no?
Pero creo. ¿Por qué no? No sé, porque
decían que me habían sacado. Ah, pero
veo que no te sacaron nada. Segue acá.
Creo que no, amigo. Eh, vos que sos
joven y que manejas las redes, manejas
inteligencia artificial, e el video de
Macri llamando a votar a Dorni, que
después me dijeron que era falso. Sí,
ese lo armaron ustedes, ¿eh? No, no, yo
lo vi. en Twitter los dieron foristas.
Ajá. Ajá. Okay, perfecto, perfecto.
¿Alguna expectativa para hoy para Y
además me llama poderosamente la
atención cómo reaccionan algunas fuerzas
políticas a que twitteros suban videos
hechos conía nunca molestaron otra foto,
no sé. Raro. Y el de los Penato también
llamando votar a Orni. Tampoco de
ustedes. ¿Quién es Los Penato? El de el
de Macri recibiendo doble felación es de
ustedes. Ah, no lo vi. ¿No lo viste? Se
ca de risa. Uy, estáando alguien
pareida.
Ah, no. La gente pasa por la por la
esquina y toca bocina. Estamos bien, se
escucha bien. Se escucha bien, Matu.
Escúchame. Eh, nosotros tenemos que ir a
hablar con con nuestros otros móvileros
móvileras que están en otros bues.
Perfecto, perfecto. Yo voy preparando
más testimonios jugosísimos como este de
recién. Brocol. Prepara. Por favor,
Mati, preparáos. Vamos a volver con vos.
Gracias por estar ahí. Gracias por estar
ahí con el niño brócoli que lo busqué y
se llama Juan Ignacio Boutet. Se llama
Niño Brócoli y es uno de los fundadores
de la juventud libertaria. Gracias,
Mati. Eh, vos, eh, Ivana, ¿has ido a
votar el día de la fequia? Sí, sí, fui
al mediodía. ¿Has ido con ganas a votar?
Me daba ganas ir como a mi escuela que
no me había tocado nunca. Estuvo lindo.
Tu escuela escuela primaria. Lindo. Y
después así como el halo que se le está
poniendo esta elección, capaz yo no lo
sentí tanto en carne viva como bueno. No
sé si alguien no sé si alguien
verdaderamente lo sintió en carne viva,
pero de golpe es todo muy importante.
Eh, si candidato quizás es muy
importante el resto de nosotros, no sé,
o sea, la semana pasada si tenés un
amigo candidato o si tenés un amigo
candidato tipo cercanos. Si sos tipo la
mujer de de Jorge Macri, capaz te hace
llorar esto. Todo claro. ¿Qué hará María
Bel Ludueña mañana en su programa? Por
favor. Quebrada directamente que yo por
suerte no voté el día de hoy, pero
porque yo soy de acá. Claro. No, porque
no. Yo soy democrática. Pero hasta las
tetas. Hasta las tetas. Te toca
septiembre y octubre. Democracia todo.
Sí, la democracia nada, nada, ningún
lado. Eh, bueno, no ha sido, claro, no.
Chao. Yo ya estaba por decir acá tenemos
la primera representante.
Ah, tenemos nuestro móvil desde el
búnker de Kim, que al parecer yo ahora
están los eh había cerca del 70% de los
resultados escrutados. No sé si Kim
sigue por debajo del 3%. Sí, no habría
entrado a la legislatura porteña.
Tenemos nuestro móvil desde ahí. Hola,
Juli Cáceres, bienvenida. Hola, Juli.
Hola. A ver, yo medio bajito. ¿Cómo
están? ¿Y vos? Bien,
muy bien, muy bien. Acá estamos en el
búnker con eh el mismísimo Alejandro
una exclusiva la cámara para que podamos
salir porque estamos escasos, ¿no? Así
que ahí vamos. Alejandro, ¿cómo estás?
¿Qué tal? ¿Cómo andan? Buenas tardes.
¿Cómo estás? Eh, ¿cómo cómo viste esta
jornada? ¿Cómo vivieron esta jornada,
estas elecciones? La verdad, muy
conformes con con lo logrado. Pudimos
instalar y podemos pudimos rediscutir el
peronismo. Este, nos pareció que pudimos
también mostrar este la pasión, la
mística que se venía perdiendo, como así
también tratar de contagiar eso mismo
con todos los porteños y los argentinos.
Así que muy contento. Perfecto. En
cuanto a la participación, nos están
diciendo que la participación es de
aproximadamente el 60%. ¿Hay alguna
lectura al respecto?
Mira, es claramente una respuesta de de
de la población de del pueblo argentino
con respecto a la falta de respuesta
desde la política. Así que la política
tiene que hacer una una reflexión muy
profunda con respecto a eso y empezar a
a ver qué rumbos tomamos, ¿no?, desde la
política y cómo rediscutimos el país que
tanto vamos a necesitar para Argentina.
Te tengo que hacer también una pregunta
viniendo, viniendo desde Blender, eh,
¿qué hacemos con el lechón para Manuel?
Vamos a hacerlo. Vamos a hacerlo.
Esperamosender. Claro,
claro. Llevamos llevan el podemos poner
bebida
y la también.
Bueno, más rebord.
[Música]
Uy, ahí se cortó un poquito, pero
tuvimos una la voz de el mismísimo
Alejandro Kim por Julieta Cáceres desde
su búnker, exclusiva en la previa del
doming board. Recuerden que a las 21
viene el mismísimo Tomás Rebord.
Levantaba la mano para hablar. Levant la
mano. Estás autorizada acá a la
izquierda eh no. Yo soy ultra anti voto
electrónico, lo aborrezco, pero entiendo
que hoy no hay márgenes de del morenismo
diciendo, "Nos robaron dos puntos,
creo."
No sé, salvo que se hubieran hackeado
unos chips, que es posible también, pero
no es lo mismo que decirnos nos fanar
que claro que que puede llegar a
aparecer la línea. Sí, lo tienen que
aceptar, me parece. Bueno, eh sí, es es
el es el gran debate que hay sobre el
morenismo en general, me parece, no solo
a nivel eh porteño, sino a nivel
nacional siempre es como bueno,
obviamente es un movimiento que está muy
representado en las redes y después uno
siempre se hace la pregunta de en
términos de votos reales la lógica
decir, bueno, el 2% pero en realidad era
cinco, lo dice Moreno todas las veces
entiendo que con la boleta única
electrónica que insisto es el horror a
nivel eh
democrático de esas zafamos diciendo
funciona lo nuevo no funciona.
Me gustaría que desarrolle sobre eso. Yo
no tengo posesión
sobre electrónico, ¿no? Porque no sé del
tema, esa es la verdad. Yo no soy
especialista, pero e meio que para
contar boletas de papel con la cara del
candidato, vos necesitas saber contar y
saber leer y escribir más o menos, o
sea, medio que cualquier ciudadano lo
puede hacer. Entonces está bien para la
democracia eso. Si tenés que, o sea, si
queda todo en manos de unos códigos que
maneja una empresa es un poco raro y
después que salí con una boleta abierta,
la metés ahí, la agarra el presidente de
MA es un poco raro a nivel eh secreto
del voto. Después hay un montón de
denuncias sobre el chip y el código de
seguimiento del chip. Yo todo eso no lo
manejo, pero eh está bueno lo de las
boletas que las puede contar cualquiera,
cualquier humano en cualquier punto del
país que sepa eh leer y escribir y
contar y eso como que se pierde. Ustedes
chequearon si habían hecho bien,
pusieron el código a ver si era el
correctamente. No lo entendí tan bien
porque eh lo nuevo no funciona tanto. Me
cuentan cómo es, perdón, porque no fui,
me da un fomo bar. te una una cosa así,
ponle muy clara y te dice, pones acá la
flecha para abajo, lo ponés, elegís el
candidato
y pones imprimir. Te dice, "¿Es este
seguro?" Sí, te juro que sí. ¿Estás
seguro? Hay que rechear, que chequear lo
chequeado y tenes que apoyar la boleta
otra vez. Sí, como que una vez que ya se
te sale con el voto, vos puedes como
acercarlo y te demuestra como qué voto
elegiste para chequear que sea el
correcto, digamos. hermoso que salió. Yo
estoy de acuerdo con esto, ¿no? Eh,
tenemos gráficos eh de los resultados
actualizados. Eh, Adorni
30,04, Santoro
27,46, Los Penato 15,88, La Reta 8%,
Viasi 3%, Morfleps 318, bastante. Yo hab
yo había yo había creído un poco en
Morfleps. Todos creíamos en Morps,
¿viste? Es una época que está hecha para
candidatos como Morps. Uno diría, "Es el
momento de un Morfl." Estadas las
condiciones. La basura directamente. Eh,
escúcheme algo. Em tenemos audios porque
yo le pregunté a la gente si había ido a
votar y después no los escuché y no me
gusta cuando hacemos eso. Es verdad. Es
poco grato porque la persona se hace
esfuerzo de agarrar con la mano el
celular, apretar el botón de
audio, grabar el audio durante 20
segundos y se quedan esperando que
suene. Exacto. Y después lo envían, ven
que tenga el doble tic. Esto un proceso
muy angustiante que vive la persona que
manda el audio. Escuchamos los
testimonios. Mira eso. Mientras eh si
quieren, mientras vemos el gráfico,
escuchamos algunos audios de
testimonios. ¿Cómo queda dividida eh la
ciudad según comunas? ¿Dónde gana Adorni
y dónde gana Santoro? Me gusta que donde
gana Santoro ya no se dividen entre sí
los lugares. Lo que está muy marcado
igual es Lo que está muy marcado igual
es zona norte y zona sur. O sea, eso es
como si hubiera un meridiano de
Grandwitch en el medio y no y entiendo
que es la herencia de los votos
macristas que fue a Dorny. Básicamente
es una buena, ¿ves? Por eso estás acá,
porque es una buena lectura. Es no es
una lectura muy lada. Lo vi a a nuestro
de todos nosotros, Facu Díaz,
eh reportando en su cuenta de Twitter
que colegiales se pintó de violeta. Se
pintó de violeta. Esa no la vimos venir
acá los pintoleto. Fue fue testeando la
gente colegiales libertario. Quería
pinté violeta colegiales, ¿no? Eh, pero
sí es es ahora si quieren vamos viendo
bien después com una por comuna vamos
diferenciando y también seguro a lo
largo del doming board. Recuerden que a
las 21 viene Tomás Reboras invitados.
Eh, vamos a ir viendo por comuna por
comuna, pero una primera lectura que uno
podría hacer es que está de violeta al
norte y de verde el sur, quizás el país
entero. Sí. No solo fui a votar teniendo
faringiti, sino que lo llevé a mi hijo
de 17 a su primer voto para que
practique para las presidenciales. Me
parecía mucho importante eso, que es
otro método igual, que este sea tu
primer voto. Aplaudist. Bueno, eh hoy
presencié una primera votación de la
hija de unos amigos que me me la crucé
de casualidad y después hablé con otros
que también estaban fiscalizando, qué sé
yo, y no hubo tanto aplauso. Mucho
mucho, una sola persona, una se acuerdan
que antes pasaba que hay como toda una
cosa alrededor, las mesas al lado
también, ¿no? Como ya está uno solo,
todos tipo, bueno, ya fue bienoluda. Y
siento que ahí eh se ve lo poco sólida
que está la democracia realmente, porque
a nadie le emociona que un minion
empieza a votar. Veo mucho en el chat
que estamos de luto, estamos de luto.
Pregunto para el debate. Yo creo que no,
pero
pregunto. Yo no puedo decir esto lo
suficiente. Ya lo dije una vez cuando
abrimos el programa. Lo voy a decir hoy
una vez más. Eh, no, no me afecta esto.
No me afecta emocionalmente estas
elecciones. Yo entiendo que estamos
desesperados. La gente está desesperada
por sentir algo sobre algo, o sea, la
gente sentir emociones sobre la
política. Yo no siento ninguna emoción
por esta elección, ninguna emoción. Me
divierte, por supuesto, siempre me
divierte los gráficos, los números, los
porcentajes y los análisis. Eso es todo
lo que siento sobre el tema. Ah, también
estoy viendo atrás de él en el chat,
acusaciones de porte no centrismo de la
elección porña. Esta no me la vi venir.
Nos están acusando de porteños céntricos
en la elección porñia. Te juro que yo lo
pensaba anoche antes de irme a dormir.
Eh, hoy es el único día donde se puede
ser porocéntrico. Porño, viejo. Que
sacada, o sea, como el resto de los
días, pero ahora con justificación. Con
justificación podemos hablar de
nosotros. Habla de nosotros. Yo traje
llamas y tamales porque esto no va a ser
por tenio el día de hoy. Es más, Cook,
¿dónde estás? Ven, por favor. Sí. ¿Dónde
está? ¿Dónde está la voz de Chaco? Hola,
hola. Buenas, saludos la mesa. Eh, yo sí
fui a votar. Eh, y aproveché para ir a
comprar y nada, no había nadie, no había
nadie, cero personas había casi que no
estaban los de la mesa.
Bueno, el papa y con la pinto le robaron
muchos robos también a a los
legisladores, entre ellos dos. Che,
Colapinto, ya estoy por estar en un
terreno del que no sé. Col pinto, yo no
sé nada, pero te puedo repetir lo que
sé. Salió 16 de 18 y dos abandonaron.
Hace cuentas. Yo siento, pero no chocó y
eso parece que es bueno. Eso es bueno. A
mí se me mezcla. Siento que corrió el
Papa, que Colapinto falleció. Asumió,
asumió Colapinto. Tengo un título. El
título dice Franco Colapinto volvió a
correr en la F1 y finalizó en el puesto
16 del
GPola. Esto es algo positivo, me aclaran
abajo,
porque es para tontitas. Esto es algo
positivo, ya que en las clasificaciones
había chucado su auto. Esa vez logró
finalizar la carrera. Escribe igual
cuando pongo de River. ¿Qué pasó? me lo
escribe igual. Esto es bueno. Y una foto
de Colapinto porque estamos hablando de
él.
Exacto. Exacto. Para la gente que nunca
le vio
la carita linda y muy ordenada que tiene
Franco Colop. Bien configurada. Bien
configurada. Es de esos que que el barba
se puso las pilas cuando lo lo creó. Qué
barba, qué linda. Qué boluda que soy.
Eh, tenemos un móvil más. Puede ser, eh,
puede ser que esta es eh una movilera
que quizás ustedes no se vean venir. Eh,
ella está en el búnker de Santoro. Está
en el búnker de Santoro, ¿no? Si no me
equivoco. ¿Hay celebraciones o no? Al
final creo que no. No hay solemnidad y
sandwich. Celebraciones, no creo. Está
eh no sé qué lecturan harán desde el
santorismo, pero asumo que esperaban
estar por lo menos por encima de Adorni.
A ver, a ver. Cámara. Uy, claro, hay un
plano. Hay una persona filmando. Hay una
lección de color.
Hola, ¿me escuchan? Hola, bienvenida a
Lucía Yácono desde el búnker de Santoro.
Hola, chicas, ¿cómo andan? ¿Cómo estás,
mujer? Muy bien. Está hablando ahora el
mismísimo Leandro Santoro en este
momento. Bien. Eh, ¿qué dice? ¿Qué está
diciendo?
Está saludando. Está recalde, ¿qué está
en el microestadio de
Estamos en Ferro? Bien. Está en un
momento. ¿Hay algún otro dirigente,
Lu? ¿Hay algún otro dirigente que hayas
visto de peso en el búnkero de Santoro?
No, no, acá no. Acá está toda la prensa,
eh, muy buena comida, pero los
dirigentes estaban ubicados en otro
lugar, en otro sector de acá del
estadio, eh, pero no no no forman parte
de este lugar donde estamos. Acá está
solo la prensa y bueno, y ahora recién
ingresaron todos para bueno, que Leandro
hable y bueno, siga su pronóstico de lo
que sucedió. No están aplaudiendo. Hay
buen clima, ¿eh? Pero las caras son No,
no hay algaravía. No hay algaravía. Eso
lo aprendí de Manu, de Manu joven.
Y parece que la militancia e también
estaba medio pobre. El sector de la
militancia que está afuera. Eh, había
poca gente. El
camarógrafo está dando muchas vueltas.
¿Me escuchan bien ustedes? Sí. Vos
tenés, sos la única movilera Lu. Uy, ahí
se nos cortó. Pero es la única movilera
que tiene cámara. Eh, ¿te has llevado un
cámara acá de Blender?
No, yo yo me traje a mi compañero, a
Jorge Pinarelo, que se puede enfocar.
Vos me estás diciendo que el hombre que
está detrás de la cámara, el hombre que
está detrás de la cámara, es decir, la
persona que ocupa el rol técnico el día
de hoy, Jorge, te lo resumo. Está
grabando así no más. Por Dios, ¿por qué
no se muestra él?
fotos no se quiere mostrar. Mostrar las
chitas. ¿Qué hace él? Hace él está
haciendo cine. Él está cine. Pucho a
pucho está. Ay,
se sirve un café. Está haciendo un café.
Míralo. Bueno, los dejaron entrar ahí
por lo menos libertad avanza. Sí, no nos
dejaron pasar. Capaz faltaba gente
también.
Gracias a todos. Quiero decirles, no sé
si les interesa, pero el Catherine era
muy bueno, ¿eh? ¿Qué amer amiga, qué
había de rico? Porque decís que era muy
bueno, pero dame ejemplos. Me escuchan.
Es muy bueno el Catherine. No sé si me
escuchan. Es muy bueno el el C el
Catherine era muy bueno. Dijo Manu Jov
que es el mejor de que le tocó desde que
cubre elecciones. Había frutas que
quedan algunas. Había media lunas,
frutos secos. Hola, ¿qué tal? Preguntar
qué tal el No, no quiere, no quiere
hablar. No quiere hablar. ¿A quién le
preguntó? Eh, agua, café, café con
leche. ¿Qué más, amiga? Muy rico.
Frutas. Frutos secos, media lunas.
Frutos secos. Yo te voto café con le
jugo de naranja. Tú puedo haber jugo de
naranja. Mira como firma el loco
Pinerelo. No lo filma todo. Que no quede
nada sin filmar. Y otra cosa para
¿Cómo está el dogma?
Pobre. Yo lo escuché a a Matu Rosu.
Estamos bajo techo y con unos hongos
donde nos podemos calefaccionar.
Mira lo que es ese plano. Mira lo que es
ese plano. Eh, muy bueno el hongo que
calienta. Está saliendo el contrapicado.
Eh, en en mi experiencia los hongos esos
que calientan a a la hora se consumen.
La rosa es total. Aparte cerca y te no
puedes estar mucho tiempo porque empezas
a pensar cosas raras, ¿no? Porque te
acostumbras a la longo y después no
quieres salir ni a dos pasos de longo.
Pero bueno, lo que digo es que está muy
bien, muy bien puesto este búnker, ¿eh?
Así que salimos beneficiados en ese
sentido. Hos tomamos varios cafés. Si
quieren, no sé, podemos recorrer. No sé
cómo están ustedes de tiempo, si les
encas algún algún dirigente relevante
que quiera decir alguna declaración es
bienvenida. Eh, no. Okay. No, entonces
no podemos buscar eh mira mira todos los
Está Guati, está guati de América.
Ojo,
eh, está Manu Joven, que lo tengo que ir
a buscar. Está fe también, eh, pero
bueno, Franmi, manuje. Bueno, eh, Luli,
si querés eh eh chusme un poquito por
ahí, nosotros repasamos un poco la
situación actual de la votación, los
resultados que tenemos y volvemos a vos.
Lo tengo a lo tengo a Manu y lo quieren
saludar. La nota exclusiva con Manu J.
¿Cómo andan? ¿Cómo estamos?
La gente se vuelve ¿Quieren preguntarle
algo? Sí. Primeras sensaciones sobre los
resultados. Lo guardamos.
Primeras sensaciones sobre los
resultados sorpresa. Lo de número que
esperábamos 27 28
[Música]
era lo que todos esperaban incluso en
las encuestas, pero lo de Adorni es la
gran
sorpresa. Arriba del 30% todavía y con
Manu está con polera. Sí, sí, le queda
bien. Igual hace frío. Arrancó la
temporada de polera. Podemos dar por eh
comenzada la temporada de polera.
Preguntarle eso. Los planos me hacen
[ __ ]
¿eh? Gira, gira. Se inauguró la la
temporada de polera. Cine puro. Se
inauguró la temporada de polera. Sí, ya
se puede hizo frío. Ya está, ya se puede
usar polera. Contra que queda bien. Así
está bien con Está muy elegante el
color. Bueno, eh les comento a todo el
plantel que estén blend en este instante
que disfrutaremos del que ya apagar
juntos en el No, no, no. Jorge,
me gusta que Jorge tiene su propia
narrativa. ¿Me escuchas? Sí, muy
interesante todo.
Eh, bueno, se va a disfrutar el lechón y
para podemos ir a donde están los
dirigentes y con este clima te diría que
no. Si era otro resultado iba a ser
mucho más fácil. Me parece que recién se
fueron todos corriendo, lo sacaron, no
dejaron a nadie más que a Santoro y las
medias, ya que est con tal de las
medias, Jorge, ya está. Traje porque el
amarillo murió, chicos, en la ciudad de
Buenos Aires. Ya está, el amarillo, las
canciones de Chano, la jubilón, lo
jubilamos tranquilamente porque ya no va
más definitivamente la única certeza de
esta elección. Pasó mejor vida. Sí,
gracias Manu, un placer ch. Muy bien,
gracias. Bueno, parece que no vamos a
poder hablar con nadie, pero vamos a
intentarlo igual. Dale, Lu, te dejo
hacer inteligencia y nosotros volvemos a
repasar los resultados.
Eh, escrutado ya está el
94,89%, así que estamos hablando de los
resultados definitivos. Sí. Eh, Manuel
Adorni tiene el 30,14 de los votos.
Leandro Santoro el
27,36, Los Penato
15,93, Horacio Rodríguez Larreta
8,07 y Banina Viasi 3,16 que logró
entrar también de ahí para abajo. Todo
el resto está fuera. Eh, hay algo que
mirar mínimamente en contexto, que es la
elección de la semana pasada en cuatro
provincias. No tengo porcentajes en mi
memoria exactos, pero por un lado la
baja participación igual esta es esta es
más todavía más drástica de todavía más
drástica, sí, porque estuvo entre 50,
12% menos y ahora es más un 30% menos.
Pero también fue muy muy mala la
elección para el peronismo en la
elección pasada y esta era una gran
oportunidad. Y lo que Santoro intentó
decir en todas las últimas
participaciones que vi esta semana de
miren, si liquidamos al Pro y la
Libertad avanza en un solo saque y con
el Pro y la Libertad Avanza divididos
igual eh Santoro no logró lograr el
logro lograr ese logro no logró lograr
ese logro y viene eh bueno golpeado eh
el perismo como que hay algo que que no
estando pie con bola. No estoy diciendo
la obiedad,
obviamente, pero es el contexto en el
que estamos. Claro, una una pregunta
sobre esa lectura. Eh, uno diría, bueno,
el periodismo, el periodismo, el
periodismo también el periodismo el
periodismo está en un momento aún peor
que el peronismo. Eso también hay que
dejarlo claro. Acá estamos de muestra.
El peronismo viene golpeado, pero eh uno
podría decir que el peronismo nunca fue
su fuerte en la ciudad de Buenos Aires
y con dos opones con dos opciones de
derecha separadas en tres, incluso si
queres meter a la reta y si querés sumar
a Marra, o sea, estaban había cuatro
como estas eran las mejores condiciones
posibles para que les vaya bien. Sí, sí.
Y ni siquiera así, ese es el punto. Hay
una situación complicada. A ver, lo
tenemos a Santoro. A ver,
Santoro,
¿qué dijo? No está en piso. Lo tenemos.
A ver qué dijo. No vino acá. Él está en
su búnker. Ahí está. ¿Cómo fueamil?
Vamos a aceptar que la crueldad se haya
puesto de moda para siempre y nuestra
tarea militante entonces va a ser la de
seguir construyendo una mayoría social
que más temprano que tarde consiga que
en la ciudad de Buenos Aires el proyecto
de la inclusión social, de la tolerancia
y de la democracia con sentido social
pueda ser mayoría. Gracias a todos y por
supuesto nos vemos en la lucha. Gracias.
Bien. Bueno, corto conciso. Me pasa algo
con Santoro que te pasa con Santoro?
Contanos. Y siento que es lo mismo que
me pasaba con Masa en el sentido de
estrategia electoral de vamos a mandar
una persona que representa al peronismo,
pero no se va a sacar una foto con nadie
del peronismo. No vamos a saber bien qué
quiere decir, no vamos a saber qué
quiere hacer, pero va a decir palabras
lindas y va a ser él fuera de contexto
con un fondo verde, pero es peronismo,
créeme. Entonces es como si nadie, si
siempre están eligiendo una persona para
que ponga la cara por algo que nadie
sabe bien que es ya es que es el como y
además quizás esta ciudad no va a votar
al peronismo, o sea, quizás eso también
hay que como afrontarlo porque si
siempre la libertad avanza las campañas
tanto del pro de la libertad avanza eran
señalarlo como kirnerista. Claro. Sí.
Eh, y es lo que las las personas
kiristas no terminaban de creer. Yo
foncinista era complejo. Era compleja la
sucesión. Pero te una pregunta sobre eso
que decías, eh, Ibi, de que bueno,
tenemos que aceptar quizás que el
peronismo no gana en Cava, pero también
durante mucho tiempo asumimos que el pro
era la dominación absoluta de
Cava. Madorni y estamos viendo
que es que es Karina. Madorni, que es
Karina. Madon. Felicitaciones a todos.
Felicitaciones a Dorny por ser Karina.
Ahora decían decend. Eh, lo que decía es
también durante muchos años pensamos que
el pro era imbatible en Caba y estamos
viendo una de sus peores selecciones y
unas selecciones donde además Macri puso
la cara. Macri se le pegó a los penatos,
se le pegó. Bueno, dormida, la pone de
la manera que él lo quiere hacer, ¿no?
Porque él dice, "Voy a poner, voy a
ayudar a mi amiga personal Silvia Los
Penato. La lleva una nota. Esta boluda
no sabe cómo llora. No sabes cómo llora
la boluda cada vez habla, hija de [ __ ]
No, no hables, estoy refumado mal esta
boluda, vamos a ganar reloco y la boluda
esta no para de llorar. No sabes, había
mucha expectativa de que se liquide
mutuamente, sobre todo con lo de, no sé
si lo hablaron hoy, de eh lo de bueno,
el fake
eh diciendo bajamos a Silvia, eh voten a
Donni para ganarle al kernerismo. E pero
eh tampoco se dio tanto lo de hoy había
mucha gravid se liquidan entre ellos, no
sacaron todo, o sea, lo juntas y y suma
un montón, qué sé yo. Eh, quiero
presentar a un invitado que se ha sumado
a la mesa. Eh, bienvenido, Juan Curel.
Hola, ¿cómo estás? Hola. Hola.
Bienvenido, consultor. No nos
aplaudieron a nosotros. No, no nos
aplaudieron a tampoco.
Ya sabemos, ya sabemos cómo es. Y yo no
sabía que vos eras el hermano de
Agustín. Claro. Sí, sí, sí. Agustín, el
amigo de Tomás que siempre está por
aquí, que está estuvo al aire hace poco
con lo de la elección del papo. No sab
que eran hermanos. Sí, sí, es mi
hermano. Te lo vas a cruzar para mí. Va
a venir después. Es probable. Bueno,
pero yo me me tengo que ir en en 40
minutos. Bueno, está bien, tenemos
tiempo. Llega, no tuvieron así esa gente
que hace escena, escena familiar o
almuerzo familiar el día de las
votaciones. No, no, no. Y además creo
que él no estaba muy entusiasmado con la
elección de hoy. No sé, no no lo vi muy
No, me parece no cread no. Eh, ¿cuál es
tu primera lectura sobre los no sé si
viste los resultados? Estás al tanto de
todo. Sí. Eh, bueno, la veías venir, no
sé, no. A ver, lo primero es que la la
baja participación electoral te rompe
todas las encuestas. te las rompe porque
las encuestas no es no es que los
encuestadores salen a preguntarle a la
gente a quién votan y suman y hacen un
promedio y listo, sino lo que hacen con
eso es después aplicarle una
ponderación, una cuenta matemática dice,
"Bueno, y eso se basa en la historia
electoral y la historia electoral tiene
un capítulo muy importante que es cuánta
gente vota en cada elección y nunca voto
tan poca gente. Por lo tanto, los
encuestadores se se hicieron un matete y
y incluso las que dieron bien, no dieron
bien porque estuvieron bien
metodológicamente, sino porque en todo
caso tuvieron suerte. Eh, por lo tanto,
bueno, desde ese lado es sorpresivo.
Ahora, que la la participación fuera tan
baja, no es sorprendente, no. A nadie le
importaba demasiado la elección, eh, y
que esa participación baja afectara a
quienes afectó tampoco eso. Te tengo la
pregunta. ¿La participación baja siempre
afecta a los segundos, terceros o a los
progres? de los niveles. No, no, al
contrario, al contrario. Y si vos
participa al revés, no, al revés. De
hecho, si vos ves la historia de de de
las de las PASO y el krisnerismo, al
kisnerismo siempre le va mejor en Las
Pasos, donde vota un poco menos de gente
que en las generales. Este es es al
revés, salvo que vote tan poca gente que
ni siquiera los progres que suelen ser
politizados. Por eso digo, por eso digo
lo de que pero ya es un umbral muy bajo,
tiene que ser muy bajo, como esta
elección es no se movilizó ni el que
supuestamente cree mucho en política e y
que le interesa y queamos, bueno, no
pasó eso y eso también era previsible,
digamos, eso era previsible porque
porque, bueno, los candidatos que venían
a representar su el antimileísmo, bueno,
hablaron de muchos temas diferentes,
¿no?
Y creo que que no priorizaron los temas
que eran capaces de movilizar a esta a
esta gente más progre. Yo no sé eh qué
moviliza y decía algo recién con
respecto a eh ¿qué pasa si el proismo un
día dice suel tocava? Lo intentamos de
todas las maneras posibles. Acá no nos
quiere, no. Esta vez estuvo muy cerca el
Tarcaba y sacó lo mismo. Digamos, todo
suerga el candidato, no es peronista, no
canta la marcha, no hace la B. Eh, el el
el partido se llamaba de una manera muy
rara. Eh, no del partido es ahora Buenos
Aires. Claro, podría haber sido el
partido de de cualquiera de los tres
candidatos podrían haber llevado ese ese
nombre en su en su boleta, en su partido
político. Eh, no creo que no pasa por
ahí. Creo que en todo caso pasa por
saber representar algo. De todas
maneras, las elecciones de medio término
no anticipan lo que va a pasar después.
No es que no no no son una encuesta CAB
es una
representación. Un legislador más, uno
menos te cambia mucho. Lo que sí es
bueno, ahí hay un tema estratégico.
¿Para qué te sirven? Para consolidar una
identidad política, una minoría intensa,
una Bueno, el único que aprovechó eso y
el único que hizo una campaña
identitaria ideológica de principio a
fin fue Adorni. Y bueno, ganó que no que
decían, nos decía Nacho Girón recién que
pasó que no tuvo ninguna propuesta, o
sea, no hubo ninguna propuesta. Adorni
es mi ley. Adorni es Karina. Ya sabes lo
que tenés que saber. Listo. Como marca
está bien, como marca está bien
configurada. Bueno, pero no es pero pero
no es un debate que tenemos mucho hoy en
día, que uno se queja que dice eh los
políticos eh eh se disputan lugares en
las bancas y no disputan proyectos y
todos decimos, tenemos que debatir
proyecto, tengo que debatir proyecto.
Pero son las reglas de juego, o sea, los
penatos y pasen quiere debatir un
proyecto
realmente y Santoro pasaron por todos
lados. hablaron del Supte, de la basura,
del ABL, de Ficha Limpia, de no sé, Ana
Aren, pasaron, ¿no? Tenes que elegir
algo, ¿no? Y y y comprometerte con eso,
¿no? Sucedió. También era medio limitado
a nivel porque es una legislativa de una
ciudad, se entiende, municipal. Entonces
es muy complejo a nivel proyecto porque
y entonces vos que proponés, bueno,
sacar a los
fisuras es un es un poco acotado
también. Hay hay uno queens si vamos a
lo a lo literal viene un legislador, yo
no sé, yo soy Marra, te digo, voy a
sacar los fisuras, el rol de Marra va a
ser en todo caso presentar un proyecto
de ley y después su mano va a ser un
voto. Eso es todo lo que él puede
aportar, un voto y su capacidad de ropa
que lo que proponía puntualmente, pero
dentro de todos los legisladores,
¿entendés? Nadie te cree que cualquier
cosa que vos propongas va a avanzar. Sos
un Igual no entra, entiendo. No, perdido
la banca. No, lo loco es vií, ¿eh? de de
los candidatos quizás más chicos, uno
podría decir, "Varena Viasi entra y
Marra no entra, Kim no entra, Paula
Oliveto no entra, estaba proyectado
Marra más arriba, eso me acuerdo. Estaba
proyectado arriba. Eh, no entiendo del
todo si Adorni va, o sea, faltan 100,000
años para la supuesto, diciembre estamos
como muy adelantados, pero no sé si iba
a ir después del legislador en Caba,
¿no? Él dijo que no. Ya dijo que no. Él
no no. Él dijo que iba a renunciar a la
vocería. Claro. Y pero después en el
medio se aparece otra cosa, otra
urgencia que está el presidente por ahí
se postula otra cosa. Lo pongo un de
ministro de algo. A diputado. A diputado
de algo. Está hablando la reta. Es así.
Es así. Se fue. Bueno, pero podemos
buscar el recorte quizás. Eh, estaba
hablando la reta hasta recién. Les
prometo que no mentí. Hubo un una fiche
que era Adorni es ajuste y yo nunca supe
si era de
Adorampa porque volvimos. Volví y acá
estamos.
Volvimos.
y vamos a
volver. Pelos volvimos en la canción. ¿A
dónde volvimos? Lu los domingos de la
noche. Primero quiero agradecer a todos
los porteños, a los porteños con los
cuales estas meses de campaña me reuní,
los vi, caminamos la ciudad, nos
juntamos en un bar, me contaron las
preocupaciones que tenían de la ciudad y
hoy nos apoyaron. Gracias a los que no
votaron y a los que no también. Gracias
a todos.
Vamos. ¿Con qué canción va va a salir a
dormir? No sé, no sé. Tiene algo de
morf. Bueno, está Se lo ve contento a la
reta. No sé cuál era su expectativa, eh,
pero con el 8% de los votos se lo ve muy
contento. Quizás dice, "Bueno, empiezo a
construir de nuevo de cero." Es desde
acá. Parto del 8% de aquí, de aquí para
adelante nos queda todo. Creo que más
contento que por lo que sacó él es por
lo poco que sacó los penaltis. Le sacó
poca diferencia. Yo esperaba más, pero
bueno, 15%. ¿Cuánto terminó los pelotos?
Bueno, claro, eso le da vida. demuestra
que bueno que hay un electorado ahí que
que al que puede al que puede apuntarle
para seguir viviendo. Estaba viendo si
quieren, chicos, tienen el mapa de las
comunas, yo tengo acá abierto también.
Les voy a decir cuál fue la comuna que
más votó
a a los principales candidatos. Manuel
Adorni sacó el 35% de los votos, que
creo que es el porcentaje más alto que
sacó dentro de toda cava en Palermo,
como una 14. y dijo que era su barrio.
Él él es el que dijo Palermo cuando le
preguntó un barrio. Ah, no. Y en
Recoleta el 37,9. Entre Palermo y
Recoleta se disputan eh las comunas que
más lo votaron. Santoro en la comuna que
más sacó votos, que sacó el
34,91% es en la comuna 8o. Villa Luano,
Villa Riachuelo y Villa Soldati.
Eh, estoy viendo si porque la mayoría se
lo en en en ninguna otra comuna hubo
algún caso donde otro candidato sacó eh
salió primero, digamos, en esa comuna se
dividen entre ellos dos, el primer
puesto siempre todas las comunas, pero
eh en la comuna 14 y en la dos es donde
más votos tiene Adorni y en la comuna 8
es donde más votos tiene Santoro. Eh,
¿qué opinas, Juan, cuando ves este mapa?
que es el voto típico peronista que que
la estrategia de de de desperonizarse no
funcionó, que así le va el peronismo en
todas las elecciones de la capital y que
capaz lo que había que hacer era al
revés, era apropiarse de la identidad y
tratar de movilizar un poco desde desde
algo que desde una gran oportunidad que
tenía el peronismo que que era que hay
muchos porteños que odian a Miley. Hay
muchísimos porteños, hay mucho más de
27% de porteños que odían a mi ley y que
ese era el lugar desde donde se podía
construir una una buena una buena
estrategia electoral, pero bueno, se
decidió ir por otra cosa, algo más
local, más más qué s yo. En ese sentido
fue buena la estrategia de Adorni con
los vos pensas los carteles, Adorni es
mi ley, le sirve a todos porque si vos
odias a mi ley, decís Adorni es mi ley,
no lo voto. Si vos querés a mi ley,
Adorni es mi ley, lo voto. En esa lógica
que plantea Juan tiene más sentido
incluso la campaña de Dorni. Sí, sí,
claro. Sí, sí. Eh, digo, pero lo que
hace es que él no se hizo cargo de eso.
Él hablaba de ellos. Estaba. De hecho,
hoy cuando habló que venía escuchando en
la radio y y y se no sé, habló de que
perdió Macri, qué s yo nadie le importa
el Macri, ni el pro ni la ciudad.
¿Qué opinas del pro? ¿Cómo le ves al pro
con esta con esta? Bueno, el PR tenía
una misión que era sobrevivir. Eh, la
verdad es que si hubiera sido menor la
diferencia, si Adorne hubiera sacado 25,
hubiera sido 10, creo que lo lograba.
Ahora queda muy muy debilitado.
Probablemente queda muy debilitado. Este
ya venía. Pero bueno, yo creo que Macri
tenía solamente la aspiración de de
decir, "Bueno, consolido una base propia
y con eso negocio." Pero la verdad que
con esto tiene poco para negociar.
Y vos cuando ves ese mapa así también
dividido, ¿no?, en mitades, eh, ¿cómo
qué lectura tenés? ¿También creés que
debería haberse apropiado más? ¿También
compartís esto de que Santoro quiso como
desperonizarse o lavar un poco su
imagen? No es peronista, entonces no es
que tuvo que desperonizarse. Bueno,
bueno, pero es el candidato que es el
candizó el candidato que está siendo el
candidato. Está esa lógica en todas las
elecciones, ¿no?, de intentar como
parecer alejarte de vos mismo, eh, para
eh lograr captar un electorado que, como
ves, o está radicalizado o en el caso de
la ciudad de Buenos Aires, bueno, quiere
la cosa en el criterio, no entiendo de
ellos, quiere la cosa así canchera,
liviana, eh moderna, como se acercarse
al pro y y evidentemente eh no funciona,
pero bueno, lo que decía antes, quizás
simplemente no hay más de dónde rascar
acá perdió tantos votos, no sumó en
realidad. Claro, por eso entonces el que
vota el perismo ya se pronunció y no hay
no hay más de dónd. Pero para Masa que
que es un tipo mucho menos querido en la
ciudad de Buenos Airo, con menos imagen
positiva que Santo por lo menos y siendo
ministro de economía en el gobierno más
desastroso del que se pueda tener
memoria sacó 42% en el balot en la
ciudad de Buenos Aires. Había de dónde
crecer, no había sacar 42% pero en la
primera vuelta sacó 32. Sí, masa que no
es un tipo de acá, que no le habló a los
porteños, que hizo campaña peronista,
digamos, no lo hizo como con un fuerte
contraste con lo que tenía enfrente.
¿Qué era lo que tenía enfrente? Era mi
ley de Claro, exactamente. Es verdad, no
es verdad que en Caba, yo me acuerdo los
resultados de las elecciones 2023 que
Cava eh no era tan mileísta como uno
podría esperar. Igual yo no lo viiden, o
sea, cercano a Miley, a Santoro. No es
que un poco más hablando de hablando de
temas eh del espacio público, de la
plaza y la gente está en otra, no está
pensando en en situacies en las
cuestiones urbanas. que también hace 8
días el drama para la ciudad era la ley
de ficha limpia. O sea, también las
cosas pasan en una bora jin que estamos
todos lo botomizamos por completo. Pero
dev mucho de la campaña, pasó por ficha
limpia y sobre quién la hab más en la
interna entre la libertad avanza y el
pro, ¿no? Pero, ¿quién había tirado
abajo esa ley que era de los penatos?
Eh, como que también mucho pasó por ahí.
Yo no sé ni Santoro si entró en esa
discusión. De golpe se planteaba quién
ganaba la ciudad y si era electoralista
e haber boicoteado. Eh, la la Es que es
un gran A quién [ __ ] le importa. Sí,
todo también. O sea, meterle épica a
todo. Es es especial elección. Especial
elecciones. Primera lectura. A qui [ __ ]
le importa. Santor habló de alquileres
los últimos dos días. Santoró el jueves
dijo, "Hagamos algo con los alquileres
que es un tema en la ciudad." Me enteré
que muchos de ustedes alquilar. ¿Qué
tema? Te lo prometo. Con mi voto. Cuando
haya que votar yo voy a levantar la mano
por los alquilas y lo haré así.
Eh, me pregunto un poco eh dónde queda
parado mi amigo personal Ramiro Marra
que ha venido mucho a Blender en el
último tiempo,
eh no pasó el 3%, está fuera de su
propio espacio político, esta quis
gastaba la guita del búnker, él eh dijo,
"No voy a gastar la guita en un
búnkerfunding que hizo no sé quién habrá
ganado dólares algo así". esa persona
paga el alquiler este mes. Yo me hago
una pregunta que es este quizás era una
oportunidad para empezar a construir,
¿no? Te haces tu tu banquita,
tu casita en tu banca, empezas a
construir de ahí la manito y ahora, ¿qué
queda? Volver a pedir por favor que te
dejen entrar a las puertas de la
libertad avanza. Me armo un nuevo
espacio político. Él está con la UCD
igual que de nuevo no tiene nada. Pero,
¿qué pasa? ¿Hacia dónde creen que puede
ir Ramiro Marra hoy? O sea, los
objetivos es el fin de Ramiro Marra. No,
ya está. No creo. Queda todavía Bull
Market.
Al tú le debe quedar abajo del colchón,
chicos. Ahora se blanquean esos atún y
listo, está hecho. Marra,
¿eh? ¿Qué creen sobre Ramiro? ¿Cómo lo
ven? Él no se fue, o sea, no puede decir
el que se va sin que lo echen, etcétera.
A él lo sacaron. Sí. Eh,
no se fue. Se lo dijo acá en esta misma
mesa. Le dijo el ministerio de cosas
super importantes que se te venía, se le
vino, dicho y hecho, se le vino el
ministerio de cosas super y ahora está a
dedicarse a eso. No sé, no está
comprometido. Yo
sé la vida personal, cas, ¿no? Y yo lo
veo, quiero decir posta, genuinamente,
que las últimas declaraciones de Marra
lo vi mucho más sólido que en otras
épocas, como que yo vi un crecimiento
muy grande desde que lo echaron de la
libertad. Está menos sólido. Eh,
seguramente este es Ramiro. Ahora no.
Ah, esto es del Bien. Eh, ya no sé lo
que es. Si hay y lo que no, yo tampoco.
¿Qué es esto? Pero seguro él pensará que
si una progre cree que él está en un
buen momento, eso significa estar en un
mal momento, porque nosotros somos como
el parámetro de lo que no gana. Es como
que yo digo, Ramiro está en un buen
momento,
continuamente no llega al 3% de los
votos. Mañana va a ser un repranding.
¿Qué dirá Guillermo Moreno también de la
elección de Kim? No, eso que le robaron
no va a poder decir. No estuvo
apareciendo tanto últimamente Moreno. No
se guardó las últimas dos semanitas. Di,
ya debía tener algún guarismo, alguna
encuesta.
Eh, te hago una pregunta más, eh, Juan.
E en una época decían cuando arrancó la
lectura de todo esto que Leandro Santoro
tenía una imagen muy positiva. Ahora los
que tenían imagen más positiva. Esto es
así. ¿Por qué cae bien? Sí, en las
encuestas hace muchos años, además, hace
muchos años. Este es de los cuatro o
cinco peronistas que hace 5 años
mantienen mejor imagen a nivel nacional,
no solo en la ciudad. Mira, pero bueno,
no es solo imagen lo que se vota, ¿no?
Este, se vota otra cosa. Entonces, no es
una mala elección, es una elección que
está eh dentro de las elecciones del
kirnerismo está en el top tres de las
mejores, pero bueno, no es la mejor.
este ni siquiera es su mejor performance
y era su gran oportunidad, ¿no? Eh, yo
creo que de todas maneras no esto no es
que es el fin de su carrera en la
ciudad, sigue siendo el dirigente con
mayor este eh pregnancia en la gente,
que es Pero bueno, hay que hay que hay
que ver qué se hace con esto, ¿no? Pero,
¿qué pero qué hace? O sea, todo bien,
hiciste una buena elección y ahora qué
hacia dónde Bueno, pero sabes que tú las
elecciones las elecciones de medio
término te la te las olvidas al día
siguiente. Ya está la vida sigue y y una
una elección de medio término donde votó
la mitad de la gente, te lo olvidas creo
que hoy a la noche, este, sí, sí, sí.
mañana para que me despierto. Entonces,
viste, y vos mirás los grandes ganadores
en las 2013 fue Masa, después en 2015
salió Tercero, en 2017 fue perdió
Cristina y en 2019 volvió con Alberto y
en 2021 ganó el arretismo dentro del
proyecto. Hay que leerlo como hoy.
Bueno, ¿qué lograste hoy para hoy? Para
qué consolidaste. Bueno, podrías decir
el kirnerismo no perdió su núcleo duro
en la ciudad de Buenos Aires, sigue
existiendo. Alcanza para ganar.
Claramente sigue sin alcanzar para
ganar. Bien. Eh, también hay un tema que
a qué se somete. La libertad avanza
porque empiezan a hacer las primeras
elecciones, o sea, Mirei ganó en 2023 y
asumió e hizo bueno, las cosas que
venimos atravesando este año y pico y
ahora es la primera vez que se empieza a
someter, o sea, como que empieza ahora
esa bola de elecciones, bueno, la semana
pasada a través de unas alianzas, en
otros lugares fue separado, que quedó
segundo, que tercero, que cuarto, pero
celebraron la semana pasada eh en
términos generales en la libertad de
avanza y hoy obviamente que celebran, o
sea, también hay una hay algo, me parece
para atender que es
No, no es que de golpe masivamente está
diciendo, "Che, lo de Mir al final no
anduvo, eh, Patrickis, votamos todos
otra cosa." Bueno, eso no está pasando.
También me parece un punto para tener en
cuenta con con el triunfo está bien que
pusieron alguien refuerte que es Adorni,
que es su vocero, que está expuesto
todos los días, pusieron lo más alto que
tenían, pero no hubo un rechazo a lo que
está pasando con la libertad de avanza o
con el gobierno de un mensaje, un
mensaje político. No, no pasó. Es que de
hecho ahí es algo vos vas a saber mucho
mejor, pero creo que es algo de que se
refuerza la apolítica más que mi ley.
Como siempre es como una cosa de Sí,
porque es un poco la gente no va a votar
o vota por enojo. El otro día eh vino
Caruzo a escuchó ofertas. Sí, claro. La
acuaacárcel. Exacto. Y estamos hablando
de la acárcel y demás cuestiones. Y él
me decía algo que le decía a la gente
como un valor en la calle que era, "¿Y
vos no sos político? Y yo te votaría
porque no sos político, que es como una
frase rarísima que a la vez me parece
que es lo que tiñe todo ahora. Eh,
Adorni es todo menos político. Muchas
cosas. Yo siento que es es también un
mundo medio impredecible en el que
vivimos ahora porque, bueno, estamos en
una época en donde hay un consenso de
antipolítica, incluso para los que somos
politizados eh y siempre estuvimos
metidos. Digo, yo también me el otro día
se lo lo decía acá, no que estoy
despolitizada, pero también me veo
afectada por el clima de época de que
quizás siempre lo sentí, pero quizás no
lo decía abiertamente de que escuchabas
al 90% de los políticos y pensabas, "Ay,
cerrto, boludo. O sea, cerra el [ __ ] en
serio, no puedes decir nada. O sea, no
puedes decir nada porque acabas de ser
funcionario o por a quien apoyaste hace
poco o por la manera de hablar, como que
me genera una cosa medio viseral que
quizás siempre lo sentí y ha sido un
esfuerzo muy grande por no sentirlo.
This is fine, pero sí, sí, this is fine
con todo prendido a fuego. Eh,
pero sí, eh, no sabemos hacia dónde va
esto. Estereotipado de la libertad
avanza. Lo estoy diciendo con mucho
cariño, esforzándome. No hay algo que te
conmueva en este momento, me parece. No
hay algo que digas, "Bueno, esto me
conmueve, me mueve por sea por Bueno, en
el caso de masa fue más terror de lo que
venía enfrente, pero era te conmovía
igual, te emocionaba de alguna forma."
es que uno busca sentir algo, uno busca
sentir algo, que alguien te genere
alguna emoción, incluso la indignación,
que es lo que mueve a a la fake news,
eh, que mueve mucho, pero eh busca
sentir algo, algún tipo mentime, no sé,
pero generame algún tipo de esperanza,
algo. Y y bueno, no, a mí en lo personal
no me pasó, por lo menos esta esta
lección. Quiero eh darle la bienvenida a
un invitado más. Vos, Juan te puedes
quedar un ratito más o te tenés que ir.
Lo dejamos a Juan entonces también
porque pensé que te tenías que ir quizás
40. Bien, hasta 40 vamos a recibir a un
invitado más que entra a la mesa. Eh, ha
estado con nosotros en la primera
temporada de Escucho
Offertas. No, entra, entra en la mesa.
Tenemos la mesa extendida de los
Domingbards. Entramos todos. Es una mesa
para que Pablo Iváñez, bienvenido. Todo
bien.
Hola, Pablo, gracias por venir, gracias
por pasar a visitarnos. Pues también
están cómodos ahí o se sienten apretados
porque tenemos lugar acá para movernos.
Me siento bien cerca de Caurel. Eh,
¿qué? No abrimos las piernas. Bien.
Bueno, van a tener que contenerse.
Pasendo que para mí salimos de acá y nos
sacrifican. Algún va a tener, pero yo
quiero repetir que esta idea es una idea
de tomar reward. Esta es una idea de
tomar reward. Porque la gente
dice, "Hicieron una un golpe de estado,
eh, Galia, vos moviste todos los hilos."
Esto es una idea de Tomás Rebort. Es
espectacular cuando piensan que estás en
un lugar contra la voluntad de las
personas. Ahí está. No, no se va a hacer
cargo porque él está de construido, pero
le arruina la imagen pública. Decirlo.
Se rompe la imagen de Tomás Rebord si
admite que está deconstruido, ¿entendés?
No puede, no puede públicamente
admitirlo. Es imposible. Hay 20 tipos
igual,
eh, tipos. Bueno, eh, Dios te da y Dios
te quita.
enanina tan humilde. Pablo, vos te puedo
hacer eh una pregunta que le hago todos
bien entran, pero bueno, es imposible
arrancar de otra manera. Una primera
lectura de estos resultados. Se ha
hablado de todos los temas. Para mí lo
que hay que ponerle un poco el foco
distinta de la
compo. El de Pablo. A
ver, a luz roja. A ver si ahí estamos. M
si no ustedes lo escuchan. A mí no me
entra. Listo. Bueno, vamos. Bueno,
métele. Si la gente ustedes lo escuchan,
me oyen. Hola. Están ahí mis vidas.
Bien. Bueno, arranca y si la gente dice
que no te escucha, lo va a decir. No,
que digo que se va se va a poner en
discusión mucho el tema de la
concurrencia. Lo que pasa que no hay
ningún dato que te permita presumir que
los que no fueron a votar no votarían
del mismo modo que los que fueron a
votar. Por lo tanto, podemos hablar de
55, 75 o 95% de concurrencia. El
resultado está ahí y es lo que te dice
el resultado. Digo, para no enroscarse
más allá de la dimensión de elgo o la
insatisfacción democrática sobre la
concurrencia a votar. Digo que no altera
para mí la concurrencia lo que dijo el
votante, lo que dijo el resultado de la
elección. Vos estás, pero digamos en los
países, me voy a guiar, obviamente, por
el país que más problema tiene con el
hecho de ir a votar, que es Estados
Unidos, sí está muy marcado cuál es el
partido que necesita que la gente vaya a
votar. que en este caso no es así, que
no están vinculados, que no hay partidos
a los que les convendría más que a
otros, ¿no? Porque funcionó algo quizá
eh lo que fue más eficaz eh con el
resultado ya sobre la mesa fue La
Libertad yendo a buscar o poniendo en
juego el voto útil, el voto estratégico
de que era el voto contra el quinerismo.
Pero eso lo podés ver en cómo se se
desangró eh Marra que terminó en 2.6,
seis, digamos que todo presum suponías
que en un mal resultado podías sacar
cuatro porque había como un volumen que
tenía que ver con lo que expresaba la
libertad avanza. Por lo tanto, no digo
que no sea importante, no digo que sea
un dato para mirar, digo que en cuanto a
resultado, no me parece que sea un tema
para mirar si votaron 54 o
66% de del padrón. A eso me refiero.
Después todos los análisis sobre eh si
satisface o no, si la gente tenía ganas
de ir a votar o no, también para mí la
concurrencia tiene que ver con que los
candidatos estaban hablando de cosas que
no le importaban nada más que a ellos.
No lograron una conversación que fuese
mínimamente sexy. Y además hay otra
discusión. Bueno, faltaron
conversaciones sexis. Adicional que yo
soy un convencido de que son muy buenas
las elecciones desdobladas, porque la
elección desdoblada le permite a todos
los territorios discutir los temas del
territorio, porque si no va a ser una
elección encimada con una presidencial y
cualquier paso evidentemente no sabemos
cuáles son nuestros temas todavía en la
capital federal. Estamos decidiendo que
pasado bien quizás fisuras es que si
estás pidiendo mercado de préstamo para
el alquiler, no sé si me importa tanto
el olor a pis total. Bueno, sí, el tema
de lo que lo que seducís o no, eh,
porque lo que sí, las desdobladas pueden
ocurrir en cualquier lugar, menos en
ciudad de Buenos Aires y en provincia de
Buenos Aires. Es decir, después está vos
podés desdoblar la elección y que la
temática en Córdoba sea cordobescismo,
en entre Ríos, en Santa Fe, en Chaco,
siempre puede estar más presente la
discusión electoral y me parece que es
razonable que en esos casos desdoblen.
Acá, por más que haga desdoblada, la
temática sigue siendo nacional. Pero
para mí esta elección, yo no voto en la
ciudad, para los porteros no tenía
ninguna motivación a ir a votar, salvo
los apasionados. Tenemos que ir un
móvil, ¿eh? ¿Qué tenemos en móvil? No te
escuché, Na. ¿A quién tenemos? Matios.
Ah, tenemos a Rosu.
Ah, con Alfredo Casero. Mira vos. Hola.
Hola. Un saludo, queridos compañeros de
Blender con Alfredo Casero. Hola,
Alfredo. ¿Cómo les va a todos? Hola, a
mí me va normal. ¿Vos cómo estás con el
resultado? Yo estoy contento por el
resultado y un poco decepcionado por la
cantidad de gente que fue a votar.
Tendría que haber ido más gente a votar.
Te veo tranquilo. Tenía miedo que
golpees la mesa de la bronca. No, no, yo
no golpeo la mesa. Yo yo aviso en
realidad cosas que después les terminan
diciendo que pasan. Sos como una
pitonisa. Soy un pitoniza. Escúchame,
Alfredo. Eh, no esperaba encontrarte
acá. ¿Estás afiliado a la libertad?
Sos un libre pensador que se acercó hoy
acá. Yo soy eh si el día que la libertad
avanza me haga una [ __ ] yo voy a ser
el primero en en putearlo. Es así. Te
ves de candidato a la libertad de
avanzas. No, yo no soy político, no me
da el pinch. Okay, okay. Paraá, porque
puede ser que está acá ella. No, no,
pero para no te vayas, no te vayas
porque yo quiero que vengan juntos.
Quiero que vengan juntos un segundito.
Bueno, chao, Alfredo. Gracias. Perdon.
Me tengo que ir adentro porque lo voy a
ver a Dorne un
ratito. Un abrazo. Sí, porque vengo del
campo, está todo un que le mando un
saludo de parte de Blender. Preguntar
por qué no dejó pasar la pelada. Un
segundito, un segundito. No, vení, vení,
vení, vení, no vení.
Tan cerca y tan lejos, Mat. La vimos, R.
La vimos. La vimos. Fue estuvo muy cerca
de eso, che. Eh, pero ¿por qué se hace
por qué se hace la histórica que sí, que
no? Ella es muy
ella es muy de correr en los móviles,
pero pero por eso igual fíjate lo lo que
es la la humildad de Blender que
laburando con con cómo Blender, vamos
Blender, eh. Vamos. Sale, sale, sale.
Uh, es Romo. Un segundito, un segundito,
Romo. Estamos para Blender. Ven. Un
segundito, un segundito. ¿Dónde va
callejón? Qué rápido camina. Pulgar para
arriba, Romo. Lo máximo que hemos
logrado de su parte. Pero se fue, se fue
para un callejón que no hay nadie.
Está caminando contra una pared, creo,
como
o tendrá que hacer algo en en suma
privacidad, no sé. Sí, uno
pero digo porque si no Ah, no, ahí está
volviendo. ¿Para qué lo vamos a agarrar?
Para ahí está volviendo. Agarró su
pelendo. Uh, se lo se lo ve muy sólido,
¿eh? Se lo ve como como que te deo, como
que le rebotan las balas, podría decir.
Ah, no.
Así está, está. Para, para, para.
Acompáñenme momentos de tensión.
Acompáñenme. ¿A dónde estás yendo,
Matudo? ¿Dónde estás metiendo? Al
garage, ¿dónde está Rom? Era él. Era él.
Agustín, ¿puedo hacer una preguntita
cortita? Solo una sola. Una sola. No
está muy ocupada como así como
está muy está muy ocupado. Se queda risa
porque sabe que lo lo encontré justo. No
puede con no puede con vos ahora. Matu,
muchas gracias. Volvemos contigo en un
ratito. Uy, para. Uy, parece que viene.
Uy. Ah, bueno, yo viene. Para quién
viene? Pero no me dejes. ¿Quién viene?
No, es que están entrando las las
estrellas por la parte de atrás y yo soy
el único cronista, el único porque están
todos ahí con los espejitos de colores,
¿me entiendes? Y ahora acaban de abrir
la valla porque parece que va a entrar
un auto importante. Yo cualquier cosa
les chiflo. Vos chiflanos. Blender es el
único medio que eh tiene un cámara
selfie en donde siempre que vayas a ver
a un político vas a ver lo más turrosu
también en el plano. Porque en Blender
eh no somos superestrellas, somos gente
de a pie, ¿me entienden?
La humildad, sobre todo la humildad.
Gracias Rosu por
reportándose desde el búnker de Adorni
al que no pudimos
entrar. No sé por qué. No sé por qué.
Esto es Jorge Macri hablando ahora. A
ver, nacional.
la voluntad de darle un apoyo al
presidente en el rumbo que que lleva y
obviamente no estoy contento, pero estoy
acostumbrado a administrar situaciones
complejas.
Eh, hay un mensaje claro también que es
que la gente quiere evidentemente un una
legislatura más plural, así que voy a
tener que hacer un ejercicio de mayor
diálogo, mayor acuerdo. Eh, pero bien,
yo no momento autocrítica a esta hora.
No sé si es momento autocríticas, es
acabamos de recibir los resultados. la
no es es un poco la frustración de no
haber logrado instalar una agenda de la
ciudad, eh, y la división extrema de
nuestro espacio, obviamente no ayudó.
Bueno, eh, pero bueno, yo les deseo
éxito a Dorni que ganó. Creo que Santoro
hizo una buena elección, parecida a las
que suele hacer y mis respetos, porque
yo no soy los que creen que cuando te
votan la gente vota bien y cuando no te
votan la gente votó mal. ¿Qué va a pasar
con el? Hay algo que no que no
interpretamos y está muy bien. ¿Qué va a
pasar con el Per? Porque da la sensación
que están bajo el ala de la libertad
avanza y que ya se han fragmentado.
¿Tiene futuro así como está? Por
supuesto que tenemos futuro. Yo soy jefe
de gobierno dos años y medio más, así
que voy a seguir gobernando, voy a
seguir demostrando que hay una No
esperan fugas, Macri, un mensaje a la
gestión. No, no, no, no. Yo creo que la
en la elección estoy tratando de cuidar
acá la lente del amigo. Este, nada, eh
creo que la elección se nacionalizó este
pero bueno, está bien. Es es el lugar
donde la gente nos puso y así como hace
17 meses festejaba yo el 50% de los
votos, hoy sacamos el 16 y a seguir
gobernando. Espera que haya dirigentes
del PRO que vayan a Libertad Avanza, que
se pase. Creo que eh Mauricio va a
hablar de lo nacional ahora en un rato
en un programa de televisión. Le voy a
dejar eso a él. Pero usted qué espera
sospecha que puede. No, yo no espero. Yo
no espero. Espero lo que Mauricio hable.
Espero lo que Mauricio hable. Así se
habla. Bueno, la única buena noticia que
tengo para compartirles es que yo hasta
ahora tenía cinco, siete legisladores,
me quedaban cinco, voy a tener 11. Estoy
mejor que antes. Chao. Está contento el
tipo.
Lo veo muy bien a Jorge Macron a
popular. Lo veo muy bien. No sé si
vieron el acto de de cierre de campaña.
El chavón entró bailando, creo que lo
presentaba Darío Nieto. Entraron con un
clásico de Shilda, un clásico acto del
pro y dijeron, "Viene nuestro macri
negro, nuestro black."
Institucionalmente lo presentaron así.
Fue
rarísimo. Pero feliz, exultante. Yo lo
veo bien, no está muy haciendo un pase
de facturas. Dos pases de factura ya
están haciendo en el pro, en el búnker.
Uno era pasarle factura a Rubí, que fue
as el.
que mi ley nombra tanto, ¿no? Sí, claro.
Y una de las cosas que hizo Rubí cuando
estaba muy bueno, de las mejores de mi
ley. Una de las cosas que hizo Rubí
cuando estaba el cierre de campaña,
dijo, "Va a haber todos candidatos
hombres, el pro tiene que poner una
candidata mujer para que uno que leyó
bien la época, ¿no? Para que contraponga
con el tema dijo hoy girl power."
Exactamente. Encima no tenía, pero no
tenía figuras conocidas tampoco para eso
y una forma que sea mujeria va a ser más
fácil identificarla que era la
candidata. Claro. Y también es loco como
las mujeres del pro todas pinchado, eh,
si ves el recorrido, todas han tenido
como un momento de alza y una baja como
todos los políticos. Pero digo con las
mujeres pasó con Micketti, muy marcado,
una época donde los bebés eh hacían que
la toquen bebés a eh a que su a que
Macri literalmente apoye a a su opositor
en la interna y pasó también con María
Eugenia Vidal, que en un momento era la
Leona y un paper, pero digo, la la
figura de la mujer en el pro es parte de
la estrategia inicial de la
incorporación de política de Mauricio
Macri. Macri necesitaba desmacrizarse
cuando entra en la política por el padre
y qué sé yo. Entonces, él mostraba, por
ejemplo, a su madre. En las revistas
aparecía la madre de Macri y no aparecía
eh Franco. Eh, y y después toda la
estrategia esta es siempre la fórmula
acompañada de una mujer a la que
después, bueno, sí, no la dejas hablar,
pero es porque de los penatos yo no soy
la pitonisa como Alfredo Casero, pero
siento que de los penatos hasta acá
llegó. Esto es lo máximo que va a
llegar.
ayudando a la nacionalización porque
parece que es un
enfrentamiento no es un un personaje muy
seductor en la campaña y terminan
pasándole factura con el dato ya fresco,
con el muerto tibio, le pasan la factura
a Rubí que vino, que es tercera derrota
porque ya jugó con Cristina y perdió,
jugó con Masa, perdió y ahora se cambió
de partido y también fue a perder
y el pase de factura, el segundo, ¿no?
Contra del de Jorge y del dispositivo
diciendo, "Bueno, se metió Macri, la
nacionalizó. El principal derrotado de
esta elección es él, más allá de que
hace una cuenta que está bien, hace la
cuenta legislativa, aunque no aparezca,
se están eligiendo legisladores para la
ciudad, son 30 y va a quedar en un
número más o menos eh bastante
razonable, que ese es el otro dato. Solo
de los 17, solo cinco partidos pueden
meter legisladores. Estamos tenemos el
mapa de cómo quedaría la legislatura, si
no me equivoco. Ahí lo tenemos.
Eh, uf, Unión por la Patria tendría 20
legisladores, la Libertad avanza 14, el
Pro 11, la Reta 5, Evolución 5, el Fit
2, eh el mid 2 y eh Santoro Bis uno.
¿Qué que Santoro Bis? Yamil. Ah, Yamil
Santoro. Ay, son los capos. No, no, no.
No, no le quedaba queda. Lo importante
es que la Libertad avanza gana siete de
lo que tenía, por lo tanto se convierte
en un espacio en la segunda fuerza con
más bancas. Antoro también gana 12. El
caruso, movimiento de integración y
desarrollo. El claro entra en aqua y
entra cárcel los dos. Es el realidad es
el ago. Claro. Bueno, Caruso después
igual repartís votaría cada uno y más o
menos quedó quedó afuera. Quedó afuera.
Caruso, el mismísimo no va a poder
ejecutar la ecuacárcel.
Eh, así que así quedaría la legislatura
porteña. Eh, si quieren hacemos eh un
chiquitito con los dos móviles que
tenemos en el búnker de Kim y en el de
Santoro, eh, y las despedimos porque me
dicen que está muriendo la fiesta. Muy
bien. En esos búnkers, ¿no? Acá, acá
seguimos de fiesta hasta las 23. Vos te
tenés que ir. Yo no me voy a tener que
ir. No, amiga, quizás tenés un plan,
plan, plan para este domingo las 20:35.
O que no. A ver, ¿hay alguien ahí? Ah,
hola Juli Cáceres. Hola, ¿cómo están?
¿Cómo están? Acá ya estamos. Eh, se ha
dado el discurso de cierre. se dio tanto
Kim como Moreno hablaron además de otras
personas de principios y valor. Moreno
dijo que si bien Adorni ganó las
elecciones para el gobierno nacional
porque quiere decir que solo el 30% de
los porteños apoya los proyectos que
están llevando adelante. y volvió a
confirmar que se presenta como diputado
en las elecciones nacionales de octubre,
o sea, que más que un cierre fue un
llamado a a partir del lunes empezamos a
trabajar para la para las elecciones de
octubre y eh creo que también es
importante aclarar que Kim se
comprometió a hacer el lechón en
Blender. Bien, muy importante, lo más
importante quizás de la jornada. Juli,
¿hí algún tipo de hubo algún tipo de
autocrítica en algún momento? Quizás
estoy pidiendo mucho,
¿sí? No, eh dijeron que eh era también
importante tener en cuenta lo que al
peronismo le habían costado los eh las
que vinieron a dividirlos eh y queoro
iba a tener que hacer la cuenta de
cuántos de los votos que había sacado
eran peronistas y cuántos radicales.
Bien. Eh, sí. y dijeron básicamente que
van a seguir trabajando y que se partido
nuevo. Entonces confían que dentro de
que nuestros bisnietos van a vivir en un
país y un mundo peronista. Bueno, bueno,
ese optimismo te lo robo, me lo quedo. Y
tener mis nietos en creo que es una
linda lección también de vida, como
vivir así eh esperanzados. Acá igual la
gente hay algo que eh le voy a robar a
Lu y a Manu Jov en realidad que decían
que el algarabía no no estaba en el otro
búnker. Acá sí, después de que dieron el
discurso, la gente cantó con muchísimo
entusiasmo la marcha peronca, así que se
veía, por más que los resultados no los
acompañaron, no van a entrar a la
legislatura, se los veía muy
entusiasmados y muy contentos con la
lección que hicieron. Espectacular. Juli
Cáceres desde el búnker de Kim. Eh,
muchas gracias por hacer toda la
cobertura en vivo, Juli, por ir hasta
ahí un domingo, por ser tu propia
cámara, tu propio
todo, tu propia jefa, su propia jefa,
por conseguir la nota con el mismísimo
Kim. una exclusiva a minutos de los
resultados. Así que te despedimos.
Gracias, Julies.
Adiós. Buenas noches. Chao, reina. Está
hablando mi ley. A ver. Wow. A partir de
ahora, a pintar de violeta todo el país.
Bueno, eh uy,
hablando de algaravía. No, sí,
quiero estar así de
bulish por algo. Sin lugar a
dudas este trabajo dura. Y este triunfo
Petri tiene Petri claros
responsables. Quiero agradecer para irme
a todo el equipo de
gobierno porque entendiendo el desafío
histórico le pusieron el cuerpo a la
campaña cada uno de los ministros.
Eso es verdad. Cada uno hizo un spot.
Ah, sí.
Pero
además esto no hubiera sido
posible si no fuera por esos gigantes
que constituyen el triángulo de hierro.
Santiago
Caputo. Pausa para que lo aplaudan.
Y cómo no podía ser de otra manera, el
gran arquitecto, el jefe Karina.
Claro que sí. ¿Cómo está el jefe? Eh,
wow, está otra que está en su pic. Está
en un buen momento de pelo y de cara.
Sí, yo la veo muy parecida a Sharinx,
pero bueno, una posición esperó esta
aplanadora violeta. Alguien tenía que
ponerle el cuerpo y la cara delante. Con
ustedes, el gran ganador de anoche,
Manuel. A ver cómo entra.
[Aplausos]
Ah, Rocky entró con Rocky. ¿Por qué
tiene una carpeta?
[Música]
Podemos ver atrás aer, a Luis Petina.
Fiesta heterosexual, el super
heterosexual, ministro de Defensa.
Se abrazan con Bueno, abrazo, abrazo,
abrazo con el jefe. Hoy es noche de
aguerte.
Sí, hoy si no mato a todos. Francos,
ojalá haya conferencia mañana. Ojalá.
Ojalá. ¿Con qué se ilusionaba, no? Vos
estás una que vive una vida plenaido.
Ojalá mañana haya conferencia. Ay, Dios.
Mañana el lunes no te lo tomes y no.
Abrazos. Abrazos. El del lente Pablo,
¿lo reconoces? ¿Sabes quién es este
señor? Eh, Lugones. Mario Lugones, el
ministro de salud del padre. Claro, el
ministro menos conocido de toda la
Argentina, Luis Capoto. Mira, hablando
de nacionalizar la elección, ¿no? Porque
estás hablando de un legislador porteño,
están Patricia Ulrich, el Toto Caputo,
mejor ministro de economía de la
historia argentina jamás escrita. Sí. Y
tampoco pensada ni imaginada. Luis Petri
están todos. Hay que reconocer que a ver
qué dice administraron bien es esa
dinámica, las tensiones y apostaron a
que esto le salga así. Le salió
alrededor,
jugaron todas las fichas.
Oh, maestro,
encima con el candidato, lo a ver en la
historia de la humanidad, un candidato
que haya tenido tan pocas ganas de ser
candidato. Totalmente diciendo si puedo
renunci de las ondas soy candidato y te
gano la elección. A ver, qué increíble,
¿no? Que sí. Bueno, primero
agradecimientos. Quiero agradecer, creo
que lo que primero que uno tiene que
hacer en estos grandes momentos, en
estos pedazos de historia que vamos
recolectando, es
agradecer primero a mi familia, Betina,
los nenes. Un saludo a Betina y a los
nenesitos que en definitiva son los
primeros responsables de que todo esto
pueda ocurrir. Qué emoción. al medio
millón de porteños que nos acompañaron.
No suena tanto dicho así, ¿eh? No suena
mucho dicho así. Media
millón militancia a todos los fiscales
que no cobraron un solo peso. No es
verdad.
Esto no es verdad. Qu aclaraba, estamos
diciendo
a todo este gabinete
maravilloso que, como bien dijo el
presidente, recién se ha puesto al
hombro la campaña y que no dejaron de
brindarme su apoyo permanentemente, así
que estoy sumamente agradecido con cada
uno de ellos. Puede ser que él puede,
Pablo, él puede renunciar mañana. Bueno,
en realidad no asume mañana, pero el día
después de asumir puede renunciar a su
banca y lo va a hacer. Yo creo que lo va
a hacer. Creo que van a encontrar la
forma
porque es mucho más importante Adorni
como portavoz, como vocero que como no
porque tenían esta teoría del que él iba
a laburar doble turno a la mañana vocero
y a la tarde legislador. No, en teoría
no podía tener las dos funciones, no
solo los dos salarios, sino las dos
funciones eran incompatibles por ser dos
poderes del estado distinto. Claro.
Bueno, puede postularse al juez y ya
mete los tres.
[Aplausos]
puede hacer eso tranquilamente. No va a
ser fácil tampoco por ahí capaz que
ensayan un van probando nuevos voceros y
aparece un gordo dan y funciona bien.
Olvia que tenía ganas difícil. Tal vez
llamó la atención que ver en una
elección local o en una elección a
legisladores, ver tantas caras
relevantes, ¿no?, de los diferentes
espacios que llam y es precisamente
porque no era simplemente una elección
local, ¿no? Porque no era simplemente
una elección al legislador, era una
elección donde se eligen se elige entre
dos modelos. Está aclarar y esa fue la
elección, mal que muchos no supieron
verla. Esta en esta elección se elegía
entre dos modelos, entre el modelo
quisnerista, entre la decadencia, entre
el pobrismo y el pasado o la libertad
que efectivamente la sociedad eligió a
La Libertad avanza como su
representante. Vamos.
[Aplausos]
Estureg me da mucho miedo. Perdón, me da
miedo, boludo. Es que es de que es
diabólico. [ __ ] Definitiva, lo que
elegimos hoy fue fueron dos modelos,
¿no? Fue el modelo de la casta, el
modelo de los privilegios, el modelo de
de unos
pocos y el modelo de la libertad. Y hoy
ganó la libertad, señores, una vez más.
Qué
loco que sigan con ese discurso cuando
estás votando
legisladores que qué tipo de tarea
tienen. Digo, no tienen una tarea muy
dije, bueno, esto se viene dando en
otras provincias, ¿no? Pasó en Jujuy,
pasó en Salta, hoy pasó en la ciudad de
Buenos Aires como con, repito, con el
apoyo de medio millón de porteños que
han elegido a La Libertad.
Eh, de hecho duplicamos la cantidad de
votantes que tuvimos eh, que nos
acompañaron hace tan solo 2 años aquí en
la ciudad de Buenos Aires. Así que feliz
y feliz por ser cabeza de esta lista
maravillosa, ¿no? Porque detrás mío hay
otros candidatos que son sencillamente
sensacionales, que no lo
conoce elección.
es tal vez la el aprendizaje o tal vez
la la nota al pie que la sociedad
comprende que definitivamente somos el
mejor instrumento para terminar de una
vez y para siempre con el kisnerismo que
no ha sido más que una enorme ojalá
estuvieran tan vivos como ellos. Yo te
hago una pregunta que no entiendo esta
lectura. Sí, ojalá alguien nos quiera.
Terrible el enemigo, re. A ver si vamos
ahí, si vas al mismo punto. A ver,
quiero extenderle para destruirlo
deberían encontrar. Quiero extenderle
una
invitación a cada uno de los dirigentes
de los distintos partidos políticos que
quieren un cambio real para la
Argentina. Ah, y en esto me tomo el
atrevimiento de hablar, nombrar no solo
en nombre mío, sino en nombre del
presidente de la nación, de Javier
Miley, en nombre de Karina Miley. Es la
señora de atrás.
Lo cierto es que la
gente tomó una decisión y la decisión
que tomó en definitiva es que el
instrumento para el cambio es la
libertad avanza. El instrumento para el
cambio somos nosotros. Así que invitamos
a todos, absolutamente a todos los que
quieran apoyar este proyecto, apoyar un
cambio en serio en el país, dejar los
egoísmos de lado, dejar los
personalismos de lado, dejar las
mezquindades y sumarse a esto que se
llama la libertad avanza y que es el
instrumento, repito, de transformación
que han elegido que ha elegido la
sociedad para cambiar, que está muy bien
igual para cambiar. Está muy bien. Lo
dijo bien. Está muy bien
porque factura los derrotados los va a
buscar. Chamarra hizo la migración.
Ah, yo yo lo interpreto más como que
ahora viene la provincia y ya estáitando
y juntos todo lo que se debatía hasta
hoy. El tramo final de la campaña era
más contra el
pro. Somos dones de la libertad.
Si ya tenemos sus votos, vengan acá que
nosotros tenemos sus votos. ¿Qué es lo
que viene pasando en todos lados? Bueno,
van a tener que hacer sociedad la
legislatura, que igual la legislatura
hacen acuerdos todos el tiempo, no es
tan complicado hacer acuerdos en la
legislatura. Elección ahora el 7 de
septiembre en provincia de Buenos Aires.
Cierra las listas en julio en Vos crees
que puede llegar a ver una alianza. Yo
digo una alianza con el Pro. Eh,
tengamos también en cuenta que Macri
ayer se peleó con Miley, que M lei ayer
hoy Miley le dijo que era un llorón por
quejar por quejarse del video falso y a
Macri y todo el espacio del pro lo acusó
de ser eh fraude electoral. Yo sé que
acá igual en Argentina nada importa,
digamos. Esto mañana uno se olvida, pero
no serían las mejores condiciones para
No, yo creo que fue tan contundente el
resultado que que van a tener que va a
ir a va a ser un acuerdo casi de
humillación. Sí. ¡Uf!
posiblemente el pro en particular van a
estar los dadores del abrazo, los
ritondo, los antílic esta semana
Guillermo Francos dijo, ¿quién dijo que
Macri maneja PBA? Eh, lo vamos a
arreglar y si será sin él. Sí, lo que te
da la sensación de que si existiese la
expectativa de algún sector del pro
diciendo, "Che, eh, me quedo solo y con
el sello pro me voy a buscar un pedazo
de los votos. La experiencia en Ciudad
de Buenos Aires, donde tenés la mayor
representación, sacaste 15%, vas a ir a
provincia, vas a sacar menos dos. O sea,
que esta este resultado también lo
condiciona el PRO para ir al a hacer el
mejor acuerdo posible que va a ser, pero
entonces ya sueltan es soltar la eh la
posibilidad de crecer por su cuenta, o
sea, es ya admitirse como colectora de
la libertad avanza. No, absolutamente.
Después después habrá ya pasó tu época.
Igual también, la verdad es que partidos
como el Pro no son partidos de esta
época, o sea, caía, él era el outsider
en su momento, fue outsider en su
momento también cuando ganaron
elecciones, ahora es casta y encima es
un partido retradicional en sentido muy
tradicional, como muy republicano.
Incluso dentro del peronismo tenés
líneas internas que son un poco más
disruptivas y que vos decís pueden
convocar a la gente de ahora o a la
opinión pública de ahora, pero el pro es
muy tradicional en además creo que eso
se se resolvió en el balotage
cuando la oferta tenías las dos ofertas
para votar contra el peronismo que eran
Bullrich y Miley. Fue Miley. se alineó
muy rápidamente cuando miras los números
del pasado, el 23% de los que sacó eh
Bullrich en la general fueron fueron
enteros aí ya se resolvió donde la
expresión de ese votante está, ya se
canalizó, ya esa migración se produjo en
todos lados. Mirás, elecciones también
salta, mirá, Juju. Esa esa migración del
votante de la representación de aunque
sus dirigentes no lo hayan hecho todo,
los votantes sí ya lo hicieron todo. Ya
se fueron. Ya está. Los dirigentes van
atrás y quizás lo único que hay que
mirar es si el acuerdo con el pro
incluye a Macri o prescinde de Macri.
Eso es lo único que hay que Claro, no sé
dónde que ha parado más allá de el pro,
no sé dónde queda parada Mauricio, ¿no?
Que tiene el apodo del killer y no se lo
ve muy killer. Está más outider. Se lo
ve tan killer. Igual siempre vuelve él,
¿viste? Yo cuando él estaba con la
reposera en la pandemia dije, "Este hijo
de [ __ ] no vuelve más a hablar de
política. Nunca estuvo con en San Tropez
en medio de la pandemia. Este no puede
volver a hablar, dije yo. Yo quiero
saber cuál va a ser la próxima droga que
pruebe. Sí, vea curiosidad verlo de
pastí diciendo, "No, vamos todo mimoso."
Patricia hace poco dijo, Patricia
Bullrich dijo que como una cosa, una de
sus últimas declaraciones, me acuerdo
que dijo algo así como bueno, vénganse
ella para la libertad, déjense, déjense
de negar lo que ya todos sabemos. Bueno,
cuando ella se afilió de alguna manera
fue ese movimiento de que ya había
iniciado. Yo creo que eso está. Hay una
sola duda que es un poco más compleja,
que es cómo van a administrar el
proceso, porque todavía el Pro tiene 30
diputados. Claro. Y si Macri se pone
difícil, tiene cuatro o cinco tipos que
puede complicarle el número al al
oficialismo. Pero me parece que igual en
octubre puede cambiar eso también. Yo
creo que octubre ya esto va
inevitablemente ha un acuerdo en Ciudad
de Buenos Aires en octubre con la con
Bulri como candidata a senadora y
posiblemente aspirando a un resultado
explosivo. Porque lo que me parece que
está demostrando la elección de ciudad
es que todavía está en el proceso de un
gobierno que fue sorpresivo, que tuvo un
acompañamiento y todavía sigue en el en
el sólido en el tiempo de la
expectativa. Seguimos dándole el crédito
más allá de que sea siga siendo toda
expectativa. Ocurrió en en Cava y creo
que va a ocurrir en octubre, salvo que
ocurra algo, se presente una situación
muy disruptiva. Repetimos entonces los
resultados. Eh, Adorni está primero con
el
30,13% de los votos. Eh, Leandro Santoro
segundo con el 27,34.
Eh, Silvia Los Penato, es decir, el Pro,
eh, tercera con 15,93% de los votos y
Horacio Rodríguez Lareta con el
8,08. Por último, Vanina Viasi, la
última que eh califica, digamos, porque
supera los 3% con el
3,16%. Yo creo que el cruce con Job acá
absolutamente, amiga. Estaba pensando
eso. Le dio el último empujón, el cru
con la empuj.
fue así en serio. más feo que vi en mi
vida. El crucé todo lo que me digas así.
Eso es porque vos tenés eso es porque
vos tenés ideales reales y concretos.
Esto esto es un clip de Twitter que
Garpó no había si hacérsela basada.
estuvo rebasadas y después twtió algo
como ahora que tengo su atención y la
domós igual está igual está en el en el
número más o menos histórico del fit,
¿no? No es que hizo Pero bueno, teniendo
en cuenta que hubo otros que hicieron
campañas muy activas también, quizás más
activas como Marra o Kim entraron, uno
dice, bueno, hay que concederle, ¿no?
Por lo menos ese ese piso histórico que
tienen, ¿no? Pero está bien, es un que
nunca cambia en este reparto está bien.
Eh, tenemos queremos despedir a la a una
de nuestras movileras también que es
Luli, que está en La vamos a dejar sin
labur un domingo a la noche. No, no la
queremos despedir, la queremos la
queremos liberar. Queremos liberar las
cadenas. Ganó la motosierra en Caba.
Esto es Caba. Queremos liberar las
cadenas de Luli que está en el búnker de
Santoro, si no me equivoco. Claro,
porque estaba con Manu Joven, eh, con un
cámara muy especial. Hola, Lu, ¿estás
ahí? Ay, no te escucháamos. Está de
verde, me acabo de dar cuenta. Sí, sí,
se vistió acordes. Estás muteada. Estás
muteada, amiga estás muteada, amiga
estás remuteada, amiga. Es donde dice el
microfonito, tiene una diagonal. Vos
apretá, le sale la diagonal. Deja de
estar rojo, amiga. Es el clásico, el
clásico de la pandemia. Me pasó.
Bueno, eh eh acá tengo un travel
circular. Eh, Canal 13 levantó ya hace
rato eh la
eh su programación eh por las
elecciones. Están pasando una película,
no sabemos cuál es, en las teles que
tenemos acá. Eh, ¿cómo que no sabes cuál
es? Si lo tenés a Jorge, te lo resumo.
Él no sabe qué película es la que están
pasando. ¿Qué película es? Eh, B con
Idris Elvar que lo atacan unos leones a
las hijas terribles. Unos leones justo.
Sí, había leones justo. No, iba a decir
que Santoro básicamente dijo dos cosas.
Dijo que eh los porteños dejaban de
elegir eh al
proviedad y por otro lado eh dijo que si
está de moda la crueldad que no cuenten
con ellos. Bueno, está con fueron los
dos puntos fuertes de lo que habló ese
discurso. No, ese discurso no. Sí, estoy
con la crueldad. ¿Qué es ese jamón que
me alguien en vivo? ¿Sabes que sabes que
me chupa un huevo todo lo que estás
diciendo? No vos, Luli, ¿eh? No, no, no,
no me imagino, ¿eh? No, y para les
quiero decir, se me está yendo lo que
iba a decir. Ah, no, la gente, la
militancia, porque acá vino militancia,
estaba un poco tranquila, o sea, no
había mucha gente, pero se fueron a las
puteadas porque Santoro no salió a
decirles nada, vino acá al sector de
prensa a hacer
la conferencia, pero ni siquiera les
pasaban en una pantalla lo que tenía
para decir y no salió a dar la cara.
Entonces, las señoras y la militancia,
también había jóvenes, eh, salieron a
las puteadas, odiadas con Santoro,
odiadas con Adorni, con la juventud que
vota para el [ __ ] Mir, qué bueno esta
información interna no te la va a dar
nadie más que no sea Lulácono que no
responda.
La militancia en el grafo. Hay que poner
la militancia se fue enojada. Se fue
enojada. Se fue enojadas. Se fue a las
puteadas y quiero decir que comimos
empanadas. Había empanadas y picadas.
Qué bueno, amiga. Veo que la comida fue
un tema que te puso contenta. Es un fue
el highlight de Vuelve el plano. ¿Qué
hace Jorge? ¿Qué hace? ¿Qué tiene una
bueda artística? Por favor, señor.
Eh, bueno, no sé si quieren algo más.
Tengo a Luikov, si quieren hablar con
ella. Sigue prendido los honguitos
calefactores. Ya se apagaron, ¿no? Manu
Joven. A ver qué dice Manu Joven.
Vengan, vengan. Ah, mira, está apoyado.
A ver cómo está. Queremos saber cómo
está la polera de Manu Joven en este
momento. TN. Quiero saber cómo está tu
polera. Gran elección del candidato
polera. Confirmamos.
Bien, ¿no? La verdad que resistí el
frío, resistí todos los embates
meteorológicos. Está haciendo chiste. Él
está haciendo chile. ¿Qué hace? ¿Qué
hace? ¿Qué hace? ¿Qué hace?
É, él me dijo ya que le gusta venir a
grabar. Sí,
no dice nada. J da una declaración de
algo. Jugatela. Me piden una declaración
tuya. Jugatela.
Eh, nada. Sorpresa. ¿Qué es eso?
Preguntale si cree que me pone un poco
nervioso. No estoy acostumbrado al si
cree que su cruce con Vanina Viasi es lo
que permitió que ella entrara. Ahí ya
cerramos. Eh, para eh puede ser que tu
discusión con Vanina Vi haya haya hecho
que haya entrado tres puntos. Bueno,
perdió perdió 25,000 votos respecto al
2023 y perdió uno de los dos
legisladores que ponía en juego. Así que
me parece que están bien fuera
izquierda. En un momento pensé capaz que
si en vez de ir a hacerse la picante va
a decir propuestas le digo mejor en la
elección. Pero acordé que no hacen
propuesta porque nunca
meto trabajo.
Él está como ratita, aprieta el puño
de cerrar.
Gracias Luli, gracias joven, gracias
Jorge Piñarelo, gracias por este móvil
desde el búnker de Santoro. Gracias. Eh,
nos tenemos que despedir porque arranca
el Doming Board con invitados especiales
que son sorpresa, así que no los puedo
decir. Eh, gracias Pablo por venir. Juan
Curel se fue en un momento, no lo
pudimos despedir también. Aprovecho
ahora para irme mientras que hablaba Mil
Lady. Se fue cuando hablaba Milady.
Gracias Ivana. Quiero decir que esta
maravillosa idea de Tomás Reward.
Podemos repetir antes de irnos. Fue el
primer grande eh, por lo menos canal que
yo con toda la audiencia de Rebor Lista.
Si quieres, anda Pablo, te veo como
mordiéndote el labio. Anda, anda, anda.
Eh, quiero decir ahora que está el pico
de audiencia y probablemente la mayor
cantidad de gente que va a estar después
en el doming board. Esta idea, Girl
Power, fue ideada por Tomás Rebord, así
que si buscan culpable, es él, es él, es
él, con Elisa Sánchez, mucha gente
tendrá muchos sentimientos con Anacleta
Chicle, mucha nostalgia con Ivana
German. Muchas gracias. Gracias, me
encantó venir. y con todo el equipo de
producción eh
deendia Moldados, qui les habla, con
todo el equipo de producción de Tomás,
todos laboraron con nosotros también,
así que gracias a todos ustedes, gracias
a EU, el mago, todos estuvieron haciendo
gráficas lista, todos los que estuvieron
por acá, gracias chicas, chicos, se
quedan con el verdadero, el único, el
inigualable, Thomas Rebord y Domin Bard.
[Música]
Dios mío.
ay
[Música]
Oh.
Hol,
[Música]
buenas. Un saludo a
a
Tomy. Las
copas y a mí me toca la copa
amarilla, la copa roja, verde, bla bla
bla. Y vos veías que era una copa
distinta.
[Música]
¿Qué quiere que porte moreno?
Miel, azúcar.
Se terminó el verso.
[Música]
Azúcar.
Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás
Reborn. Rebor está empezando Rebor.
Siento felicidad.
Rebord,
[Aplausos]
rebord. El cá dorado guarda una verdad.
Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado tendrá. Yo no soy nazi, pero sí
puede ser que sea fascista.
[Música]
Un par.
Mitos
desenterrados pueblan la
tierra. La
tierra guerras, sueños y gritos de
eternidad. Almas héroes que sangran
constelación.
Y una sola pregunta perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Bienvenidos rancio realesondrina
compatriotas. ¿Cómo andan argentinos y
argentinas de bien que han realizado,
¿no?, el sufragio. Un día un día un día
emocionante. A mí me gusta cuando se
vota. Estoy de buen humor, habrán notado
precisamente por dos motivos a priori
contrainttuitivos. El primero es que me
dormí una tremenda siestarda. Eso no es
muy habitual en mis patrones de descanso
últimamente, así que estoy como eh
reencontrado con el sueño. Es increíble
lo que uno hace si duerme, o sea, mis
posibilidades serían ilimitadas. Eh, le
dejamos a Tila con su abuela un rato
largo, fuimos a sufragar, cumplimos
nuestro deber democrático, fui eh con un
bebé a votar para ser básicamente
invulnerable, ¿no? O sea, pasar por
filas con un bebé adelante mío. Hacés lo
que querés en esos momentos, eh, y
después lo dejamos con la abuela, así
que me dormí un siestón espectacular y
ahora estoy fresco, estoy tan fresco
como desinformado, que es otra cosa muy
importante a la hora de hacer un
programa de estas características. Tengo
muy poca idea qué pasó. Entonces dije,
"Qué mejor lugar para ir a informarme
que el búnker de reward. Puedo ir a un
lugar cargado con gente con data y puede
ser algo como eh señor Gagá reacciona a
las noticias electorales que todos
saben, hace más o menos 3 horas. Eso es
lo primero que tengo para proponerles.
Mucha gente también se conectó, vio la
transmisión desde antes, vio la gran
transmisión del búnker de Rebord en el
que Rebor no estaba. Eso es un formato
que voy a empezar a hacer también. Me
parece importante que la gente lo sepa
porque nos acercamos hacia mi propia
singularidad, ¿no?, que es poder laburar
sin laburar. Algún día el programa Rebor
se autorrealizará por completo,
prescindiendo de mí mismo, eh, pero
llevándome ese ese usufructo, por
supuesto. Voy a pedirle a la producción
que amplíe la mesa para darle un fuerte
aplauso a las personas con las que vamos
a arrancar a hablar. Estamos acá con
Diego Genud, con Mati Mous, con la enana
feudal y con Carlos Maslatón. Pero
advierto, advierto a las personas que
están mirando en sus casas, habrá
sorpresas, eh, espéren lo inesperado,
porque la propuesta de este doming board
electoral, especial electoral, es ir
progresivamente degenerándonos. ¿Sí? ¿A
qué me refiero con esto? Primero, como
ciudadano, como argentino de bien,
completamente desinformado, que durmió
una es tarda, me gustaría saber qué
pasó. El primer paso es entender qué
acaba de suceder, saber cuáles fueron
los resultados. Si vos estás como yo, lo
suficientemente confundido o dormido
como para haber sabido qué pasó o tanto
no te importaba, como más o menos el 50%
de los porteños, este es el lugar en el
que tenés que estar para entender qué
está pasando. Mira, por ejemplo, ya veo
resultados. Ya veo resultados sobre mí.
Ganó Dorny. Previsible, previsible,
previsible. La verdad estoy eh contento
de haber podido volver a sentir
correctamente qué estaba sucediendo.
Santoro con 27, Los Penato con 15, La
Reta con 8, Viasi 3,16.
Le voy a preguntar a mi izquierda que
está Mati Mauset, el cultor de la hora
polaca, si me puede completar el resto
de de porcentaje. No, vos sos hombre
data, vos acá no te puede correr nadie,
aviso. Eh, sí, sí, con no tanta memoria,
así que voy a recurrir a eh un Si yo
estoy viendo este despliegue, significa
que todos los demás tienen menos que
esto. Exactamente. Estos son los que
entraron. Estos son los que superaron el
piso y entraron. El resto no entró. A
Marra, Marra lo liquidaron. Entonces,
Marra 2,62 es el que le sigue la lista.
No ingresó, no llegó al tres, a los tres
puntos de piso, no va a ser legislador.
Mira, bueno, es ahí esa esa no me la vi
venir. Yo pensé que Marra pensé que
Marra entraba. Me parece que es eh uno
de los grandes. A ver, si tenemos que
hacer un análisis del resultado en sí,
eh parece que hubo un traslado de votos,
por lo menos de último tiempo, o no
registrado por las encuestas, tanto de
los Penato hacia Dorni como de Marra
hacia Dorni, que terminan completando
este 30% que le permite la victoria a
Manuel Adorni. Lo detonaron.
Eh, si querés sigo con la lista. Sí,
quiero saber, quiero saber los
resultados de todos. Okay. Paula Oliveto
250. Paula ¿Quién es Paula Oliveto?
Primera pregunta que tengo como
argentino de bien. ¿Quién es Paula
Oliveto? Candidata de la coalición
cívica, candidata de Lilita Carrió,
conocida en campaña por haber eh haberse
lanzado con un baile. Paula Oliveto.
Okay. Bien, bien. No, me estoy
informando, Marcelo. Eh, estamos estamos
a pleno con las últimas noticias. Pa no
no no escuché que ella es la una Lilita.
Es una lilita que denuncia. Sí. Okay.
Hace denuncias. Sí, sí denunciera. Es
como una especie el lugar que dejó la
hormiguita o caña, digamos. O sea,
conceptualmente ahí. Mira, mira. Okay.
Bueno, esta señora salió sexta. Salió eh
séptima. Sería séptima. Bien. ¿Cómo está
la información? Eh, a pleno en el búnker
de Rebor, no te desconectes. Seguí.
Entonces, después de Pablo Oliveto,
¿quién está? Lucín Levi. Lula Levi. Lula
Levi. Claro que sí. Lo sacó 2,31. Afuera
también. No tenían nada que eh. ¿Qué
más? Octavo. Principios y valores.
Alejandro Kim 2,03. Afuera también. 23.
No lo logra. No lo logra. No lo logra
tampoco. Una lástima. ¿Qué más? Ricardo
Caruzo Lombardi. Movimiento integración
y desarrollo el mid. 1,67. Afuera
también. El loco cárcel. Sí, Caruzo era
nuestro. Esa me duele, eh. Esa me duele.
Yo pensé que una porción del voto a
govero iba a acompañar en mayor
contundencia y la verdad es que no. La
verdad es que no. Y lo peor es que de mi
grupo amigos conozco como tres personas
que lo votaron, con lo cual
demográficamente somos solo nosotros, o
sea, eh realmente es solo nuestro este
candidato. Eh no me puedo acordar cuál
fue el Domingbor donde habían apostado
que él iba mejor a qué lista, pero
estaban ahí. Estaban ahí porque del mid
vinieron como uno por semana este
programa, así que logramos más o menos
eso como programa. Un dos, no, 1 1,6 eh
1,67
167. Okay. Aquacárcel casi. Entonces,
¿qué más? Bueno, eh, Unión Porteña
Libertaria, Yamil Santoro, 062.
062. Okay. Seamos libres. Aval Medina
051. Bueno, previsible. ¿Y qué más? ¿Hay
más? Sí, sí, hay más. El nuevo más la
izquierda en la ciudad, Federico
Winokur. El nuevo más, sí. Organizador
de campamento anticapitalista 038.
Okay. Bien, bien. ¿Qué sirve alguna de
estas cosas para después cuando le
mandan mensajes al Tornado Cortés
queriendo venir al programa? Eh, la
próxima Julián, avisale a Julián Cortés
que cuando invite eh gente y quieran
decir, "Che, puedo ir al domingboard."
Va con la lista, va ir con la lista.
Dice, "Vos dónde estás acá más o menos."
Y vemos quién más. Entonces, confluencia
Eva Kutzoviti 033. Eso, ¿quién? Perdón,
¿quién quién es? Y la candidata de
Claudio Lozano. Ah, Lozano sigue
presentando gente. Loano puede presentar
un humano solo así en la ciudad. Estoy
aprendiendo mucho el día de los
resultados. Sí, ojo, debe haber muchos
argentinos en la misma que yo. 50% no
fue a votar, eh, no subestimen a quienes
estamos representando en este momento,
la gente a la que no le importó en su
casa. Kutzovico, Kutzovic, Kutsovitis,
Kutz Kutsovitis. Le fue mal y sí, no sé
si eran lo distinto lo esperado. ¿Cómo
se llama su frente? ¿Cómo se llama
elencia? Confluencia. Confluyeron pocos
igual, ¿eh? O sea, la confluencia fue
poco convocante. Ahí está. Mirala. Ahí
va la ingeniera. Eva. Claro. C
sois complejo, complejo, digamos todo
también, ¿no? La cabra. Difícil de
pronunciar la cabra. ¿Qué qué dec rufo?
Rufo en la rufocama. Ahí que la tenemos
a Rufo y Fío listos para proveer la
última información de cada momento, ¿eh?
Sí. ¿Querés más? Sí, quiero más. Claro,
hay más. Claro, 17. Milurb, gente. El
movimiento 0,20. Está inventando
apellidos. Estás inventando nombres. Vos
te pensas que soy boludo. Te pensas que
soy hill y v vas a tirar uno que no sea
real. Me van
aarf está en C5N. Es una candidata de
C5N. C5. No, no, no. Es una chica que
era libertaria y que cortó con
libertarianismo porque no sé qué
problema tuvo en algún determinado
momento y ahora cuajó con la nueva
generación y no quer ir con marra para
eso. No, no, no. Me parece que no tiene
buena onda con Está mucho más informada
la mesa que el conductor. Gente, me hace
gesto acá Carlos Malatón me dice, "¿Cómo
no la tenés a mí?" Perfecto. Dame uno
más. Dame más. César Bondini, Frente
Patriota Liberal. 016. 016. Vos sabés
que eh Biondini, que no vino al debate
que hicimos eh como junto con otras 10
listas que no vinieron, había una
persona en Twitter que me dijo, "Todos
los días, desde ese día hasta hoy, vas a
ver lo que va a sacar Viionini, hijo de
remil [ __ ] y no vas a tener lugar donde
esconderte, hijo de remil puta." Y yo le
decía, "Loco, está todo bien, te juro
que podría haber venido, pero son 17
listas, hijo de remil [ __ ] no te dejan,
no, no te dejan los judíos, no, no te
dejan esos judíos, hijos de puta." Yo
decía, "No, tranquilo, hay 17 listas.
Hay 17 listas. No vino Soros a la puerta
de Blender y me dijo, "No te animas,
¿eh?" Yo, "Bueno, tranquilo." Me lo
dedicó. Me lo dedicó. ¿Cuánto sacó? 016.
Bueno, capaz es la próxima. Entonces,
dale, Ma. Bueno, y el último movimiento
plural, Marcelo Pereta 013. 2000 votos.
¿Quién es? ¿Quién es Marcelo Pereta?
Permacut, claro, que iba con la con la
lista esa de remedios para acaba, el
antivacuna farmacéutico, el de la Pati.
CL patillas. En un momento tuvo una
coleta, ¿no? Acá que usaba el una
colita, patillas y siempre en camisa un
chantúum bárbaro. Farmacéutico. Fueron a
No vi nunca a este hombre en mi vida.
Acaban de generar esta imagen. Fue
panelista de televisión.
Esta imagen es una imagen genérica de el
el shot que buscas ahí cosas. Tiene una
marca de agua genérica arriba. Es
humano. Buscaron Marcelo Pereta.
2000 votos es realmente poco, Marcelo
Pereta. O sea, yo quiero que juntos
reflexionemos un poco qué estamos
buscando con presentarnos elecciones.
2000 votos es poco. 0,13 0,13 0,13 13 13
o sea 13 0,13 Estoy entendiendo mal,
pero la última ya lo hice para a
propósito para romperte las bolas.
Tenemos un primer paneo informativo.
Ahora estamos todos en la misma página
como argentinos. todos y por todos me
refiero precisamente a mí que era el
único que no sabía literalmente que
había pasado. Quiero igualmente hacer la
gente pide por Borfleps acá en la lista.
Estábamos ahí, ¿eh? O sea, Borflips para
mí sacaba más que Marcelo Pereta. Quiero
decírselos de verdad, ¿eh? Quiero decir
si nos lo tomamos un poco en serio,
sacáamos más. Es verdad. Me informaron
algo. Me escribió recién nuestro
operador estrella Manuve. Mucha gente
mirándonos. Se ve que hay mucha gente
queriendo informarse. Como 27,000
personas, un escándalo. Me escribe
nuestro operador estrella, Manu Jove y
me dice, "Eh, Tomás, no sabes lo que
acaba de pasar, no sabes lo que sucedió.
Así que quiero saber si nos podemos
comunicar con tecnología de punta, eh, y
a través de la red de redes, la
internet, obtener imagen y sonido de
donde sea que esté Manu Joven, a ver qué
le pasa. Manu Joven, ¿me escuchas?
Perfectamente, Tomy. Tremendo, tremendo.
¿Qué estás mostrándome? ¿Estás
mostrándome un cartel? ¿Es haciendo un
plano? ¿Estás medio cineasta? Por lo que
noto estás
esto quedó acá. ¿Estás vos? ¿Qué es eso,
amigo? ¿Estás vos solo? Eso. Sí, es que
sí. Ahí está. Mira, están levantando.
Están llevando absolutamente lo último
de la técnica, el escenario.
Absolutamente. Manu, ¿qué hora es? Son
las 9:15. Tampoco arranca tan tarde el
domingo, loco. Esto es históricamente es
el prime time. ¿Qué le pasa a la gente?
¿Por qué estás solo en el búnker? Ahora
sos vos armado, sos el representante de
esa hora Buenos Aires. Quedo yo solo. La
gente de limpieza, por supuesto, están
acá levantando el cablerío y demás
porque eh ya hace un buen rato te digo
que quedó absolutamente vacío. Este es
el sector de prensa. Lo mismo se replica
en el escenario. Acá en este cartel que
ponchado al principio fue donde habló
Leandro Santoro. Apenas conocidos los
resultados. Minutito después había un
panel preparado para una conferencia de
prensa. No fue conferencia. se lo
reemplazaron por una trip y acá habló
Leandro Santoro, que fue la única
expresión de el dirigente cabeza de
lista de esa hora Buenos Aires, eh,
porque después tampoco habló ante el
microestadio de Ferro que está aquí al
lado, está en el bajo tribuna, al lado
el echar, conocido eh gimnasio de
ferrocarril oeste que se usó como búnker
central, estaba previsto una
transmisión, estaba previsto un discurso
en el escenario, nada de eso ocurrió y
de hecho después de hablar acá, eh
Leandro Santoro directamente se retiró,
se quedó un rato, por supuesto,
con Juan Manuel Olmos, con algunos
Marián Recal, estaba acompañándolo
también los referentes del PJ Porteño y
después eso se retiró, ni siquiera se
quedó a exponer ante el escenario, en el
escenario ante eh una multitud, te digo,
había cerca de 3,000 personas
esperándolo, la mayoría de ellos
fiscales que habían trabajado en la
elección. Pero para a ver, déjame
recapitular a ver si te estoy
entendiendo bien. Vos me estás diciendo
que sabidos los resultados habló en
donde está la zona de prensa. Sí. Y del
otro lado parte microestadio, como es
habitual, unas 3,000 personas, hay un
escenario, lo que sea, se fue sin
hablarle a la gente.
Exacto, Tomy. inmediatamente después de
que habló acá igual, de hecho me
contaban quienes estaban en el
microstadio que intentaron ponchar con
algún tipo deidad en el sonido, ponchar
lo que dijo aquí en sala de prensa antes
del escenario y eso ni siquiera se pudo
transmitir correctamente y ya después de
eso una especie de Cathering para los
presentes, pero se fueron no pocos eh
muy enojados por ni siquiera haber
podido escuchar las palabras del
candidato eh más allá de la derrota en
términos de los porcentajes, por
supuesto, por ejemplo, eh el peron ismo,
lo que era Unión por la patria, o como
se quiera llamarlo, ganó dos bancas
respecto eh a las que tenía, las que
ponía en juego, pero de todas formas eh
no consideraron en el equipo de campaña
en Andrés Santoro que tuviera que
exponer ante el escenario, se dio de
baja la transmisión, inmediatamente
después de con resultados empezó por
este sector donde estamos nosotros a
retirarse la militancia y ya te digo,
muchos muy enojados, algunos se quedaron
cantando eh aquí afuera, ya fuera del
predio de ferrocarril oeste y después de
eso directamente eh nada, se retiraron,
no pasó ningún un dirigente por acá
tampoco más allá de qui acompañaron a
Santoro para exponer muy brevemente ante
la prensa. Okay. Okay. Mira, ahí te
entiendo. La me parece grave lo que
estás contando, ¿eh? O sea, obviamente
hoy no es el día que opino, saben que no
es lunes de dibordial, pero eh tengo la
obligación de decir que esto eh en
militancia no se hace, eh, o sea, si hay
3,000 personas esperando que vos hables,
eh, dejarlas de garpe van a fundir a la
gente, loco. Van a fundir a la gente. Me
lo estás contando vos ahora mismo en
vivo, ¿eh? No, no, no, no estaba al
tanto de esto, ¿eh? Te quiero decir una
cosa más. Un discurso, dio un discurso
ahí. Ahí me te está contradiciendo. Está
diciendo que sos un operador. Lo dice
Dios. Discurso.
Okay. Pero habló en la zona de prensa,
me está diciendo él, o sea, no con la
gente básicamente, si no entendim, no
discurso ante la gente lo estaba
previsto una zona para conferencia de
prensa, que es lo que finalmente no
sucedió. Di un discurso corto ante la
gente y
eh público. ¿Vos lo viste eso, Manu? No,
no. De hecho, a vo ahora voy a contigo
por alguno quedó la organización, pero
lo que nos dijeron a nosotros es que de
hecho se fue si habló para la gente o no
habló para las 3000 personas porque
buena parte se retiró enojado por este
mismo sector. Algunos incluso hablaron
en vivo con otros colegas que estaban eh
cubriendo en ese momento, muchos
enojados por eh la la actitud del
centro, no haber hablado adentro del
microestadio chat para la militancia,
por lo menos hasta te digo 9:30, no,
perdón, 9:30, eh, 8:30 la noche cuando
se empezaron a conocer los primeros
resultados. Okay, okay. Escúchame, Manu,
te digo una información más y te dejo
igual. Si ya cerraron todos, venite para
acá. ¿Qué quieres que te diga? No sé,
estás al pedo. Eh, pero te esperamos acá
en Blender. Te comento en comunicación
oficial con el candidato Kim, eh, Kim el
Coreano dice que va a comprarte un
lechón. Quiero que lo sepas. Se comunicó
con nosotros y dijo, "Estará el lechón
para Manu J." Así que vendrá acá, lo
disfrutaremos en Blender. Comeremos
todos juntos. Gracias, Manu. Gracias.
Bueno, hacemos una edición especial de
Dombor comiendo lechón. Me parece, me
parece bien. Me parece bien. Sigo acá
entonces con la mesa y ahora sí quiero
hablar un poquito con ellos. Ya, ya
opinó Mati Mauset, recién lo escucháamos
a Diego. Hablemos un poco de de lectura
de esto porque la mesa antes de arrancar
incluso el programa, yo escuché a Carlos
Mas Latón, escuché a la nana feudale,
eh, y yo les dije, "Están locos." Sí. O
sea, eso, ellos estaban opinando entre
ellos, felices, holgados. Los escuché,
escuché sus opiniones y les dije, "Están
locos." Así que quiero que se las
escuchen ustedes por ustedes mismos. Eh,
Carlos y o Marcela, ¿quieren decir qué
pasó y qué ven? Eh, perdón, arrancó. No,
no, arrancamos. Eh, nada, veo que es un
resultado totalmente previsible, un 30%
para Adorni, que no dudábamos, yo creo
que casi nadie dudaba de que iba a
quedar en primer lugar. Había una puja
con el peronismo. El peronismo jamás
ganó en la ciudad autónoma de Buenos
Aires. Esto es histórico. No, no pasa,
no pasa, no pasó nunca. Entonces, en
realidad pretenderlo si es una buena
elección para Santoro, porque mete 10 eh
legisladores, lo cual le pone 20
legisladores en la legislatura de Buenos
Aires y queda con la mayoría porque le
sigue después La Libertad Avanza con 14
porque entraron 11 y tenían tres. Esa es
la lectura final. ¿Cómo queda conformada
la legislatura? Eh, Buenos Aires primero
tiene eh que vendría a ser el pro, ¿no?
Cinco nuevos y seis que tenía antes. Y
ahí está el drama, me parece. Lo que
presenta mayor drama es cómo se reagrupa
el PRO, aunque si vos le pegá una
segunda lectura, tenés un ocho casi
nueve puntos que los tiene la reta. Yo
no digo que se vayan a juntar, pero 16 y
8 te da otra vez que la ciudad autónoma
de Buenos Aires presenta el mismo cuadro
que se ha presentado a lo largo de este
último tiempo, tercios, ¿me entendés?
que más menos porque vos tenés, por
ejemplo, un Santoro que a diferencia del
2021, que fueron las últimas
legislativas en la ciudad autónoma de
Buenos Aires, había sacado un 25% y
ahora te metió un 27. ¿De dónde vienen
esos dos puntos? La verdad desconozco,
porque en verdad no sé dónde abre va
Santoro en algún momento para poder
sumar esos dos puntos, porque el
peronismo no lo podría hacer, pero esa
es mi lectura. Me parece que es algo
previsible. Me parece que le conviene a
la libertad avanza vender esto como un
gran triunfo. Pero para vos no lo es. No
es un gran triunfo para vos No, no es
un, o sea, sacó el 30% que es el
porcentaje más alto. Ahora, ¿cómo queda
la legislatura? Okay. Carlos me mira
fijo y me hace no con la cabeza. Sí. Me
dice, "Para vos no ganaron, Carlos. No
es un gran triunfo este." ¿Sabes cuánto
le sacó a Dorni a Santoro? Tres puntos.
45,000 votos. Dos puntos y una miseria.
El resultado para el gobierno fue malo.
Por más que ellos digan que está bien y
todo, lo único que consiguió mi ley con
esto es exterminar definitivamente al
pro. Para mí se muere el pro. Poca poca
cosa no es esa. Bueno, pero Santoro hizo
una grandísima elección, para mí fue
espectacular. La gente tarda en darse
cuenta. Quizás Santoro hoy está triste,
se fueron de ahí del acto en ferrocarril
o este, no no sé ni siquiera en dónde
fue, pero yo lo reivindico. Estuvo muy
bien. El gobierno es una un pésimo
resultado con toda la fuerza del estado,
con la plata, todo,
30%. Es un desastre como elección. Es un
desastre. Después el pro murió, o sea,
digamos, malo para el gobierno o
regular, si querés, muy bueno para
Santoro. El pro murió, para mí no va a
existir más. A Macri no le importa más
la política y los que están ahí, el que
puede ser a LLA y el que no se va a su
casa. Eh, cuarto muy importante,
sombrilla la reta. Para mí
revivió, mete tres escaños. El tipo
estaba muerto bajo tierra, hoy existe.
Quinto, bueno, la chica esta via, una
cosa muy especial. No quiero pelear
ahora por ese tema y ya te imaginas por
qué, pero bueno, consigue una banca.
Eh, después viene Marra. Lo de Marra fue
realmente sorprendente para mal, para
mal. Evidentemente la técnica de andar
maltratando gente por la calle que está
tirada, que no tiene para comer, que
tiene frío, no sirve. Todavía hay
sentimientos humanos en la ciudad de
Buenos Aires. Para mí se equivocó el
Fisura se equivocó con eso. Se equivocó.
Un desastre. Otra cosa más. Lo de
Moreno, yo sé que vos tenés simpatía por
ese lado. Sí, claro. No, y otra otra
otra patinada más. otra vez mandó al
coreano, al surcoreano para sacar menos
del 3% para no poder entrar ni siquiera
en el piso electoral. Y después todo lo
que vienen abajo, otro desastre. Acá son
17 presentaron, solamente cinco, cinco
consiguieron escaños, dos listas de
balde. Está bien, es gratis, no hay no
hay boleta física, está bien, pero te
digo que eh nada, desastre. Así que yo
personalmente, como yo soy opositor al
gobierno, no estoy estoy eh contento con
con los resultados de hoy. No está
creciendo mi ley electoralmente, no lo
vimos crecer en Santa Fe, no lo vimos
crecer en en Jujuy, no lo vimos crecer
solamente la única buena elección que
tuvo después Chaco mal, la única buena
que tuvo fue Salta, ciudad de Salta. Lo
demás no está subiendo. Si esto se
traslada el día de mañana una votación
nacional, yo creo que le vamos a ver con
debilidad con respecto a lo que fueron
las últimas elecciones del año 2023.
Diego, vos como que con este panorama,
¿qué ves? ¿Te sumas? ¿Aherís? ¿La ves
distintto? Para mí la primera noticia es
que la ciudad de Buenos Aires es parte
de la Argentina por el nivel de
participación muy baja. Esa es la
primera noticia. Los porteños son parte
de una Argentina que está desconectada
de la política. No lo vimos primero en
Santa Fe, pensábamos, bueno, ahí están
reformando la Constitución. Puo es un
tema de la provincia. Se repitió en San
Luis, se repitió en Chaco, se repitió en
Salta, se repitió en Jujuy. Hoy es la
elección con menos participación de los
últimos 30 años en la ciudad de Buenos
Aires. Coincido en que el PRO si no si
no murió hoy está en una crisis
terminal, está agonizando, pero me
parece muy importante entender por qué
el 47% de las personas que estaban
habilitadas a votar dijeron, "Me chupo
un huevo." 47 no participaron. Ese es el
tema central y es la ciudad de Buenos
Aires en sintonía con el resto del país,
¿no? La ciudad de Buenos Aires
desconectada de la política, el sistema
político, el sistema económico, no sé,
se desconectó de de parte de la sociedad
y ahora la sociedad no vota. Digo, antes
mi ley expresaba el Artasgo, ¿no? Claro.
Ahora me parece que es como mi ley al
cuadrado. No alcanza con mi ley para
expresar elasgo. Antes, cuando a vos,
digo, lo que pasó 2021 y 2023, si no te
interesaba la política, estabas cansado
de las figuras viejas, viene mi ley.
Representaba elasgo, el odio, el enojo.
Bueno, ahora hay una variante más,
además de votar mi ley. Te quedas en tu
casa, te vas a comer un asado, ni te
enteraste, me voy a ra ciudad. No sé,
eso hace mucho que no se veía, pero es
realmente mucho, ¿no? O sea, la mitad de
la gente no fue a votar. Para mí ese es
el dato central. La elección de la
ciudad de Buenos Aires está eligiendo la
mitad de activos de personas que le
interesó la política. Va y vota. Claro,
Carlos, ¿no? Esto de hacerlo sobre el
100%, discúlpeme, no corre. A ver, hoy
tendría que haber votado el 70%. Sí,
faltó el 17, no, faltó el 47. No existe
lo No, nunca vota el 100%. Y
además, pero estoy diciendo 17 puntos,
que es más o menos el 25, no 25% menos
que la última elección legislativa se
votó hoy en la ciudad de Buenos Aires.
¿Cuándo votan una legislativa más del
72%? La última elección legislativa de
la ciudad de Buenos Aires estuvo arriba
del 70%. Ahora votó, ¿cuánto votó hoy?
Entonces son 53 del padrón. Son 17
puntos de diferencia, no son 47. Bueno,
es la elección con menos participación
de los últimos 30 años.
Es mucho más importante eso que todos
los 17 candidatos los quearon. Pero
siempre hay gente que
quiere legitimar un un resultado
electoral. El comportamiento de los que
no van a votar no es diferente de los
que van a votar. Así que eso hay que ver
los indecisos, los todo se acomoda. Es
lo mismo. Si y si consiguiésemos que
votar el 100% de los resultados serían
exactamente los mismos que hoy. Carlos,
¿puedo hacerte una pregunta más de orden
personal político que nos conocemos hace
ya varios años? M es doble la primera,
vos hoy podrías estar perfectamente, un
Carlos Maslatón alternativo podría estar
perfectamente celebrando en el búnker de
Adorni. O sea, vos podrías estar en todo
este momento, ¿viste? Vos decís, "No,
esto es un desastre." Yo también tengo
la obligación de decirte, bueno, mi ley
está ganando todas las elecciones en las
que se presenta. Y vos podrías podrías
estar ahí, podrías estar ahí festejando,
celebrando y elegís no hacerlo. Y la
segunda que quiero preguntarte y porque
creo que si no te lo digo yo, no te lo
va a decir nunca nadie, ¿eh? ¿Cómo te
hace sentir el hecho de que vos has
tenido una influencia en la retórica del
gobierno y hasta incluso más que el
gobierno que lo tenemos a Santiago
Caputo, gran admirador de este programa,
hablando literalmente como vos, al punto
donde él ya las últimas personifica a
Carlos Maslatón discutiendo desde tu
cuenta. Yo veo la mitad de Twitter que
dice, "La concha de la vaca [ __ ] cuando
se enoja con algo. Vos has irradiado en
absolutamente todo y no sé cómo te
sentís con eso." Y sin embargo, de todos
esos escenarios, de todos los que tenés
a disposición, elegís estar acá sentado
al lado de Guillaquino, diciendo que al
gobierno le fue eh mal. Bueno, ¿por qué,
Carlos? Bueno, te voy a contestar.
Primero, lo segundo, yo problema de
propiedad intelectual no tengo. Si les
divierto usar 50 frases mías que la usan
permanentemente al texto, ni siquiera
con con modificación, inclusive Caputo
ha reproducido tweets exactos de de
cinco líneas, de 10 líneas que son copia
mía. Homen es un homenaje que no sé si
se quiere divertir con eso. Perfecto. No
tengo problema, no siento nada con eso.
Nada malo. Lo más importante, lo
primero, ¿cómo me siento de no estar en
el gobierno? Menos mal, menos mal que no
estoy, pero menos mal. Porque no
comparto la línea del gobierno. No es mi
ideología política. No comparto, no
comparto la política económica. En lo
más mínimo soy 100% contrario a esta
política económica que la considero
dirigista, estatista y antiliberal. Y
además tampoco la línea social, tampoco
la violencia, estoy en completamente, o
sea, digamos al cuakar, Dios es grande.
Por suerte, hace 3 años me retiré de ese
espacio por diferencia que había, me
hicieron sentir que no tenía que estar
ahí, así que por algo pasan las cosas.
Estoy feliz de estar afuera. Y otra cosa
más, lo último para vos y para todos, yo
no soy una persona que está en una
carrera política. Yo hablo de política
porque me divierte hablar de política,
pero mi actividad es completamente otra.
Con lo cual, ¿qué sería hoy de mí? que
est un cargo público. Vos pens que yo
voy a ser funcionario del Estado, de
ninguna manera voy a hacer eso. Así que
feliz de estar afuera y por supuesto
compartiendo con vos y con todos ustedes
esta noche electoral. Listo, se amplía
la mesa también recibimos a No Barre
Rivera y recibimos al mismísimo Guille
Aquino en los estudios. Guillermo
Aquino, ¿cómo está, Guille? Así es, muy
bien, muy contento de estar acá. Tengo
sí que mencionar el elefante en la
habitación, por favor. Hoy es el día de
la escarapela y veo muy pocas
escarapelas, de hecho veo una sola
escarapela. Una sola escarapela y la
tiene el patriota Guille Aquino. Es
verdad, la verdad esperaba más de todos
ustedes. Verdad, tiene razón. Ese ha
sido tu aporte. Lo planeaste. Podrías
habernos avisado antes cuando nos
juntamos todos y nos saludaste, pero te
lo guardo para el aire. Cuando me puse
al escarapel está diciendo, "Ay, por
favor, que se
olviden." Y recién todo salió de acuerdo
al plan. Y eso que ni siquiera fui a
votar.
O sea, sos representativo de lo que pas
soy el gran ganador de la noche. Sos el
gran argentino hoy, ¿eh? Sos el gran
argentino. La persona que se despertó
vio el día y dijo, no. Vio la
democracia. Quizás vaya la noche a
Blender, pero no a votar en este
momento. No, la verdad, eh, me siento,
obviamente no estoy orgulloso de mí
mismo por no haber ido a votar. Eh, por
otro lado, soy la cara del gran triunfo
de la jornada. Soy del 47% de ahora en
adelante. Podes cambiar, ¿viste? Cuando
se cambian los usuarios de Twitter. Sos
guia Aquino del 47% los que no votamos.
Creo que sí. Y bueno, estoy esperando
ahora que confese esto que vengan las
autoridades, así que en cualquier
momento eh vendrá la policía o algo pr
los 3000 pesos de multa porque te van a
agarrar y te van a hacer pelota, amigo.
Eh, tengo acá, ¿no? Eh, siempre hago el
mismo juego. Nunca nunca no fui a votar.
Eh, hoy a las 5 de la tarde ya estaba en
mi casa diciendo, "Bueno, dale, boludo,
ya está, ya se terminó el chiste este
tuyo del vértigo, no voy a votar." Pero
justo a las 5 de la tarde vi que Feeman
estaba diciendo la televisión que como
había muy poca concurrencia, todos los
los eh que estaban más abajo iban a
tener más puntos. Entonces dije, "Es
como votar a cuatro personas al mismo
tiempo." O al menos lo entendí así,
Eduardo. Eh, corregimme si lo entendí
mal. Funciona exactamente así. O sea,
vos al no haber votado favoreciste a
cuatro candidatos a la vez, casi lográs,
de hecho sos el más democrático de la
mesa, casi amplías la legislatura en
cuatro escaños que no sucedieron. La
verdad que sí. Eh, igual si hubiese ido
a votar, hubiese ido a votar pensando
que iba a votar a Kim, pero hubiese
terminado votando a Val Meina, que creo
que salió último. Mira, siempre yo estoy
siempre al lado del más débil, lo cual
es una un gran predictor. Saludo
también, ¿no? Noy, ¿cómo estás?
Bienvenida. No sé si llegaste a escuchar
alguna de las cosas que venimos hablando
acá, pero me interesa también ver tu
lectura. ¿Cómo la ves? Hasta ahora se
dijo. Carlos dijo, "Pésimo resultado
para este gobierno." Laana feudal le
dijo, "Previsible." Eh, Mati Mauset
habló de un tipo que llama Pareta,
todavía no chequé si existe o si no
existe. Claro. Pereta. Pereta. Él v se
dan cuenta. Muy conocido. Pereta no está
ni de acuerdo entre ellos con ese
nombre. Se dan cuenta que conocido. Es
el jefe de todos los farmacéuticos de la
Argentina. Paretas. Paretas. Ah, es
pesado. Entonces es un enemigo que no me
conviene tener. Es un es un sindicalista
importante. Sí, yo le dije que no se
presente. Te aclaro. Le dijiste. ¿Por
qué le dijiste que no se presente?
Porque queda queda perdido. ¿Quién va a
votar eso? ¿Para qué? Sí, no sé. No,
evidente, personas ni él ni dos elistas
más. No, contame vos cómo la cómo viste
la jornada. ¿Te parece previsible? Mal,
bien, buenos resultados. Avísenme si
tenemos salida de búnker o lo que sea.
Mándenlas n más. Eh, en principio la
gran derrota de la noche Mauricio Macri
claramente en la disputa de la derecha
en la Argentina le ganó mi ley. Listo,
Fin. Macri puso toda la carne al asador.
Mi ley también. El ganador fue mi ley.
Ese es el primer ítem a leer de
selección. ¿Qué miley le ganó? Karina o
Javier. Los dos. Los dos. Los dos.
Porque esto es como da comienzo al
carinismo de alguna manera. Está ganando
el carinismo. El afiche de campaña de la
victoria de Manuel Adorni es el abrazado
con Karina, con un gracias ahí. No está
ni mi ley en ese afiche. Eh, me parece
que en la disputa interna frente a
Santiago Caputo respecto de purismo o no
purismo gana el purismo. Evidentemente
el purismo se impuso hoy en La Libertad
Avanza. El mensaje de Adorni en el
escenario fue, "Vengan todos, vengan
ahora los que quieran estar de este
lado, Tabu la Raza, los esperamos. No
hacemos una alianza, un frente
electoral. Vengan a La Libertad Avanza.
Segunda vez entonces que hacen el
llamado de tabula raza. No es el es la
segunda entrada de blanqueo. Hay que
empezar a pensarlo, si no te quedas
fuera definitivamente. Eh, segunda
lectura de esta elección que se vio
claramente en las caras, en los
escenarios. Festeja Horacio Rodríguez
Larreta. Horacio Rodríguez Larreta es el
único que festejó además de Manuel
Adorni y todo el gobierno. Habrá que ver
después qué hace con eso. Tercera
lectura. Yo coincid sacó ocho ocho y
pico. Ocho. Eh, coincido con lo que
decía Diego recién. La verdad es que la
participación electoral es eh la baja
participación electoral es insoslayable
a esta hora. Si tomamos una muestra de
100 personas, 100 personas a Dorni lo
votaron 15. Claro. 50 no fueron a votar.
A Dorni lo votaron 15. A Santoro lo
votaron 14. 14. A los penatos la votaron
ocho. Es una debacle lo que pasó en la
ciudad de Buenos Aires con la
participación electoral. No sé de dónde
van a sacar la dirigencia política, pero
se tiene que poner las pilas con
restablecer eh el ímpetu y la vocación
democrática. Y por otro lado, yo eh me
pregunto si los que no fueron a votar
finalmente son los electores, las
electoras del PRO, ese electorado
envejecido que por ahí dijo, "Me quedo
en mi casa, ya fue, nadie me convoca." y
capaz, no sé, en algún momento eh vuelve
a las urnas y cambia algo. ¿Sabes que me
llama la atención? ¿Sabes que me llama
la atención? Que en todas las encuestas
que hemos que hemos consumido a lo largo
de estos días, venía pensando eso,
ninguna apareció, yo no voy a ir a
votar. Y es un es algo que está
gravitando de una manera contundente.
Digo, te presentan todos los partidos y
demás, pero el yo no voy a ir a votar no
está. Y sería interesante que empiece a
aparecer porque está modificando los
resultados de todas las elecciones. No
sé si es medible porque tampoco sé si es
la Es el mismo que no te contesta la
encuesta. Claro. Si lo tienes el mismo
que no te contesta la encuesta. Claro. Y
bueno, pero ponlo cuando te dice no
contesto, empezá a gravitarlo de alguna
manera, porque de alguna manera lo vamos
a tener que hacer presente. ¿Qué piensa
ese tipo que no va a votar? Es más
indiferente. Está sentado ahí, le podés
preguntar lo que vos quieras. No, pero
para no pregunto. No le interesa. ¿Cree
que la política no le solucionó nada?
¿Por qué odias la democracia? Sí,
contest. A ver. Bueno, mi caso es muy
especial igual porque yo tuve la suerte
que un privilegio que no tienen todos
los ciudadanos es que yo estuve
personalmente con todos los candidatos
en el programa o con la gran mayoría.
Eh, entonces recientemente puedes saber
por qué no votar. No, no tenés como es
distinto verlo en la tele a una persona
y demás que estar sentado y preguntarle
todo lo que quieras y que te conteste o
no y sentir el olor, la química, gente
que te caía bien de repente
te raspa raro, ¿eh? No voy a hablar en
nombre de todos los que no fueron a
votar, pero creo que fue un gran para
qué, un gran para qué. Es una linterna
de la derecha.
Es un tema en serio. Sí, dice, no, no me
siento orgulloso igual, ¿eh? No te
pudiese, no te achiques, Guille, sos el
más representativo de la mesa. Eh, la
verdad, no hay que tener huevos para
venir acá y decir, "Me [ __ ] en años de
democracia tremendamente." Pero lo hice.
Pero vos sentís que es una interna de la
derecha. Eso un poco. Sí. ¿Por qué no
votas entonces? Mira, Carlos, Carlos,
tenés razón. No estoy orgulloso de no
haber ido. Hice mal, hice mal. Car, si
vos sos antiderecha, vos hoy trabajaste
para la derecha, entonces. Uh, mira lo
queamos. La
indiferencia para la derecha pu decir
que pero perdón, yo iba a votar a Val
Medina. Los enemigos tuyos quieren que
no hayas votado. ¿Por qué vas a
votar vino? Me c
guille, ¿quién es el que mejor huele y
el que peor huele de todos los? Huele
como los dioses
y el que peor huele no lo voy a decir,
por supuesto. Bien, me lo escribí en un
papel. La gente habló mucho del otra vez
esa [ __ ] La gente habló mucho del
resurgimiento de la reta. Es real, la
reta con un o está ahí parado, está en
la foto. Un tipo que estaba muerto, un
tipo que vino al showdown del
Domingbard, rió con el hecho de ser
alienígeno. Eh, ojo, después subestiman
las cosas. A Yamil Santor no le fue
tamban bien con la misma lógica, pero
mejor de lo que le podría haber ido.
Mat, qui decir una cosa, queda mejor
parado por el contraste con el resultado
de los penatos. Si los penatos acaba
arriba de 20 puntos, no era tan buen
resultado del 8%. quedar con bueno, eh
menos de que que que menos del doble el
resultado de los penatos lo posiciona de
nuevo se lo saca el pro, se lo saca los
penatos él o para mí eso no está tan
claro, ¿sabes? Yo creo que algo le come
a Santoro o al electorado progresista,
porque no está tan claro que dónde sale
el Exactamente. Exactamente. Y ahí es
interesante pensar porque si vos ves a
Miley parado en la cancha con la
centralidad que tiene diciendo, "Vengan
todos, tábu la raza. El que quiera ser
antiperonista tiene que venir acá." Eso
es lo que dijo hoy Adorni. Demostramos
que el lugar es acá. Si ves eso, ¿qué
tiene que hacer el peronismo o el
progresismo o el paneronismo como
estrategia? Bueno, juntarse todo en el
27 o la mayor cantidad posible de cara a
un frente antimiley. Ponel. Bueno, ahí
es donde yo me pregunto, ¿a quién le
come la reta? Y probablemente al
progresismo o al pamperonismo más que al
pro, me parece. Sí. Eh, pero bueno,
claramente me parece que lo que muestra
esto es que vuelve con una identidad
propia también, digamos, vuelve con una
identidad más allá de la partidaria que
lo había sostenido durante 16 años.
Digo, el 16 años fue eh el el quien
gobernó la ciudad de Buenos Aires. Ocho
como jefe de gobierno y ocho como jefe
de gabinete de Mauricio Macrí. Que
también eso es previsible cuando se
gobierna tan de corrido, ¿no? Que una
fuerza pierda su gravitación y termine
siendo licuada por la misma, ¿me
entendés? Esto, o sea, sucede, le
sucedió al kirñerismo en su momento, o
sea, esos grandes movimientos, esas
grandes oportunidades tienen una caja
del cambio se agotó. Sí, claro.
Terminaron diciendo lo viejos sirve,
¿no? Digo, sé que tenés que retirarte
ahora también un ratito, así que no
quería. El tema de Santoro para mí
también es es un dato. Si bien es una
buena elección, sí, pero si lo que no es
derecha, eh, lo que no es juntos, lo que
no es la libertad avanza, no ganó en
esta
elección, bueno, no gana jamás, no puede
ganar jamás en la ciudad de Buenos
Aires. Si la derecha está dividida en
cinco, ¿no? derecha, centro, derecha,
Adorni, Los Penato, Marra, Larreta,
Lula, Levi. Si así con esa con ese
diagrama no pudiste ganar, es porque la
ciudad de Buenos Aires no quiere saber
nada con cualquier cosa que tenga que
ver con progresismo, con populismo. Yo
creo que eso tiene que ver también más
allá de que Santoro hizo su campaña de
manera muy aislada, muy individual, no
quiso que le pusieran ningún rótulo.
Tiene que ver con el fracaso del Frente
de Todos también, ¿no? que que no pueda
convocar una identidad que está en
contra de la extrema derecha de la
libertad avanza a más gente en la ciudad
de Buenos Aires. De hecho, e solemos
leer o hablar del electorado
progresista, ¿no? De la ciudad de Buenos
Aires. Creo que hoy queda claro que la
ciudad es principalmente antiperonista.
Sí, claro. Antiperonista. Vos sabes que
estaba mirando 276 fue el guarismo que
sacó Santoro en la elección general del
2023. Digo, es casi el mismo, 2735, o
sea, todavía se le cayó un poco. Digo,
es casi lo mismo. Queda claro que la
gran derrota es la de Juntos por el
Cambio, ¿no? La del pro. Y fue un poco
la pose de ganador la que termina
traicionando a Santoro también, porque
es esa, a ver, es esa idea de que va a
ganar la elección la que termina
movilizando el voto útil tanto de los
Penatos como de Mar, siempre es tan
evidente que pasa siempre que es
ridículo que no lo vean venir. Carlos la
papa sale cardenal. ¿Saben cómo se
divide electoralmente la ciudad de
Buenos Aires en comunas? No. Sí. Sí.
¿Saben que son 15? Sí. ¿Saben cuántas
comunas ganó el Frente Político de
Santoro en el año 2021? De las 15. Una.
¿Saben cuántas ganó en el año 2023? Dos.
¿Saben cuántas comunas ganó hoy Santoro?
¿Cuántas Carlos? Siete. No, seis. Seis.
Téngalo en cuenta. Está expandiendo
territorialmente. Es un dato que tiene
que ver con la atomización. Igual no es
que haya sacado más votos. Está
creciendo, no está bajando. No se dan
cuenta. Pero, ¿por qué? ¿Por qué te
llamaron a voz para cerrar en el acto
que no habló cuando se fue? Deberías
haber aparecido vos cuando abandonaron
todo era porque yo soy un externo acá,
pero hace unos días hablé con Santoro en
la feria del libro. ¿Y qué le dijiste?
No, hice como una arenga en favor de de
que sea sufragado masivamente. Pasa que
sos el único santorista así, Carlos. O
sea, sos el último moicano. Soy opositor
al gobierno. Vamos. Sí. O sea, no
importa quién seas vos que estás en
contra. voto contra el gobierno. Así de
simple. Estoy totalmente en desacuerdo
con todo. No importa, ya lo dije, no, no
voy a volver. Yo voy a señalarle a la
persona que esté mirando en este momento
que con un astuto movimiento de cámaras
está sentado la cabra gabaldá en la
mesa. Muy bien. Hola.
[Aplausos]
Hola. Buenas.
Mirá lo que es el festejo para
Rubénto. Pará, pará, pará, pará.
Bueno, muchas gracias. Muchas gracias
nuestro experto en ceremonial de mi
ascolo. ¿Cómo estás, Rubén? Todo bien,
bien, muy bien, gracias. Muy contento de
estar acá con usted. Te viniste como
esperarías de un eh como un patriota,
como un
Estoy con mi escarapela porque hoy es el
día de la escarapela. Sí, es verdad. Si
ya nos corrió a todos Guill Aquiro, vos
y Guille Aquino son los únicos que
vinieron correctamente y rápidamente la
producción nos salvó a todos. Acá
estamos. Una fecha interesante que algún
día deberíamos analizar. Porque tiene
unos padres putativos que no son sus
verdaderos padres. Pero bueno, ya hay
una profesora de historia acá. Uy, cómo
no. No, igual Rubén no te guard. A ver,
eh, si vos querés arrancar con ¿Quién
creó la la escarapela nacional? El
grano. El grano. Eh, eh, French, perdón,
vuelvo otro día. Sí, no te
vayas porque la bandera Belgrano, pero
French y Beruti la repartieron
para el color oficial o si era el color.
Bueno, vamos, vamos de entrada. La
escarapera no la crea ni French ni
Berutti, que eran Chisperos. gente que
activaba yaba un poco la plaza de mayo.
Así que eran unos capos French Berut los
infernales
eran buenos, daban una cucardita.
Bueno, yo te voy a explicar para queuti,
¿por qué elegiste esta agenda en el
domingo electoral? Rubén igual está bien
el micrófono de Rubén, porque yo solucho
No, pero a ver, hagamos hagamos un poco
de docencia en esto. ¿Para qué? ¿Para
qué colocaban una escarapela? para
identificarse, para tener la lavanda
queaba con uno y sacar a los otros que
tenían en contra. La plaza estaba
cercada. Te cague con esa. Dame una,
Rubén, por cercada. Quer dar una para
que no hagan [ __ ] a los propios. Pues
claro, para distinguir o era blanca o
era roja. Eso después veremos con
historiadores cuál es realmente la
escarapela, pero la escarapela se
remonta al triumbiro y no tiene nada que
ver con French. Uy, qué monárquico que
sos. R. No, no soy así que sos. Pensas
que no me doy cuenta. Te pensas que no
me doy cuenta. Chao. ¿Qué te pensas,
Rubén? Que no me doy cuenta.
Sí, lo veo tu vas infiltrando línea
línea monárquica de a poco, de a poco
con tu ceremonial y protocolo. J esto.
Pero los padres de la patria fueron
todos promonárquicos. Perón. Así
arrancó. Así arrancó mi ley en
Intratables. Quiero avisar a la gente. O
sea, arrancó como la gente dijo, "Oh,
Rubén, la cabra, la cabra." De repente,
che, hace 4 años vivimos en el Imperio
Argentino de Rubén Gabaldá. ¿Cómo pasó
esto? A ver, está está creado una
historia que se necesita como país para
hacer la semana de mayo del 18 al 25 y
todo lo demás. Bueno, hoy pongamos que
es el día de la escarapela. Dejamos bien
que todos los días la usemos, ¿no? Ru,
¿qué pensas de este de este resultado
electoral? ¿Vos cómo ves esto en la
ciudad de Buenos Aires? Yo soy
bonerense. No, no voto en la ciudad,
aunque tenga una propiedad aquí, pero
bueno. Democracia, acción me parece.
Sí. ¿Qué pasa?
Vos, ¿cuántas propiedades tenés, Gil de
Caucho?
Bueno, pero yo les hablo con la verdad,
dijo, "No les estoy mintiendo." Lo sé,
Rubén, lo sé, Rubén, pero le pega
distinto realmente Rubén Cabal, nuestro
experto ceremonial y protocolo. Eh, pero
no me perdonan uno. Eh, no, no, no es al
revés. Bienvenido, bienvenido a la mesa
análisis de los domingbard. Yo lo que
recuerdo a la gente es, che, no se
olviden que hay que elegir al jugador
Burger de la fecha igual, ¿eh? Ah, sí,
otra vez. Sí, claro. Yo no participo.
Sí, vos no participáis porque sos de la
casa. Entonces, bueno, le aviso a la
gente, hay que elegir al jugador Burger
de la fecha no se bajó del canje, ¿sí?
Así que la gente vaya mandando sus
favoritos. Hay que habilitar algún
sistema de mensaje de texto, de Twitter,
de algo más de un programa. Se hizo una
casa a los Rubén con esto, ¿eh? Así que
pasa. ¿Qué tengo que
decir? Tranquilo. ¿Qué quieres que diga?
Tengo una casa, tengo Villa Mercedes en
la en la provincia y en un departamento
en Capital, viejo. ¿Cuál es el problema?
Ningún, ningún problema. Me dicen que
tenemos un móvil a disposición. Eso es
cierto. ¿Dónde? ¿Con quién vamos a
hablar?
Hola, están Matu Rosu del ¿Dónde estás?
Eso es. Hola, hola, hola, hola. Veo
movimiento y gente feliz imagino que es
La Libertad Avanza. Entonces, ¿cómo
están mis amigos? Estoy rodeado de gente
muy feliz, rodeado de gente de las
fuerzas del cielo en este momento. Bien,
bien. ¿Cómo estás acá gente? Saludos.
Vamos. La reborda algo. Saludos a Carlos
Malatón. Mira, te manda saludos, Carlos.
Te mand saludos. ¿Puedes mostrar tu look
un segundo? Mira. Ah, esta es una
original. Por favor, toca verla. Por
favor, toca verla. Mírala, mírala,
mírala. Acab el ángulo, malchón. La
tenés adentro, gordo. Adentro. Saludos
con mucho cariño. Gente donde dice que
la veas, yo no puedo ver. Está la
pantalla borrosa. No comprendo.
El video de IA de Macri llamando a botar
la Orni de ustedes. Es totalmente real.
Es nada de nosotros. Eso, ¿cómo que cómo
la guía? Esa esa gorra está muy sucia.
¿Qué onda esa gorra? Mostrala un poco.
Sí, porque tiene mucha calle por eso,
¿viste? A diferencia de que tiene las
firmas. Sí, tiene la firma de Karina, de
Méx, de Javier, del gordo. Todos todos
Juane. Mira, de Marilu, ¿te falta
alguna? ¿Te falta alguna? ¿Te falta
alguna? Por no está bien. Pregunta, si
el video ese no hubiera sido real, ¿por
qué los penaltos no fue votarse?
Exactamente.
Atención, encontré una chica. Encontré
una chica. Permiso. No está golpeado.
Permiso. Permiso.
Están fino. Están fino de humor. Están
fino. Están
disfrutando. Preguntar a la gente,
pedirle saludos. Puede ser que puede ser
que sos la única mujer joven que puedo
encontrar.
No, ayúdame. Estás operando, Mat Rosu,
estás operando.
Okay, okay, okay, okay. Quiero
mostrarles más personajes que fui
conociendo en esta noche. Mati and
contándonos. Igual el clima es de es de
sorpresa, es de algaravía. Se lo
esperaban. ¿Cómo cómo están?
Hay algaravía y en este momento
estáatona. Para, para un segundito, para
que te estoy hablando para eh hay mucha
vida y en este momento estamos viendo un
desfile de ministros saliendo y siendo
ovasionado por la gente. Ya salió
Guillermo Willy el Bocha Francos, fue
muy ovasionado. Salió Espert también
como loquita, muy ovasionado. Salió
Petri en un momento, salió expertoado.
Es un regalo que le están haciendo.
Volvió, [ __ ] Toda la vida. No sé bien
qué onda, para qué.
Y yo los escucho muy mal, muy bajo
nivel, chicos. Perdón
por mi
oficio. Veo un sombrero, amigo. Ven,
ven, ven, ven.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Ustedes lo
conocen al zorro? ¿Cómo? Buena familia.
Hola a todos.
Libertador libertari. ¿Vos pensás que
puede haber una alianza con el proia?
No, yo creo que esto no realmente ellos
son los que maneja lo que tienen los
números. Nosotros queremos que se sume
toda la gente de con buenas intenciones,
que sea honesta, que suma nuestras
ideas. ¿Dónde dejaste tu corsel? Viste
que ya no se puede el cabar. Se
tracciona sangre en el centro de las
calles. Tengo una bicicleta, ¿viste? Y
la tengo por ahí. Y escúchame, eh, tu
espada. Mi espada la tengo acá. ¿Cómo
está? Ah, está armado, está armado.
Okay. Toda la policía me la revisó 40
veces, ¿viste? Pensó que era toma de
juguete. Acá está mi espada. Pero no de
juguetes. Es de juguetes. Okay, okay,
okay, okay. Perfecto, perfecto,
perfecto. Okay. Son algunas de las
postales. Había alguien ahí con una
bandera de Uruguay que me interesaba
charlar, pero ahora se me fue. Acá, acá
el amigo con la bandera de Uruguay
también, amigo. ¿Puedes mostrar la
bandera? Sí, cómo no. Okay. Esto
bastante inesperado, la verdad.
Hay que mandar, hay que Yo estoy para
que mandemos libertarianismo a Uruguay.
Me parece algo bueno que podemos
exportar. Okay, okay, okay. Mati, te
agradezco entonces. Anda buscando otro
también que salga por el otro lado. Nos
vemos ahora en un ratito, Mati. Eh,
quiero preguntarle a alguien que ha
venido cargado de data y de información
y eh con polera. Lo tenemos a Manu joven
los estudios. Puede ser. Acaba de ser.
Mira, mira lo que es. Mira lo que es una
persona. No te escucho, Manu. Eh, no, no
está prendido el micrófono. Ahora sí.
Ahora sí. Mira lo que es una persona
cargada de data. Vos recién nos contaste
algo desde el búnker acá en la mesa.
Fuiste desmentido también. La gente en
el chat ya estaba diciendo que eras un
operador de cuarta. Creo haber leído
bien. Corroboro como siempre mi
información. Sí. Eh, por supuesto.
Santoro no habló frente al escenario de
la militancia, má sí en el momento en
que habló con la prensa, y esto fue lo
que se difundió. Okay, ese fragmento lo
pasaron en un momento ya con el
semivacío del estadio de Chart. Lo que
dijo ante la prensa, ante los micrófonos
y que se reprodujo en su momento por el
resto de los canales. Eso como video se
reprodujo en un momento en el escenario,
pero el escenario de hecho lo
desmantelaron bastante rápido. Bien,
perfecto. Manu, ¿tenés información,
data, último momento, rumores,
acusaciones? Sí, porque el que ya
apareció hablar en TN hace instantes
nada más con Franco Mercurialis fue
Mauricio Macri.
Habló Mauricio, habló Mauricio Macri con
mucha autocrítica. De hecho, confesó que
fue un error el desdoblamiento
electoral, error que era propuesta
básicamente del propio Mauricio Macri y
que fue llevado adelante por su primo
Jorge Macri. Empezó a hablar de la
importancia de haberle ganado al
kisnerismo, las ideas que las ideas le
ganaron al quillenismo, pero eh planteó
por supuesto una intención de la
autocrítica correspondiente respecto al
PRO. Dijo que no le interesa ser
candidato en octubre. hizo hincapié en
esto porque era algo con lo que se venía
especulando, pensando en eh Macri para
un cargo de senador nacional y o
tratando de apuntar Macri a una posible
unificación poniéndole paño fríos a eh
un conflicto que venía bastante
desatado. Le respondió también a Miley
cuando hoy le dijo Shlorón, lo habrán
escuchado. Sí, claro. Algunos en el
momento de la votación respecto a ese
video de inteligencia artificial y
demás, Macri se encargó siempre de
acusar al entorno de Miley de hacer esas
cosas. viene apuntando contra Caputo y
Karena Miley y le dijo, "Yo voy a dejar
de ser un shlorón con estas cosas cuando
también Miley deje de ser llorón con
periodistas y coneconomistas". Eso fue
lo único que le dijo en términos de
respuesta a seguir instalando la el
conflicto. Después se mostró bastante
entregado a los resultados de la
elección y lógico también no tiene tanto
margen, ¿no? Me parece que ahora sí la
discusión que quede me interesa saber
qué opina la mesa,
eh, es el respecto de futuro entre la
libertad avanza y el pro, ¿no? O sea,
porque la discusión era esa, si se
subsumen o no. Si vos no decías que
dijeron tábu raza, me parece que están
hablando de macristas, así como han
incorporado a sus funcionarios y los
usan de candidatos o pueden usarlos de
candidato también. En esa línea purista
es todo adentro, nada coalicional o nada
fuera. Nada de lo que lo que tiene Macre
a esta hora vale dos mangos en este
momento. O sea, ¿cuánto va a pagar mi
ley por un pase de un Macristal a
Libertad avanza? Cero. Venís gratis y
venís rendición plena. Te sumas a la
libertad avanza. No es una alianza. No
es un mañana en la mañana Miley va a
hablar en América, va a ir a a los
estudios de América probablemente con
Antonio Laje a festejar este resultado y
seguramente profundizará en el mensaje
que hoy a la noche dio Manuel Adorni.
Sí, me recuerdan calendario electoral
que se viene porque o sea, pasado esto
ahora solo queda octubre y nada más. No,
provincia de septiembre. Septiembre
provincia. En la provincia septiembre
provincia. Ahí Rubén es tu distrito.
Teor votos. Hay votos. Ahí votas. La
gente va a poder esperarte en el colegio
en el que vos teones de Punto en blanco.
¿Dónd dice mi primaria? Sí. Ahí voy a
votar como todos los años. 19 de julio
cierran las listas. 19 de julio cierran
listas. Septiembre entonces provincia y
octubre Ahí sí. Pero vos creés que para
ese entonces van a tratar de hacer algún
tipo de pase para ese lado? ¿Vos qué
pensás? Yo yo me acuerdo de un Macri
diciendo que la Libertad avanza era un
pequeño partido que era fácil de
infiltrar y ahí es cuando se me viene
todo. Digo, "Qué poca visión de todo,
¿no? Eh, ha demostrado Mauricio Macri
que no entendió lo que iba a pasar
porque evidentemente salió todo por lo
contrario de lo que él imaginaba. Lo
terminaron derrotando a él en su propia
cancha, que es esta que es la ciudad de
Buenos Aires. Yo estaba mirando barrio
por barrio. Este mapa es alucinante. Ese
mapa es impresionante. Impresionante.
Barrio por
barrio. El solio barrio del pro,
¿entendés? Esto que vos lo ves a la luz
de lo que fue la elección de jefe de
gobierno y se llevó un 47 y pico por
cura.
No, Marce, lo ves a la luz de las
últimas 10 elecciones. La ciudad viene
pintada de amarillo hace 10 elecciones.
De repente ninguna comuna. Es
impresionante. Mati, te hago una una
última pregunta antes de que seas
misteriosamente reemplazado por alguien
que la gente no sabe quién es. Así que
sigan esperando porque no saben lo que
viene todavía. Este programa recién
arranca. ¿Vos qué pensass de esto? Con
el calendario que se viene con
provincias, sabemos lo atravesado que
está de interno es la provincia y
efectivamente las de octubre eh se
juntan en un mismo bloque o sigue esta
diferenciación eh que parece que lo van
comiendo por asimilación. Yo creo que lo
que espera La Libertad Avanza es que
haya una especie de gran salto de
dirigentes. Eh, la discusión en la
provincia de Buenos Aires hasta hace un
par de semanas eh parece insólito, pero
era por el nombre de la eventual
coalición La Libertad. ¿Cómo viste que
saliera una foto y en una conferencia de
prensa, una rueda de prensa en realidad,
porque fue en la calle, Ritondo con
pareja, con algunos otros dirigentes
anunciar que iban a ir juntos en la
provincia de Buenos Aires. Bueno, de ese
anuncio después la verdad quedó nada
porque después empezaron a tirar
petardos. Ahora, la discusión interna
sobre eso era que la libertad avanza
decía, "Vamos juntos, pero se llama la
libertad avanza color violeta." Y el PR
le dice, "No, vamos juntos", pero se
llama de otra manera, con otro color que
nos contenga todos. Porque si vamos a
una lista juntos como La Libertad
Avanza, de eso a que todos mis
dirigentes después pasen a la libertad
avanza, hay un solo paso. Entonces, no
vamos a regalar dirigentes así. No es
una boludez la discusión, eh, boludón
a partir de esta después obviamente hubo
un impas sobre eso. Pasaron a, bueno,
vamos a competir electoralmente en la
ciudad de Buenos Aires para determinar
que pasa en provincia en esta especie de
frontera ficticia que hay en la General
Paz. Eh, y a partir de eso es que
tenemos este resultado electoral en
donde queda aniquilado el pro de cara a
esa discusión. Está claro que una
alianza eh con un nuevo frente es muy
difícil que haya, por lo menos en estas
condiciones. Lo que va a ver seguramente
o por lo menos lo que especula Libertan
es que bueno, che, Santili, ¿qué onda?
Ritondo, ¿qué onda? ¿Van a quedarse en
el equipo perdedor o en el equipo
ganador? se lo llevan de a uno o en
bloque. Entonces es la Claro. Y de hecho
los últimos días el planteo de Miley era
la condición para el pasaje es que dejen
de responder a Mauricio Macri, es decir,
Alianza con Macri afuera. Claro, claro,
claro. Eh, Rubén, tengo una consulta. A
vos te llama la atención esto de tan
poca gente yendo a votar, ¿viste que se
habla mucho esto, la baja participación,
¿qué sentís vos? No, creo que la gente
está un poco apática de de tanto sistema
y de tanta votación, de tanta fecha y
está abrumada por sus cosas. Me llamó la
atención que sea tan bajo, tan bajo en
la ciudad de Buenos Aires. Parece
lógico. Igual hay una brum porque es un
derecho de participación y donde uno
puede ejercer su rol de ciudadano
realmente en las urnas. Me llama la
atención. ¿A vos te gusta ir a votar o
no lo disfrutas? Lo empecé empecé a
disfrutarlo bien intensamente en las
primeras votaciones. Después cada año,
cada vez que hay que ir a votar estoy un
poco como más reticente a hacerlo. No,
no lo hago, tengo que cumplir, voy en el
último turno, sea casi cuando está para
el cierre. Es parecido lo que está
diciendo Guillaquino también, ¿eh? Ojo,
ojo, que hay algo ahí que conecta entre
ambos espiritualmente y lo que sienten
cada vez a último momento, cada mucho
tiempo que no voy a votar con con muchas
ganas, mucho tiempo, mucho
tiempo. No me entusiasmab.
Bien, pido, pido atención a la mesa
mientras está hablando porque ha habido
un cambio de cámaras inesperado. A mi
izquierda está y pido un fuerte aplauso
para elísimo Marcelo Toscano. ¿Cómo
está, maestro? Todo bien en esta noche.
Gracias. Este, no creo que me inviten
más. ¿Por qué? ¿Por qué no te invitar
más? Porque discrepo totalmente con un
montón de cosas que se dijeron acá. U y
uyo a Masón, pero voy a tener que la
aclaración. Yo lo amo a Maslatón.
que vas a paste. No creo que nunca
llegue a nada porque no tengo ganas,
tengo ganas de jugar el golf y todo,
pero si hubiera políticamente él y
Jacomini formarían parte de nuestro
gobierno. Nuestro gobierno te referí a
vos como el gran elector. No, no, no
vos, porque mi candidato para la
renovación del peronismo s vos.
No soy no soy candidato Marcelo Toscano
a la renovación del peronismo. Eh, no lo
digo en serio. Yo creo que el peronismo
está muy complicado. Empecemos un
poquito a hablar ideológicamente algunos
que tenemos 30 años de militancia.
¿En dónde militamos? Está muy Está muy
Estve 13 cargos, imagínate. ¿En dónde?
En todos lados. En la ciudad, en todos
lados, migración, todo. Pero eso no es
aburrido. ¿Cómo? Eso es aburrido, no
importa eso. Menos diputado, ministro,
fui todo. Escúchame. Sí, te escucho. El
tema de del peronismo es muy complicado.
Para mí es un gran triunfo de la
libertad avanza. ¿Vos sos peronista? Con
todo respeto, yo soy peronista de
derecha. Peronista de derecha. Síén,
como todos los del gobierno de mi ley.
Ah, sí. Y si yo peronista, claro. Tiene
un montón. Sí. Franco, ¿qué es? Rucau.
Rucau. Todos. Y vos como peronista
derecha, ¿te sentís representado por mi
ley? No, pero le reconozco algo. Hoy
pasó algo que es
histórico, eh, realmente que con todo
respeto lo digo, ¿no? Que Adorni gane la
ciudad es una cucarda para mi ley
enorme. Una persona que no tiene no
tiene ningún antecedente político, o si
es como que mañana se, no sé, se
presente alguien y nunca gobernó, nunca
hizo nada, nunca estuvo en ninguna
administración y gane le gane aceitos.
Adorni, Adorni, ¿no te parece un buen
candidato? No, no, yo no dije que era un
mal candidato. Digo que no es una
persona con eh
trayectoria con mi ley política. Para
mí, ¿no? Bueno, pero mi ley es distinto.
Mi ley es un fenómeno que es es
increíble. O sea, hay que hay que
sacarse el sombrero. Todo lo que toca mi
ley gana. Es una realidad, chicos, por
más que no lo quieran
reconocer. Recién yo escuché acá que era
una mala elección. Yo no con Carlos Cón
no comparto en eso. Para mí es una
excelente elección de la libertad
avanza. Te puedo contestar. Vos vos
viste la lista de la libertad. Con todo
respeto, te puedo contestar. Sí, la
elección con respeto, Carlos. Eh, por
supuesto, la elección de hoy eh fue
municipal, pero uno tiene que ver los
efectos
nacionales. En la elección nacional, una
presidencial se vota por distrito único.
Se se suman votos. En las seis
elecciones que hubieron hasta ahora.
La sumatoria de los votos que sacó La
Libertad de Avanza inclusive y
especialmente hoy en la capital federal
no le da una ventaja respecto de lo
hecho en el año 2023, ni en primera
vuelta ni en el balotaje. Hoy le sacó
Adorni a Santoro, entendiendo la Adorni
por la libertad de Avanza y Santoro por
lo que puede ser la oposición, nada más
que 45,000 votos. 45,000 votos de
alguien de la oposición contra el
poderoso estado argentino manejado de
forma no democrática y no liberal por la
libertad de avanza. 45,000 votos de
diferencia. Por eso digo que fue mala.
Tendría que haber sacado 40% a Dorni, 40
y pulverizado a todos. Pero Carlos, pero
un escaño de diferencia legislatura,
pero Santoro, detrás de Santoro estaba
todo el progresismo, el peronismo de
izquierda que si no que me corrija. Hay
un montón de gente que está en contra
Miley y le ganó igual, o sea, la derecha
45000 votos no es nada de diferencia.
Proyectalo esto a una votación nacional
insignificante. Yo me remito, Carlos, a
los hechos y yo también a los hechos. Yo
me remito a los números. Acá discutir
qui fue votar, quién no fue a votar. Ese
es otro tema. Eso eso es neutro para mí.
Exacto. Para mí
también como un gobierno que dicen todos
los días un montón de comunicadores,
¿no? Que mañana se cae, que pasado se
cae, que que el dólar se va y siguen en
las elecciones ganando algo algo bien
han hecho. Pero, ¿qué ganó? Discúlpame,
¿dónde ganó? En Salta ganó. ¿Cuándo
ganó? Ganó la ciudad de Salta. Está
bien, pero nada más. Pero no, no ganó la
provincia. No le fue bien. No le fue
bien en Chaco. No le fue bien en Santa
Fe. Le fue horrible. No es así. Yo te
digo que corre un riesgo enorme. Te
digo, yo me hago el cargo porque total
esto está grabado. Si el si el si el
peronismo, justicialismo, progresismo,
como quiera llamarlo, no hace una
renovación y no lo digo por
secuencia, corre serio. Yo comparto que
Rebor tiene que ser político. No vayar a
ese tema.
Pero no
te tienes gente cospicuo como yo te diga
que puede ser este la renovación del
peronismo no lo subestime. ¿Cómo no lo
subestimo igual? Averiguar la
trayectoria. Pregún carte dirigente. Yo
conozco a Carlos de cuando nos ganó la
lesión en lau con Wiichi, con Héctor
Wichi, con Juan Curuché. Yo me acuerdo
30 años. Lo conocés hace mucho a él y
conocés su trayectoria política. ¿Y qué
te parece?
No, me parece que es un gran político,
un gran
militante. Pero hay que ser objetivo,
Carlos, yo creo que vos le ponés mucho
afecto al tema porque evidentemente es
feo cuando dos amigos se pelean. Eas
amigo de Javier, pero la verdad que que
reconocer que el tipo y lo mismo que la
hermana, ¿no? Que hace torta, que toque
que lo otro, pero le está rompiendo el
que tejedia a todo el mundo.
Supuestamente la que no sabe hacer
política, perdón, la que no sabe hacer
política, se rí claro que no sabe nada,
que el otro le está rompiendo el bujita
a todo. Entonces, evidentemente algo
bien sabe hacer la mujer. Yo escucho
mucho, escucho otros muchachos que me
caen muy bien, muy bien. Por ejemplo,
Cunio me cae bien todo, pero
evidentemente lo que ellos dicen no se
está traduciendo en la realidad o por lo
menos la gente no lo ve así. Me explico
a lo que voy. Carlos, vos seguís
sintiendo mala mala elección. Yo la
verdad que lo que dice Toscano tiene un
punto. En Rosario no le fue bien, o sea,
en las ciudades le está yendo bien, en
Capital le fue bien. Gó, tuvo dos
elecciones, tuve dos elecciones buenas,
la ciudad de Rosario y la ciudad de
Salta. Lo demás no fue bueno. Capitán
también ganó. Ganó Carlos, ganó la
ciudad de Buenos Aires y hace años sacó
menos. Pero estás hablando de 45,000
votos de diferencia. Perdóname, Carlos.
Un escaño de diferencia hoy. No es nada
eso. Si no es nada. No es nada. Para la
crítica y quiero hacerle una corrección
con mucho respeto porque la quiero
mucho. El peronismo ganó una vez Herman
González
y ganó. Escúchame Marcela, con muchos
votos. Hay otra más que ganó. Hay otra
más que ganó, que vos te estás
olvidando. Bueno, pero igual 1900, ¿no?
1989,
la elección de diputado de la capital
federal en plena IP estaba toma por el
peronismo, Caputo por la UCR y Adriana
Viola por la UCD. Se mataron en un
debate Caputo contra Adriana de Viola y
salió primero
toma. No es imposible.
No es imposible. El problema es de
candidatos. Yo mañana lo lo yo pienso,
¿vos crees que Santoro no es un buen
candidato? No, porque aparte no es
pironista, o sea, pero no lo estoy
criticando. Mi papá era radical. Yo amo
el radicalismo, pero no tiene que ver
Santoro no es peronista. Entonces, ¿y
vos creés que eso la gente lo Yo creo
que si el peronismo tiene un candidato
bueno, de verdad no quiero ser
obsecuent? Yo ya te dije cuál. ¿Cuál?
Para mí lo que tienen futuro son dos
personas. ¿Quiénes? Y no tengo ninguna
relación, al contrario, me sea Tomás
Rebord, Tomás y Pedro Rosem. Ah, para mí
eso Pero vos vos sos peronista de
derecha, dijiste y votarías a Tomás o a
Pedro. Totalmente. No los apoyaría. ¿Qué
tiene que ver? Yo apoyé, escúchame, yo
fui cuando tenía 6 años y fui cuando
Perón vol No tiene nada que ver. O sea,
uno puede ser de derecha, ¿no? No tiene
nada que ver. El peronismo de derecha ha
tenido conductores y ha tenido líderes
muy buenos. Pero, ¿estás de acuerdo con
mi ley hoy? Bancazo mi dio lo que digo
que hay que
reconocerle que es un hombre que se
maneja muy bien políticamente, es
evidente o vos por los resultados
electorales, por todo, por los
resultados electorales. Pero no crees
que también lo económico, perdón, yo
escucho mucho programas y hablo y veo
mucho y aparte estudié economía, aparte
ser abogado. Todo el mundo dice que esto
se cae mañana pasado dentro de dos días,
dentro de 4 días. El mismo Carlos dice
que esto es un desastre. Terminó en el
FMI. ¿No te parece un desastre eso? Pero
todos terminaron en el FMI, salvo Néor y
Men lo demás terminaron todo en el FMI.
Entonces, ¿se puede no terminar en el
FMI? Sí, para mí el gobierno de Néstor,
por ejemplo, el primer gobierno fue
excelente, ¿viste? Y a un año de
gobierno sorprendí y soy menemista.
Terminar en el FM20 parece que es una
excelente gestión económica. Ellos
consideran de
que ellos consideran que de acá 7 8 años
si no tenemos que monopolizar el Noel el
programa estamos 3 de la mañana.
Claro, porque ella no pero está muy bien
lo que me pregunta para vos que Pero si
no le puedo contestar, Rufa va a quedar
como que no
tengo tengo una pregunta para vos que
también eh se la quiero hacer acá al
profesor Gabaldá. Sí. Eh, quería saber
su top tres de presidentes argentinos.
Bueno, hay uno que ya saben, el primero,
pero desde cuándo tres. Porque, por
ejemplo, Roca para mí fue un un ponlo
histórico, si quieres hac histórico,
extraordinario, pero no lo puedo poner
porque si no se me van a enojar los
peronistas acá izquierda. No se enoja
nadie acá.
Te pongo a Roca, pero Juan Domingo
Perón, Juan Domingo Perón puso a Roca.
Pero le digo a la chica que seguramente
tiene algún tipo de
de No, te lo digo como derecha. Néstor
fue un excelente gobierno, el primero.
Bueno, excelente. Te lo dice, Marcelo.
Roca, eh, Perón y Carlos Saúl. Y Carlos
Saúl.
Buen tridente. Lo dejaste a Kner afuera.
Buen tridente. Bueno, es un top tres
histórico. Bueno, por eso, ¿cuál es el
tuyo? Coincido con dos. ¿Puedo puedo
modificar un? Sí, claro. Sí, claro.
Para. Dale, Marcela, dame top tres
presidentes en la historia de la
República Argentina. Ay, Perón. El el
primer Perón, eh, los dos. El segundo
vino con AP. No se puede, no se puede
dividir. Perón, el segundo fue mejor
coincido con vos y con Márquez y el
tercero no tuvo tiempo. Yo por el voto
femenino tengo más tendencia al primer
gobierno. Bien. Eh, a ver, ¿querés
pensarlo un poco mientras contesta R?
Roca y Menemen, lo dejo. Agrego y Menem,
agrego a Nicolás Avellaneda. Nicolás, el
gran presidente. Nicol.
Claro. Un grande.
Un grande. Par, par. Ahora de lo que yo
viví, la presencia de Menen es la mejor.
Bien. ¿Y por qué Avellaneda? ¿Por qué
Nicolás Avellaneda ahí en tu? Bueno, hay
que leer un poco Avellaneda y todo lo
que hizo. Es muchísimo para este país en
aquel entonces, ¿no? También situarlo en
tiempo y espacio. Estamos hablando de
una Argentina pujante, un gran
presidente. Carlos, top tres histórico.
A mí me gusta Sarmiento y Roca.
Sarmiento y Roca. Muy buenas elecciones.
Y también, bueno, vos sabes que yo no
vengo del peronismo, pero reivindico
mucho el
peronismo. Con el perón. corriste antes
que pueda contestar. Estás precorriendo
no lo dejas hablar. Y además y además
creo que es una pena que Perona haya
muerto el 1 de julio del 1974 porque
creo que si llegaba al 77 no había
guerra y el país económicamente volaba.
Lo ordenaba. Le faltó tiempo, dijiste.
Le faltó tiempo. Lamentablemente murió
temprano, pero venía muy decidido a
cambiar toda la regla de juego. El resto
de la mesa quiere completar con su top
tres. Es un tema inesperado de doming
por la noche, ¿eh? No tenés Alberto
Fernández. Alberto Fernández para vos
tiene que estar ahí en el Monte Rus un
sólido cuarto lugar. Bien, perfecto. Eh,
Fío te veía con ganas de hablar antes y
también me hizo gestos Manu Joven, que
en general es porque quiere prender
fuego a alguien o hacer una operación
que le hayan pedido. Manu, tenemos la
operación a disposición. Bien, empieza a
haber repercusiones de estos resultados.
Esto está en la esquina de Canal 13 TN.
En lo que vamos a ver a continuación,
esto está ocurriendo en la esquina de
Canal 13 en San Juan y Lima. Pero está
de verdad ahí. Lo pusier verdad. Está
verdad. Ahí le pusieron ese caruso. Es
un fracasado. Tiene como una hojita como
una ¿Quién firma? ¿Quién firma esto? Es
un mensaje. Uno estima tiende a creer.
Ahora podemos esta provocación no. Eh,
desde el carusismo, que como no existe
lo vamos a fundar. Caruso tiene muchos
mucho enemigo dentro del mundo del
fútbol le ha quedado y quien ha
compartido ya primero llegó de manera
viral y ya lo ha compartido mano derecha
del Chiquitapia Pablo Tovillino, hombre
fuerte del fútbol de la Asociación del
Fútbol Argentino, lo recompartió en su
propia red, entiendo. Sí. Entonces es
un, o sea, hay hay intereses, intereses
por lo menos de un sector de la AFA
parece que le dedicaron esto a Caruzo.
Este está en la esquina de Canal 13,
donde Caruzo va a trabajar como
panelista de TN Deportivo, pero es un
poco mentiroso del banner también porque
no es verdad que entraron todos. No es
verdad que entraron todos, loco. O sea,
Carusos es un fracasado. Entraron
algunos, un montón, se quedaron afuera.
Lula Lev no entró.
Lulamente está hecho antes de domingo.
Podemos decirlo de nuevo. 12 sobre 17
listas no entraron. Estamos 12 sobre
170. Tremendo, chicos, podemos ser un
poco menos. Pide un poco de cordura, un
poco menos de de triunfalismo. Eh, Lula
perdió tres elecciones.
Levi, no, no, no está hablando. Metió
cambiazo a Lula da Silva. Yo lo leí, yo
lo leí el movimiento. Tres elecciones.
Abrió la pierna. Así. Entonces, no
carguemos a nadie porque yo también
cargué un montón de gente y después me
como dicen los jugadores, me orinaron. O
sea, no sabes lo que puede pasar. En
este país no está muerto nadie. No, eso
es lo que yo le decía acá, que el PRO
está no el PRO. Otra cosa que quería
corregir, yo que fui funcionario del
pro. ¿Qué? Sí, síndico de la ciudad de
Buenos Aires y director de de
AUSA. Fue el síndico de la ciudad de de
Sí. De OPA, de la obra social de la
ciudad de Buenos Aires. Pero no importa,
yo quiero aclarar esto. Eh, no es la
primera línea del pro la que jugó acá.
La primera línea del pro está en crisis,
o sea, los Santil y Ritondo, Vidal,
Bullrich, que eran la primera línea del
pro, no están en el partido hoy. Hoy
jugó lo que sería la segunda
línea. Entonces, también tenes que
analizar eso. Por ahí Macri quiso hacer
como una especie de de cambio o de
renovación del partido. ¿Qué va a hacer
Macri ahora para vos? Yo para mí Macri
no está muerto. Pero, ¿qué va a hacer?
¿Va a jugar él? Mira, déjame que haga lo
que tiene que hacer ahora es
peronizarse.
Pero va a ser candidato en octubre. No,
no va a ser candidato. Si tiene no le
queda otra. Está terminado. No le queda
otra. No lo quiere. Es raro. Pero va a
ser candidato o no. No, para mí no. Yo
te lo dije a vos. Murió Macri y murió el
pro entero. Ya está,
olvidate. Te hago una pregunta, Carlos.
Marcelo. A todos, a todos, a todos.
Especulativa, 100% especulativa, pero si
en octubre tenemos candidatos a
senadores, primer nivel, first class.
Macri agarre dice, "No me bajo una
[ __ ] voy Mauricio Macri, candidato a
senador Ciudad de Buenos Aires. Por del
lado de la libertad va Patricia
Wullrich. Tenés Macri versus Bullrich
versus Cristina Kisner, Ciudad de Buenos
Aires. Lo que dijo recién, pero puede si
quiere capital, ¿eh? Cualquiera puede y
si lo hace y si lo hacés y si tenés y si
tenés un absoluta una una fatality, un
triple intente de senadores. Fullrich
Macri Cristina, él se puso, mira que se
puso al lado de los penatos mucho, ¿eh?
Y sin embargo, sí, igual estas ayudas
que le dio fueron nefastas. se puso al
lado para decir la verdad que va a
perder la señorita.
Pero digo, si no ahí tracionará como
figura. Hay un dicho Marcela de la
colectividad que dice, si algo pasa una
vez puede pasar dos veces. Correg Si
pasa dos veces seguramente pasa una
tercera.
Cualquiera cualquiera con la
colectividad judía que son muy
inteligentes, tienen ese dicho. Los
judíos dicen que si algo pasa una vez,
pasa dos veces. Carlos como judío.
¿Confirmass? Claro. Entonces, ¿qué pasa?
Más
que presidente, pero quiero ver a dónde
va.
Pero qué s yo lo que va a decir es muy
teórico lo que diinmar.
¿Quién fue presidente de en Argentina?
¿Quién? Cristina. Perdón, perdón,
perdón. Av con la mesa. Tenemos en
comunicación oficial a Ricardo Caruzo
Lombardi. Caruzo, ¿me escuchas del otro
lado? Ricardo, ¿estás ahí? Qué tristeza.
O quizás no tenemos a Ricardo Caruzo
Lombardi y el otro lado en comunicación
oficial.
Voy a probar una última vez y si no lo
tomamos como sus declaraciones
oficiales. Hola.
Eso fue todo. Caruso, preguntarte. No se
pudo. Sensaciones. Hola.
Hola, Caruso. Hola, Ricardo. ¿Cómo
estás? Caruso, ¿me escuchas?
Fuerte declaraciones, cortar la
comunicación. Seguimos con la mesa.
Palabras del
candidato igual
contundente cualquiera los dos pueden
volver a ser presidente. Cualquiera.
¿Estás hablando de Macri? De Cristina y
Macri. No, no. Bueno, no. ¿Por qué
desarrolle? ¿Por qué? No, me Bueno, es
una sensación. No soy político, pero me
parece que no. Pero
quizás ella más que él, el expresidente
Macri no entusiasma a nadie. Y Cristina,
Cristina tiene un una sí, un animal
político adentro que seguramente cuando
lo necesita pela el mismo y lo saca. No
tiene ni animal, ni político, ni nada.
Ah, bueno. G, lo mataste, Ruben. No, no
lo maté. Es lo que es. Yo no veo y es lo
que me parece. Quizás no te puedo hacer
una pregunta. Ya tuvo su su ciclo y se
terminó y ya está. Te puedo hacer una
pregunta. Vos como experto en ceremonial
y protocolo, ¿vos puedes usar esos
poderes para ver la ceremonialidad y
protocolo de la gente, o sea, de
civiles? Por ejemplo, el ceremonial y
protocolo de Cristina, ¿es bueno? ¿Es
malo? Bueno, usted está hablando de
política y además de todo el abanico
político de Argentina siempre los más
apegados al protocolo fue el peronismo.
Mira, de ahí tenemos miles de ejemplos.
Por ejemplo, tenemos a Eva Duarte,
cuando Perón la manda a estudiar con el
padre
Eugeniachikov y la doctrina le le la
hace ir a Europa y la hace lucirse,
digamos, ¿no? Okay. Bueno, entonces
Aurora la cantamos hoy en día en los
colegios porque Perón estipula que se
cante Aurora paralizado de bandera, por
ejemplo, hasta el día de hoy eso ha
sigido vigente. Quizás al general le
quedó eso como general y esa relación
con los símbolos patrios que tenía el
general en su formación. Prepararlo.
Entonces, R. Muchas democracias eh
gobiernos democráticos posteriores han
destrozado. De hecho, Al ha destrozado
el protocolo de la ciudad de Buenos
Aires. Okay. Okay. Eh, preparate alguna
de esas reflexiones porque voy a volver
con vos para preguntarte ceremonialidad
y protocolo de candidatos. Quiero si te
pregunto cómo están vestidos, también va
de la mano. Sí, claro. Excelente. Eso es
extraordinario.
Tenemos en comunicación a Ricardo Caruzo
Lomard y puede ser. Viene al piso. Viene
Caruso. Ah, viene al piso. Ah, [ __ ]
Pasa otra vez. Puede pasar dos veces.
Bueno. Ah, bueno. O sea, Caruso dijo que
se me que se vaya a la [ __ ] este
teléfono. No sé para nada. Lo estoló
contra la pared. Le dijo alo, "Métete el
teléfono en el [ __ ] que tono en el [ __ ]
Voy a Blender a decir la aposta de lo
que pasó." Bueno, Stack oficial, está
viniendo Ricardo Caruzo Lombardi en este
momento a dar sus declaraciones en
exclusiva para hablar acá con la con la
gente que lo bancó estadísticamente este
chat y nadie más. Sí. Así que va a
hablarle a su gente. Cierre de campaña
Ricardo Caruzo Lombardia. Espérenlo acá
mismo. Eh, pregunto, Manu, información,
¿cómo estamos? ¿Tenemos alguna novedad
más? Desde, bueno, siguen los festejos
en la sede de La Libertad Avanza, en el
hotel Libertador, cuentan que está eh en
su momento de máxima euforia Karina
Miley. ¿Qué significa que está en su
máxima
euforia? Miley, que literalmente gente
que la conoce nunca la vieron así. Nivel
de alegría que maneja. Es el textual.
Nunca la vi así. Sí, sí. Textual. Quiero
ver, yo tenía una pregunta sobre eso,
eh, Manu. Quizás vos tenés información
porque Majul hace un rato anunció que el
martes va a tener una nota no solo con
Javier Miley, sino con Karina que no va
a empezar a hablar en medios. Tiene que
ver Claro, eso tiene que ver Karina
empieza a hablar en medios para hacer
crecer su imagen. Eh, la y esto la
especulación por supuesto es obvia con
algún tipo de candidatura a la propia
Karina de cara a las elecciones
nacionales, de cara las elecciones este
mismo año, cara. empieza a hablar en
medios para se dio una nota con Fean en
una situación que pretendía ser eh al
azar, pero estaba previamente pautada.
La intención es que Karina de aquí a los
próximas semanas empieza a hablar y
sobre todo con este triunfo para
propiárselo también. Hoy la señaló Miley
como el arquitecto. Lo había dicho de
Santiago Caputo en 2023, lo dijo de el
jefe de Karina Miley. Ahora, otra cosa
que empiezan, por supuesto, en plena
euforia, pero las primeras repercusiones
de la libertad avanza que están abiertos
a una unificación con el pro, pero no
una unificación con el pro, que el pro
se sume la libertad avanza, ya no hay
situación de una especie de coalición
conjunta, sio dicen, por ejemplo,
pensando en provincia de Buenos Aires,
que se sumen los nombres del pro que se
puedan sumar pensando en los Santiri de
la vida, por ejemplo, pero no como una
coalición, sino que esos nombres propios
se suman a Libertad avanza. Es lo que
empieza a aparecer en el búnker del
hotel Libertador. A mí me intriga qué
piensa la mesa de Karina, no como ahora
como arquitecta, como armadora, sino
como como candidata, como ella. Ella en
el centro. Es un interrogante ese, eh, o
sea, realmente, ¿cómo iría? ¿Qué qué
creen de candidata? Dicen que tiene este
mismo arrastre que está teniendo ahora
La Libertad Avanza. Yo creo que sería
buenísimo que se presente en octubre.
¿Para qué? ¿Que se presente. ¿Vos crees
que le va a ir bien? Pero lo estás
diciendo como con un dejo de bronca. No,
no, bronca, no que se presente. Quiero,
quiero que se que se plevisite frente al
pueblo. Guille, ¿qué sentís vos? ¿Por
qué asentís con la cabeza mientras lo
miras? Me parece si ganó Dorny puede
ganar Karina tranquilamente.
Okay. Y pero vos no, Carlos, vos no lo
estás diciendo. Por eso vos quiero que
se presente y quiero contar los votos.
Estamos
me gusta la competencia electoral. Okay.
¿A dónde crees que va a jugar, Karina?
Si es que juega provincia. Ella quería
jugar en provincia si se presentaba
Cristina, ¿te acordás?
En un determinado momento si que vaya de
senadora por capital. Senadora por la
capital. Te acordas que en algún momento
así nos divertimos un poco. Eso sería. O
sea, no va Patricia Bullrich. Que vaya
Karina. Digo yo. Una sugerencia de
afuera. No, yo no tengo nada que ver con
ello. La querés ver perder. Le está
diciendo animate. Animate le está
diciendo. Claro que se anime a proceder.
Vos la querés ver perder. Que se anime a
proceder contra quién va a perder.
Perdón, Marcel. No, no, no digo, me
parece que él la ve como perdedora.
Nadie enfrente, o sea, objetivamente no
digo yo que ella vaya a perder.
que juegue que juegue Carlo. Lo que pasa
que también tiene su posición. Karina
nació en capital pero vive actualmente
en provincia. O sea, podría ser por
cualquiera de los dos distritos. Sí,
puede los dos distritos. Entonces, puede
por los distritos, pero no está
apuntando, me parece, a provincia de
Buenos Aires. Eh, se mantiene SPER como
candidato. Por lo menos hoy el primer
candidato de Mile ley. Calaca Roja.
Calaca Roja Expert. Tenemos, o sea, la
posibilidad de una M ley mil ley en la
boleta. Entonces, y Marcelo, ¿vos qué
creés, Karina? Miley, vos la ves, la ves
candidateable para vos. Sí. ¿Qué ves
ahí? Hay un fenómeno acá que es el que
es como el menemismo. Esto es muy
parecido al menemismo. Usted lo pasa vos
eras muy vos no existías. No, no
existía, pero no no. Yo era un niño
feliz que hablaba en latino neutro con
dibujitos doblados. O sea, te ungía, te
ponía la lo que se denomina es así. Te
ungía y me ponía candidato, lo hizo
candidato a Reutem, lo hizo candidato a
Sioli, lo hizo a Palito Ortega. No, no
se olvidó. Parito Orteo fue gobernado de
una provincia. Sí. Y no tenía ninguna no
tenía ninguna experiencia de nada. O
sea, y aparte sería natural, me parece
que ella fuera candidata. No sé si
ganaría o no, pero me parece que es como
natural. Este hombre me mira a Carlos,
porque yo lo quiero a Carlos, pero este
hombre, yo estoy de acuerdo con lo que
decís. Fue así. Entonces puede ganarle.
Men mucho muy superior. Bueno, por eso
coincido con eso, pero la realidad es
que es un fenómeno parecido. Vos ves
cosas similares tanto en esto también de
que te ungen y sos, o sea, no hay tanta
vuelta que darle. Va a ser ni gana, va a
ser tal, gana. Sí, vos fíjate que se
dieron el lujo de ganar en Salta y el
presidente no fue. Rubén, para vos,
Karina, la ves
bien. Uy, y ese silencio no me lo
esperaba. No es una persona que me
despierte nada me
parece. No, no, no me agrada,
sinceramente. No me agrada como si hacer
una imagen de ceremonial y protocolo,
¿qué sentís de verla hablar o de sus
expresiones? Oh, hay muchísimas
instancias que optimizar.
Tanto en ella como en el hermano. Sí,
obviamente. ¿Cuál sería la primera?
Muchísimas instancias oratoria. La
segunda. Vos hacés asesoría de esto,
Rubén, si te llaman y te dicen,
"Escúchame, Rubén, tengo que mejorar a
Karina candidata. ¿Le haces un service?"
No, no, gracias. No, no. Guardas,
profesionalmente no podría negarme, pero
me parece que Pero para profesionalmente
no podrías que tenes un juramento
hipocrático, boludo. No pod no como
profesional no es un desafío quizás
poder optimizar la realidad de una
persona que está carente en muchos
muchos aspectos comunicacionales. Okay.
Okay. Tremendo. Son están son No tenemos
otra cosa. Me parece que mucho de lo que
ustedes analizan y demás es porque no
hay mucha alternativa, no hay muchas
opciones y los hermanos necesitan
optimizar mucho, muchísimo. Bien, me
parece que se está armando la la Rubén
Cam con asesoría con imágenes.
Deberíamos ir pasando imágenes rotando y
vos vas diciendo que eh tenés alguna,
querés pasar alguna. Hacemos una
pruebita de eso. Mandale un candidato a
Rubén en pantalla y que me diga con qué
lo bien, Rubén, ¿qué ves acá?
Bueno, veo que él él lo que lo que tiene
está interpretando quién es. Entonces,
mejoró mucho su imagen en algunas otras
expresiones que yo la vi hace unas
semanas atrás, eh, pero nada, hay mucho
más que que se puede hacer seguro, pero
no lo vi malo y hoy lo vi con un ambo,
lo vi bien. Hoy lo vi, perdón, ¿qué te
parece que no haya hablado?
Bueno, la la crisis en la democracia
viene hace mucho tiempo, ¿no? Porque la
oratoria parlamentaria es eso, ¿no? El
parlamento es para hablar y hay muchos
candidatos que pasan al ejecutivo
directamente sin pasar por las cámaras,
entonces no saben qué decir. Y hay otros
que pasan por las cámaras tampoco saben
juego político de oratoria
parlamentaria. Y hay otros que nunca
tienen miedo de decir lo que quieran
decir y por eso está Ricardo Caruzo
Lombarde acá con nosotros en la mesa.
Gracias por venirte para acá directo,
Richard. ¿Cómo estás? Mirinchada. ¿Qué
pasó acá?
Miina está tan contenta.
Vengo del Mid reciente. Estuve con toda
la gente al M y la verdad que un momento
emocionante. Pues igual. Sí, sí. Igual
fue igual porque bueno, pensá que yo
empecé en esto hace 40
días y saqué, escucha, saqué saqué
27,000 votos. Es un montón. 27000
personas votaron. 27000 personas me
votaron y compar yo te voté, Caruso.
Bueno, y escúchame, dijiste que no
fuiste a votar y dando y dando dando los
folletos yo a la gente. Yo dándole
folletos a la gente, hablando con la
gente, pa pa. Eh, bueno, eh, a mí me
parece, vos
penso, sacando los primeros tres que ya
sabíamos, ¿no? Tenés el cuarto que fue
la reta, el quinto que entra el en la
izquierda con un con un con una con un
legislador solo. Sí. Y listo, se murió
todo. O sea, que hay 12 partidos que van
afuera. 12. Bueno, pensá que del sexto
al décimo que estamos los cinco juntos.
¿Estás viendo la tabla? Claro. Está. No,
yo me sabé el descenso de promoción
todo. Escucha, pero vos
pensá fue de Marra eh, bueno, Marra, eh,
Lula, Levi, Kim, eh, Oliveto y yo.
Estamos los cinco a 05, a 06.
Por eso te digo después el resto está
muy lejos. Los otros siete quedaron muy
lejos. Yo te digo una pregunta. Si vos
me preguntabas a mí que podías sacado
27,000 votos, 40 días de campaña, cuando
hay mucha gente que no me asociada con
la política, que mucha gente, bueno, te
va votando por el fútbol también porque
te conocen, porque me escucharon hablar,
muchas cosas que que fueron hablando.
Bueno, y sabes cuál es otro tema que me
parece que nos mató, votó el 50%, el 50
no votó. Yo digo, si el 50 votó y 85% se
llevaron las cuatro primeros, ¿no es
cierto? Los cuatro primeros es señal de
que si saqué 27,000 votos con el 50%, el
otro 50% que no fue a votar que no
quiera ninguno de los que estuvieron.
Entonces los que no querían que no
fueron, no hicieron un mal porque nos
dejaron afuera los que no fueron a
votar. Entendí porque me seguí, me
perdí. Escucha, no es un mensaje, no es
un mensaje para nadie, pero Guillo no es
un poco lo que está. Bueno, espera
Carlito, yo te explico algo. Después me
decío, te escuché. No, no, no.
No, no,
yo no. Vos me decís 50% no votó. Vos me
decís lo mismo. Igual si es proporcional
votaba la otra mitad, él llegaba a 50.
Claro, lo pasaba. No, no, lo mismo.
Se dan cuenta que es proporcional.
Perdóname. Yo creo que yo creo creíot.
Yo te porcentaje de acuerdo a la
cantidad de gente que votó. No lo
sueltes, Caruso. Caruso, desde cuando,
desde cuándo una muestra de un conjunto
se comporta distinto que el conjunto
como está el 50% que votó son los
aparatos que lo mandaban a votar, que ya
están puestos, que lo pone la maquinaria
de la política. Eh, hay un montón de
punteros que ponen cierta gente que
tiene que votar sí o sí. El otro 50% no
está ninguna joda. No está en ninguna
joda. Y hubieran votado, ¿sabes por qué
no fueron? Porque no qu ningún político.
Es clarito esto. Bueno, eso sí está
claro, pero que lo que que la que haya
una diferencia. El porcentaje se saca en
base a la cantidad que vota. El
porcentaje que no votó fue porque no
quiere a nadie. Aorni está festejando
con mi ley el 30%, o sea, que el 70 no
lo quiere. ¿Qué festeja? No sigues
decir, Caruzo. Disculpame una cosa. Hoy
tampoco fue acá. ¿Cómo te va? Buenas
noches. Eh, hoy eh el transporte público
no era gratis, que es algo que tiene que
ocurrir en todas las elecciones, así que
eso también incurrió en que menos gente
vaya a votar. Ese dato no lo tenía,
boludo. No fue la Juan, la Juan está
llena de datos, ¿eh? No, que disparen,
eh, que la Juan Escam dispare. Ganó, le
ganó Huracán. Le ganó Huracán a Rosario
Central. Decime por qué, decime por qué
varios periodistas alentaban a que no
vayan a votar a la gente. Ricardo que no
fue a votar. Lo vi, lo vi 5 de la tarde
lo vi. ¿Quién?
Explícame, explícame por qué cuatro o
cinco periodistas me bajaron de notas
que me iban a hacer conmigo. Explícame
nombres. No, ni por no pasa por nombre,
pasa porque te esconden. No denuncia.
Pasa porque te esconden. Yo no estoy
para pelear ni con Adorni ni con
Santorno. Yo soy lógico también, ¿eh?
No, no. Yo te iba para pelear en el
segundo pelotón. El primer pelotón yo
sabía que no tenía chance de nada. El
segundo pelotón tenía chance porque lo
demuestran los números. Ricardo,
entonces si ese 50%, no te digo el 50
que faltó, que haya votado el 30 nada
más, ese 30 que estaba indeciso, que no
te si no quea los cuatro arriba es
porque no fueron. Ese 30% se hubiera
dividido y no sé qué pasaba. Pregunta de
Manu Job. Adelante no más. Ricardo,
¿estás al tanto de estos pasacalles que
aparecieron?
Hola, Ricardo. Mano, te va a mostrar
algo. Estás al tanto de estos
pasacalles. Los compartió Pablo
Tobillino. ¿Quién lo mandó? ¿Dónde
viene? Nombre los Twitter. Lo compartió
Pablo Tobillino en su cuenta de redes.
¿Y por qué lo cuent? ¿Por qué lo pone
él? Eh, los son de él, los pasajes, ¿vos
crees? No sé, no sé. Segundo, es el
segundo que se fije en todo lo que hace
mal el pobre un pobre hombre que tiene
suerte que el fútbol le está dando
mucho. Le dio mucho al fútbol. Mejor me
callo la boca para que la de él. Es
perder tiempo y darle identidad a un
tipo que la verdad le hizo mucho daño al
fútbol. Después nombro y encima me hizo
juicio. Se lo gané. Tomás para vos.
Fuera, fuera. ¿Sabes por qué? Decile que
se emponga en la elección. A ver qui lo
vota. Ni los familiares lo votan. Anda
fuera. Fuera. 27,000. A vos no te vota
nadie. No te quiere nadie. A mí me
quieren 27,000. Eh, a vos no te quiere
nadie. Pero lo importante, Tomás, yo
creo, ¿cómo te va lo importante, yo te
veo a vos, sabes que rescato, es muy
importante que vos tenés ganas de
seguir, de estar. Es que te iba a
preguntar en realidad si con esta
experiencia vos le tomaste el gustito a
esto y decís, "Capaz en la política hay
algo para mí o fue como esta esta
posibilidad de ver qué pasaba y vas a
ver ahora otra cosa." Aprendí a escuchar
en la política, que es importante.
Aprendí a escuchar. Yo leo a todos,
escucho a todos, miro los Twitter de
todos, o sea, no es que me resan todos
desconocidos, yo los conozco a todos
porque los sigo todo lo que dicen, lo
que hablan cuando están en televisión.
vas aprendiendo, vas aprendiendo. Y
cuando vos entras en un lugar decí,
"Bueno, eh, uno quiere hacer un bien."
Yo busco busco para hacer un bien, como
lo dije la otra vez cuando estuve con
ustedes. Después, eh, lo que yo le digo
a la gente, si después la luz de la de
Sarmiento entre Florida y Coso, la el
tren que no pueden pasar en Villaluro,
eh la basura que está todo lleno del
microcentro, eh no tiene lugar para
estacionar, eh después eh que los
abuelos cobran poco y no sacan la vele.
Entonces la gente después que no se
quejeando cuando hay gente nueva si
siempre quieren votar los mismos de p
que no diga nada que se la banque. que
se la per cuando le pones gente nueva
tampoco apuestan por la gente nueva y no
y no porque este le gana otro s que pas
criterio vos también estás eliminando al
que antes rescatabas que es el que no
fue a votar porque a eso no le importa
nada que votar los principales que con
la gente a la gente le engañaron a la
gente le hicieron creer que iban para
jefe de gobierno. Pensaba que Santoro
iba el otro día iba a sacar todos los
tachos basura, que ya arreglaba todos
los ventanales de la casa rosada, ya
hacía todo, que Adorni mañana va a
salir, ¿no? El 10 aparecen todo. Hasta
el día. Hay algo que es positivo, ¿no?
No va a ser más una escribanía la
concejalía de la ciudad autónoma de
Buenos Aires. Era una escribanía. Pero,
¿crees que esto va a cambiar ahora? De
verdad, creo que quedó más o menos
conformado de otra manera. Antes era
entraba y se se llama directamente,
chicos, los aumentos, los presupuestos.
No sale más una ley. Acuérdate 20 del
peronismo quedaron. Está bien. 11 creo,
eh,
perdón, 14 de la libertad avanza. Eh,
bueno, bajaron como cinco del pro.
Entonces, eh, va llegu
perdón Caruso. Acá desde acá desde la
Juan Scam somos solo un par de
ciudadanos preocupados. Esto, ¿cómo
afecta a la acuacárcel?
O sea, ¿quién quién proyecto? Que lo
muden a todos frente a la cárcel de
vote. Vayan ellos a la cárcel de voto al
frente como nunca tiene una idea para
sacar la cárcel. Bueno, que sigan con la
cárcel de voto, que la gente devoto está
[ __ ] está [ __ ] con lo que hicieron
con la gente. Está divino que le dejen
la cárcel toda la vida ahí en la puerta.
Tengo una pregunta acá para Rubén.
Rubén, si vos tuvieras que asesorar a
Caruzo en su inevitable carrera política
que se viene, ¿cómo lo ves? ¿Cómo ves a
Caruzo? Bueno, lo veo bien, pero hay que
optimizar algunas cuestiones, un poco el
look. Richard, vos te dejarías
optimizar. Pero ahora porque no vine, no
vine, vine de casualidad porque cuando
me llamó Julián dije, mira que estoy a
cuatro cuadas, te voy. No me saques por
teléfono, yo voy. Está diciendo que no
lo juzgues ahora, que pueden pincharse
mejor. Cero y parecerlo siempre en todo
lugar. Primer
consejo. Me la pasé saco, corbata y
camisa toda la campaña. Para vos es por
ahí, Rubén. Saco, corbata camisa o no.
No, no, no. Yo estoy de acuerdo, eh,
ojo, estoy de acuerdo. Eh, es un poco y
un poco, no tan solo una puesta en
escena de de solamente un packaging,
sino un contenido también, obviamente,
las dos cosas, igual actitud y aptitud.
Igual yo soy, a mí me gustó siempre
estar deportivo porque toda mi vida me
deportivo. Bueno, por eso decía eso va,
es compatible o es o es prohibido si se
va con uno yogin está todo mal o no. Lo
que es incompatible es aquel que se
disfraza de lo que no es y quiere
aparentar ocasionalmente algo fuera de
su realidad. Si él es
deportivo, pero mirá, miral. Ahí
va. Está bien. Que baile, que baile
bien. Además, perdón, Ricardo, es un
rasgo de autenticidad, bárbaro. Bien.
Ahora, el que aspira al gobierno de la
cosa pública y por ahí debería
optim optimizar algunas otras cosas,
pero tien razón. Lo que pasa es que
ahora no venía al canal, la realidad es
esa. Venía de de estar con la gente,
pero no tuve ganas de cambiarme porque
me me vestí deportivo porque che, cuando
ves los banners estos como el que te
mostró Manu Joven, te enoja, te enoja
que te diga gracias. Yo sé quién lo
puso. Vos sabés quién lo puso. Sí, con
saber. Olvidate. ¿Quién se va a gastar
esa plata ahí? Uno que se lleva la plata
que no le corresponde. Seguramente que
es ese, porque para gastar plata en esto
tiene que tener plata que no le
corresponde. Fuertes declaraciones
entonces acá del bar. Pero fracasado,
¿sab qué sería? Que no hubiera votado a
nadie o que hubiera sacado sabes lo
lindo que es 170. ¿Sabes por qué 170?
Porque yo mido 170.
[Música]
Si yo hubiera medido, si medía 3 met
seguro que llegaba a tres. Lástima que
Dios, Dios no quiso quea 3 met. Me dio
una salto a entonces. Eh, 27000 personas
realmente son muchos votos.
personas en 40 días lo que voy a decir
con 80 pero es
40 Escucha el día que viene con ustedes
escucha es proporcional directamente
proporcional no el día que estuve con
ustedes cuándo fue hace cuando
arrancaste vos arrancaste acá vos
arrancaste acá Carusucho 27 están
mirando este chat de hecho 27000
personas mirando en este momento, así
que es el bloque entero, bloque entero o
más no sé cuánto hay personas es
increíble que la gente que te ve hay
28500 y
Barbaridad una barbaridad. Bueno, será
que hacemos las cosas bien, o sea,
intento primero nada, es el primero
porque lo demás todo
chuco, el que más gente mira. Yo sí sí
es verdad lo que dice
acáías lo est siguiendo.
Chuc estas 27 personas van a votar a
Tomás. Pero no, pero no mucho más. Pero
me interesa Ricardo que es una es un
amigo, de verdad lo veo con mucha Es
increíble. Es muy importante eso porque
la perseverancia es lo que la política
te lleva al al éxito y él le va a llevar
el éxito a la perseverancia. Lo veo
bien. Eh, Ricardo, tengo una pregunta
acá. Eh, Juan de la Juan Scam. Eh,
corto, ¿vas a preguntar por el gas? No,
de Neuken, no. Te agarré con esa, te
agarré con esa. Te agarré con esa. Y
pero yo soy un periodista del [ __ ]
Está bien, me
pasunastuquer y estábamos en la ciudad,
pero no importa. No, no. A ver si querés
tirar un puente con No me hagas hablar
del gas que yo me pongo como loco. No,
corto, mediano y largo plazo. ¿Cómo
seguís? No lo sé. Ócar me habló hace un
rato, estuvimos con él charlando un
rato, me dijo, "Vamos a dejar pasar todo
día y nos vamos a reunir." Que yo le
digo, "Mira, yo entusiasmado estoy, lo
que sensato asago, eh, ahí pidiéndola
como no, pero entusiasmado estoy porque
la verdad a mí me gusta hacer cosas para
la gente, o sea, lo que van a hacer
todos los legisladores ahora es impulsar
leyes nada más, otra cosa no pueden
hacer." ¿Está bien? O sea, es imposible
que hagan algo porque Jorge Mac está al
27, él define todo lo que hay que hacer
en base a la a las leyes que van que van
impulsando todos los los legisladores.
Pero bueno, eh tanto Santoro como Adorno
y todo, bueno, tendrán que sentarse a
bueno, a impulsar ley y nada más. Ese es
el único laburo que van a tener.
Entonces, que no inventen nada que vamos
a hacer esto, vamos a hacer lo otro.
Pues yo escuché algunos candidatos
dicen, "No, le vamos a llevar a 2
millones de pesos el sueldo a este." No,
nada, nada que ver. están hablando
cualquier cosa, pero bueno, eh es así.
Esto el juego está está planteado. Me
gustó, me gustó, la verdad que me me
enchufé mucho. Caminé como una bestia,
me encantó eh compartir con la gente
muchas cosas. Verad que la pasé muy bien
en el sentido de de querer buscar un
voto y he conseguido muchísimo votos eh
de cara a cara. Eh vota, vos, viste,
pinablar con la gente, hablando,
hablando en todos los barrios. Eh, más
allá de toda la gente que te quiere el
fútbol, no importa dejarlo. Yo me
interesa mucho la gente que yo compartí
en la calle. hasta hasta el jueves que
hicimos la del micro. Hermos No recibí
una puteada. ¿Sabes lo que no te putea
una persona en en 40 días? ¿Sabes qué
importante es eso? Que no hubo uno que
me diga, "Eh, chorro, hijo de [ __ ] vos
nada, nada. Créeme, estoy orgulloso de
eso y para mi familia y para mi gente y
para mis amigos estaban sorprendidos que
nadie te pute cl que nadie te putée.
¿Sabes por qué? Porque yo no yo no vengo
a hacer ninguna maldad. Yo como se
acuerdan que les que di a ustedes, no
quiero entrar de político, si entro y
que te pongan el chello acá, vos sos un
chorro, andá, mira, viene este que vive
del estado. Yo lo que a mí no me
interesa es eso. Yo se los dije, bueno,
no se dio, no se dio mala suerte, será
la otra oportunidad. El MID hacía del
año 97 que no competía a nivel eh
legislativas nunca, nunca. La primera
vez el M después de 30 años. Imagínate
lo que es para gente del M. No lo pueden
creer que en 40 días con haciendo lo lo
banderita rápido, los folletos, todo,
pum, pum, hicimos 27,000 voto. Bueno,
Ricardo, tengo la veración, me dijiste
que me diías 170. Eh, yo no sé si estás
chequeando los centímetros o bajaste un
poquito, pero 1,67 dice, ahora estamos
okay igual. Bueno, me bajé los zapatos,
me bajé los zapatos y listo.
Estás en chatita ahora directamente.
Clar una galera
medianoche más o menos empata. Bien,
perfecto, gente. 15 minutos. finales.
Abierto micrófono 1171 13 5451. Si
quieren dejar mensajes, ataques o
insultos también me interesa que
agarremos los últimos minutos de estos
para charlar un poco de lo que viene,
¿sí? Que un poquito lo hablamos, un
poquito llegamos a especular. ¿Qué
pasaría si se candidatea Macri? ¿Qué
pasaría si se candidatea Cristina o en
dónde? ¿A qué es dónde se votaría a
Karina Miley eventualmente? Pensemos, o
sea, hablando en serio, es una elección
de concejal en la ciudad de Buenos
Aires, o sea, realmente chico esto en
términos demográficos. Hoy me llegó un
mensaje de texto al celular que decía,
"Andá a votar por la patria." Yo, bueno,
quizás es por la ciudad de Buenos Aires
raro. No sé de dónde salió esa base de
datos también mandando mensaje a todo el
mundo. Pero si tenemos que hablar un
poco de lo que viene, ¿ustedes creen que
va a seguir el desinterés que sube capaz
un poquito con la Nacional porque la
gente dice, "Bueno, ahora no sé, capaz
son las elecciones de verdad que
mejorarán con los candidatos. que
repetirá algún candidato a la ciudad de
Buenos Aires a diputado, a senador, ¿no?
Vos tenés alguna información de eso?
Para mí lo primero que queda claro de
esta elección es que el que nacionaliza
la campaña es el es el que mueve al
votante, o sea, el que eh deja la
campaña dentro del distrito, bueno, no
mueve mucho, le pasó a Santoro, le pasó
a la reta. Hablando de cuestiones
locales, el que nacionalizó, que fue
Adorni, que es vamos a apoyar a mi ley o
a votar en contra de mi ley. Bueno, ese
movilizó a su electorado. Va la noticia
para Axel Kisilov. Eh, habrá que ver
porque Axel Kisilov desdobló diciendo,
"Hay que despegar la campaña bonaerense
de la campaña nacional, hay que hablar
de temas locales." Bueno, no hay lugar
para hablar de temas locales hoy en la
República Argentina. Hay poco lugar para
hablar de política y lo que hay que
hablar es, ¿estás con mi ley o estás en
contra de mi ley? Fin. No hay otra cosa
hoy en el escenario.
Brillante análisis de la de la
compañera. Me encantó. Eh, yo lo que me
gustaría escucharlo es, si es posible la
reflexión paraana. Para mí los mercados
van a explotar. ¿Cómo? Los mercados van
a ir para arriba y el dólar va a bajar
aún más. Mañana vuelan los mercados,
baja el dólar. Mañana baja, se va a
poner nervioso, Carlito. ¡Upa! Mañana
baja 1000 el dólar. Carlos, ¿eso te pone
nervioso? Lo que está diciendo Marcelo
Toscano. ¿Estás nervioso? ¿Cómo sabes
qué posición tengo?
No, porque porque vos sos un Le está
diciendo que estás no sabes cómo estoy
posicionado en el mercado. No, porque
vos decís que el dólar está subvaluado.
Yo te escucho mucho. Soy un fanó. Sí, el
peso está sobrevaluado. Es por eso y lo
van a sobrevaluar más. Bueno, peor para
ellos que que sigan esa línea. Es lo que
yo pienso. Si yo fuese un político de
oposición, promovería que el gobierno
extreme la línea que está siguiendo
ahora. ¿Por qué, Carlos? Porque es
perjudicial para el país y para ellos. O
sea, vos decir que se la van a poner. Es
inevitable. Por supuesto. Es un lo que
están haciendo es calamitoso para la
economía del país. Es un desastre. Y con
respecto a lo que vos dijiste de
Kisilov, Kisilov está en condiciones de
hablar sobre temas nacionales como pocos
en el país. Quizás es una oportunidad
para él en la votación de septiembre. Lo
que pasa es que él no va a ser
candidato. Bueno, pero puede dirigir
todo. Es la provincia. Es difícil, ¿eh?
Yo la difícil. ¿Y cómo hizo Miley ahora?
Son ocho elecciones. Mi ley lo dirigió a
Adorni y bueno, Quisiró puede decir,
"Estos son mis candidatos." ¿Qué sé yo,
no es lo mismo. Ya sé.
Es muy es real que con Miley
absolutamente en el centro de la escena,
la discusión es pro miy
el tema es nacional. Yo estoy de acuerdo
con vos. Solamente parece queó el
escenario, ¿no? Eh, mi ley provocó una
corrida tan particular que se
reconfigura el escenario no solamente en
calidad y cantidad de votos, sino
también en figuras. La gente está
buscando gente que le hable. Si no no se
entiende esto de que cada dos pasos hoy
yo cuando iba a votar me dice uno, yo
quiero que vos seas candidata. Digo, la
gente está buscando a alguien, ¿viste?,
que lo interprete, ya sea de de otro
del, o sea, para mí el espacio del pro
está liquidado. Eh, hay una, pero para
mí se terminó. eh no supieron
interpretar a su propio electorado, que
sí eh porque cuando Macri gobierna hace
un gradualismo que no era lo que quería
su electorado, que termina siendo lo que
hace mi ley. Entonces, me parece que la
presencia de mi ley gravitó de una
manera tan particular que todo lo que
pueda pasar ahora y me parece que son
escenarios nuevos porque lo ves en la
ciudad después de 20 años estamos viendo
a ver cómo sigue esto, ¿me entendés?
Estás viendo cómo cambiaron las bancas.
O sea, que vos tenés 20 bancas que
pertenecen a al espacio de Santoro, eh
14 que pertenecen a la Libertad Avanza y
que ganaron
11 del Pro. Es como todo muy raro, ¿me
entendés? Todo lo que nosotros conocimos
me parece que va a cambiar. No sé, yo
tengo esa expectativa. Bueno, bueno,
entonces se mueve la cosa también, Manu.
Sí, te escucho. Tomy, dos datos en lo
inmediato para empezar a pensar en la
provincia de Buenos Aires. Primero, el
sábado que viene Kisilov presenta su
armado territorial, el movimiento
derecho al futuro. Será el próximo
sábado un gran acto de lanzamiento.
Este, el próximo sábado, 24 de mayo, el
quisilofismo se lanza en la provincia de
Buenos Aires. Y en cuanto a la relación
con quién intendentes sobre todo Jorge
Ferrares y Mario Seco, buena parte del
movimiento Evita acompañándolo, no todo,
pero buena parte del movimiento de Vita.
Pero y esa, perdón, estoy diciendo una
Ovidad, ¿no? Pero esa elección va a ser
un chino de seguir porque vas a tener
tantos nombres, t No es que va a haber
el candidato de va a ser una
multiplicidad de listas por todos lados.
Hubo una nota ayer de Pablo de Totó y
Iváñez que dice algo muy interesante, ya
segura. Es cierto, es algo que vienen
planteando muchos en el peronismo.
Cristina candidata en la tercera en esa
elección. tercera sección electoral.
¿Quién va a ser candidata en la tercera
sección electoral? Sergio más en la
primera en secciones electorales. Lo
quién es la primera efectivamente se
dice la primera masa la
primera eh y Manu hablan de Berny
también en la segunda. Sí, lo único que
hace dudar de eso es que en si vos repas
para atrás las últimas siete elecciones,
nunca el peronismo hizo lo que dijo que
iba a hacer. De hecho lo cambió siempre
en la última instancia, pasó con Sergio
Masa, pero para atrás también Cristina
Alberto, digamos, siempre se modificó
último momento. Es lo único que puede
marcar. El otro tema de plena
actualidad, Macri está viajando ahora en
las próximas horas a Emiratos Árabes,
esos destinos habituales de Macri, pero
porque es importante esto para reuniones
de fundación FIFA y esa agenda muy de
Macri, pero es importante porque ya deja
delegada la negociación en provincia de
Buenos Aires para el vínculo Libertad
Pro en Cristian Ritondo, que tiene buena
relación tanto con Karina Miley como con
Santiago Caputo, o sea, Macri se abre un
poco la negociación o por lo menos toma
distancia física. se va literalmente a
Mirato Árabes, ¿no? Y si lo deja
Ritondo, ya es una señal de
vayan para allá, digamos, de avanzar,
por lo menos Crit Ritondo, viene
avanzando en ese sentido. Corre, no
tiene ninguna otra chance Macri, eh,
Macri si no va dentro de la libertad
avanza, se va a quedar sin dirigentes y
prácticamente sin partido. Pero Ritondo
y Santili estuvieron coqueteando mucho
con la libertad. Por eso, por eso ya
está. Es como terminar de correrse para
dar paso a que a que lo cierren. Yo lo
veo complicado, no es que quiera ser
pájaro de malabuelo, pero lo veo muy
complicado
Carloschirov por lo que dice ella y por
esta misma tendencia que complicado.
Pelear va a pelear o no. ¿A qué te
refieres? No le queda otra. las ganas de
pelear en política o en cualquier orden
de la vida, el peronismo, lo que queda
en la provincia de Buenos Aires, va le
va lo va a enfrentar a a LLA o va a
decir, "Me muero como Macri ahora." ¿Qué
van a hacer? Claramente los va a
enfrentar, la pelea. Entonces, tienen
ganas de pelear. Pero si todos los
dirigentes, yo la pregunta que me hago,
yo nunca vi a un Menen, a un Kisner
esconderse en en, con todo respeto lo
digo, en secciones electorales. Siempre
los que fueron jefes fueron jefes, ¿no?
Noelia, ¿en qué sentido lo pasado que va
a jugar en la primera de diputado
provincial? Cristina de de diputada
provincial tercera. No, eso es una buena
señal. Es una buena señal. ¿Por qué?
Perdón, están dando la cara. Si van a
hacer eso está bien. Claro. Y claro que
tracionan votos. No, jugando la la
importante decisión de ellos la
desdoblar. Eh, fue decisión error. Pero,
¿cuál es la
importante? Nacionales, diputados,
senadores. Discúlpeme, ¿hay algún
impedimento para ser primero candidato
provincial y después ir a difícil
ganarle un Miley hoy? Es muy
difícil. Si te bajan a Karina a la
provincia, yo te quiero ver. Por eso yo
por eso quiero que juegue y quiero ver
el espectáculo de las grandes figuras
nacional, incluida a Karina compitiendo.
Respecto a la duda de Carlos, es
complejo que sean candidatos en la
distrital bonerense y en la nacional
porque se pisan los cierres de lista, o
sea, tienen que no llegan a definirlo.
Eh, los dos son en pregunta, ¿hay algún
impedimento legal para estar en los dos
lados? No, pero tenés que presentarlo a
PR, no sabes el resultado. Me refiero a
que no es como la ciudad de Buenos Aires
que después de una buena elección de
Dorni lo puede impostar, o sea, deberías
formalmente anotarte en las dos decir
acá y estoy allá. Es un poco raro, no sé
si ilegal en términos de contrato
electoral están diciendo, vótame para
esto que es simbólico y vótame para ser
diputado también igual. Exacto. Bueno,
pero es una opción después entran en las
dos y me quedo con la primera. Puede
problema con las cosas raras que hemos
visto. O sea, poder puede poder puede.
Ojo, vos la ves esa que dice acá.
Primera lectura de resultado. Le debo un
asado. Acá este era el que no me
acordaba. Mira, Caruso, dice Yamil
primera lectura, vos no te vas a
acordar. Le debo un asado a Caruso
Lombardi que vamos a compartir con Tomás
Rebord y todo el equipo de Hay algo ahí.
Gracias a los mal. 10000 por
Te acordas que habían apostado esto la
primera vez que vos viniste con Yamil.
Así que ya hay oficialmente dos asados
coordinados. Uno que paga Kim a eh
Manuel y otro que paga Yamil, un lechón
en ese caso y un asado de Yamil Santoro
para Caruzo Lombard. Así que tenemos por
lo menos dos. Sin la máscara no va a
poder comer. Sin la máscara si no a pod
comer. Sí, totalmente. Tenemos ya
planificados eh dos domingboard para
adelante. Básicamente la la gastronomía
por lo menos resuelta. Así que lo vamos
programando. Mientras tanto digo, te
querés mudar y estás buscando la casa
que soñas, no pierdas más el tiempo.
Búscala y encontrala en rmax.com.ar.
[Música]
La casa que soñas, estés donde estés,
encontrala en
remmax.com.ar. Si quieres vender,
comprar o alquilar, entra en
remax.com.ar.
Está como loco porque se está votando al
jugador Bao Burger de la fecha. El
jugador Bao Burger de la fecha por el
sistema playoff que han clasificado a
Toscano, a Noe, a Caruzo y a Rubén,
nuestro experto en ceremonial y
protocolo. Solo uno de ellos se llevará
la deliciosa hamburguesa Bao Burger. Sí,
que está ahí. La tienen por acá. La
tenemos acá. ¿La queres ver? Sí, sí, sí.
Mostrala y si hay comida, tráiganla.
Tiene que venir el pollo sobrero no más
para que haya la codiciada.
Uy, uy. Mira cómo la muestran. Mira cómo
muestra. Mira lo que es la codicia. No
sabes lo que pesa, ¿eh? Solo uno va a
saber cuánto pesa. Sí. Solo sabe el
pollo sobrero hasta ahora, ¿cuánto pesa
la burger? Muchas gracias a los amigos
de Koi. Y acá abajo también tenemos,
mira lo que es este
bag. Se abrió el plano y me mató. Eso no
me lo esperaba. Ah, tranquilo,
tranquilo. ¿Cuánto tiempo está eso ahí?
¿Por qué no lo ponen más cerquita en la
mesa? ¿Queres que te alcance la de
bagels and bagless? Esto es bagless
bags. Bagel and bagless es esto. Te lo
llevo, amigo. Tomá. Esto especial para
vos. Dale, dejalo para acá. Tenemos
también la clásica picada de picadelli
con doble C. Esta para quién va. ¿Quién
la quiere la pica de picadeli? Y dejas a
Carlos. Dejásel a Carlos. Son Carlos.
Vamos a llevarla. Guarda, guárdate
tocar. No sé si queres agarrar algo a la
pasada. Muy
buena, Rubén.
Nada. Perfecto. Pasamos entonces para
allá. A Rubén le parece una falta de
decoro total ponerse a comer una picada
en cámara. No sé ni cómo se lo es medio
respetos.
Sí, sí se puede. Padi con doble, perdón.
Eh, no, no, querido. Mientras entonces
calientan ya, ya me parece que hay
bastantes votos emitidos. Voy a
dirigirme hacia el centro de cómputos
para hablar con los los Manu. Es que
están ahí los Manus. Buenas noches,
Tomy, ¿cómo estás? ¿Cómo están los Manu?
Muy bien, ¿estás bien Manu? Un dato,
déjame aportar de Tomy, que se acaba de
comprometer. Lo comprometemos en vivo a
a la bodega trapiche a poner todos los
vinos correspondientes para ese asado.
Qué bárbaro.
Pero, ¿qué qué se cierra? ¿Qué es esto?
Se cierran marcas en vivo, la gente está
haciendo negocios, hacen apuestas en
paralelo. Estamos en en One XB también
así con la gente metiendo cosas. No se
entiende, ¿no? Porque Blender es
antipuestas, libre de apuestas. Primer
de streaming que no promocion eh
apuestas, pero si quieren apostar de
quién ganó, pu ha burger esta noche. Los
sistemas paralelos de ahí algo ahí
paralelos que no rige la ley de Blender.
¿Cómo salió para? Dame los dame los
porcentajes. Decime la distribución de
porcentajes. Tenemos un ganador
absoluto. Tenemos ganador absoluto. Sí,
por 2%. Peleadísimo. No, no ganó solo
2%. Está abierto entonces. Sí, está
peleadís puede darte vuelta pero
radicalmente los resultados en el
centro. Tendencia irreversible. Apenas
seis puntos entre el primero y el
último. Eh, apretado. Ah, no, no, no,
pará, paraá, para. Entonces, no la
cerrés, no la cerrés porque quedan tres
minutos. Quiero que me digas los
números, números de porcentaje. No me
digas quién va dónde, porque yo no lo
sé. 22, 23, 26 y 29. No, bueno,
no, bueno, es la ciudad de Buenos Aires,
boludo. ¿Qué está pasando? Está
tendencia, está roto el electorado y
efectivamente hay muchísimo ausentismo.
O sea, tenemos 3800 votos y el gran
elector que está mirando este programa
no está agarrando el celular para votar.
Moment el centro deputos. El que iba 29%
pasó a 28. No.
Ah, bueno, vayan a votar. Claro. Te
digo, eh, no va a dar declaraciones el
segundo, eh, se dejó vacío el búnker.
Voy a Ah, no, no lo puedo creer. No lo
puedo creer. Quiero decir una cosa. No
va a haber pap. Quiero decir una cosa.
Quedan segundos nada más para terminar
este programa. Quiero segundos quedan
nada más, pero quiero que Toscano, que
Noe, que Caruzo y que Rubén digan a
cámara 10 segundos. 10 segundos nada más
si quieren ser el jugador ba burger de
la fecha, capaz. Ojo, capaz saca la
garajo, eh. Piénsen, piénsenlo,
piénsenlo. Arrancado por allá. Noe,
¿queré decirle algo a tus votantes?
Chicos, chicas, ustedes me ven acá a la
mañana con
Guille, hacemos, bueno, hablamos de
Pindonga, ¿no? Hablamos de ser la cara
en la Argentina de Hoy quiero ser la
cara en la Argentina de esta Bao Burger.
Por favor, vótenme. Perfecto. Eh, subió
mientras hablaba sólido. Mira que los
votos van fluctuando en este momento en
vivo. La gente está agarrando el celular
porque nuestro público nos mira por la
tele. Sí, son gente que como corresponde
adulta con preocupación nos mira en la
tele, así que están agarrando el celular
porque ahora saben que lo definen ellos.
De hecho, se duplicó la cantidad de
votos. Es la teoría de Caruso, eh, no
quiero decir nada, pero están cayendo
los que no querían votar a inclinar la
elección. Rubén, ¿vos querés ser el
jugador Bobo Burger? Sí, por supuesto.
No,
[Aplausos]
[Música]
no todo es caviar, también es
hamburguesa.
El protocolo. No todo es caviar.
Vótenme. Listo. Al medio. Roberto
Marcelito Toscano. La gente te debe
estar votando porque están todos muy
parejos. Yo lo que les voy a pedir como
la única mujer que hay en esta en esta
cuatrifecta es Noe, que la boten a No
que le hamburguesa Burger a Noe. Están
entongado, están entongado. La
representante. Le he pedido a Noe. ¿Qué
es este movimiento Marcelo? Pero, ¿qué
qué cerraron por atrás? No cerramos
nada. Siempre me sentí que sobraba eso.
Denuncia denuncia en el medio. Gracias.
Después te doy la mitad de la
hamburguesa, Caruso. 10 segundos a
cámara, ¿eh? ¿Por qué querés ser el
jugador Bao Burger de la fecha? La
verdad quiero ser este jugador tan
intrépido porque tengo al nene con mucha
hambre atrás de
cámara. Mira la carta que usó. Mira la
carta que
usó. Justo lo iba ayudar a comer y paré
para verte. Mira, sonrisa de mi nene.
Mir, mir, le le hablé de la comida y se
le encantó. Tremendo, tremendo. Mira lo
que dice demagogia total. Agarra dice y
algo te
quer no me puedo llevar nada más que
banderine por todos lados. No, hermano,
no voy a entrar a votar a Caruza. Siendo
las 23 horas, boludo. Mira lo que están
cayendo. La cantidad de votos. Es
impresionante. La gente agarró ahora el
celular. Manu, se ha revertido la
tendencia de revertió 100%. La persona
que estaba última, ahora está primero.
Primero el último está primero.
Exactamente. Sí. Mirá vos querés leer
los porcentajes primero antes de decir
quién quién gana. 22 22.
No parejo. Increíble. 22 22.
Manu, cerrala nás y decime quién ganó y
tráiganle su [ __ ] Burger.
El jugador o jugadora de la fecha Burger
es Noe. Fuerte el aplauso.
Fuerte el aplauso. Pero lo dejó el pedo.
Dej un niño sin comida. Festeja, no le
importa nada. Festeja, festeja. No le
importa, no le importa.
Dejó un niño sin importa. No le importa,
no le importa nada, Marcela. No importa
nada con ese festejo de no la fecha.
Pido un fuerte aplauso para el clásico
de las familias argentinas, los domingos
en este caso electoral. Fuerte aplauso
para nuestros invitados del día de hoy,
para Caruzo que se vino último momento
para acá hablar con nosotros, para
Guillaquino, Carlos Malatón, Marcela
Fales, Tocano, Rubén Gabald, Noe, la
Juan Scam, nuestro público y la
producción en vivo. Chao gente, nos
vemos mañana a ver qué tendrá Rebor para
decir. Ciao.
[Música]
Ah.