Va a empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shoan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento
[Música]
felicidad.
Rebor rebor.
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
[Música]
Os
desenterrados pueblan la tierra, puebl
la
tierra en guerra. Sueños y gritos de
eternidad. Sueños y gritos de eternidad.
Almas héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
[Música]
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Y así se hace ficción nacional de
calidad
en 10 a 15 segundos
aproximadamente. ¿Cómo andan,
estimadísimos compatriotas? Bienvenidos,
bienvenidas. Eh, muchas gracias por
haber sido partícipes, ¿no?, de este
evento. Uno viene a la tribuna, algo ahí
y no sabe qué es lo que le pueden
sugerir. Es decir, en cualquier momento
pueden decir, "Necesitamos que estén
muertos. Necesitamos llenarlos de espuma
radioactiva en este momento en sus
cabezas." Pero así es como funciona.
Este es el espíritu del esperar lo
inesperado que es nuestro programa con
nuestro, por supuesto, pequeño homenaje
a eh nuestro programa. Estoy acá viendo
el chat bastante bien. Aguante el
hincha. Este año no jodimos con el
hincha, se dieron cuenta. Me olvidé por
completo. Estoy leyendo acá el
chat. Juan Calbord me aportan acá como
como
sugerencia. Valió la pena la espera.
Reborde escupió el escarabajo. Bien,
bien. Veo que los chistes van en una
sintonía bastante similar. Le doy la
bienvenida a un oficial lunes de Ed
Bordial y les voy a pedir solo para
entrar en clima un fuerte aplauso. Por
favor. Muchas gracias.
[Aplausos]
Como saben, queridísimos compatriotas,
el lunes es el día de la semana en el
que ordenamos la temporalidad de los
sagrados y es el día dispuesto por el
calendario rebordiano para empezar a
estimar qué es importante y qué no y
justamente calendarizarnos mucho más
cuando venimos de un feri puente, ¿no?
Como sabemos ayer fue solamente un
domingo. Sí, hay mucha gente que está
confundida con estos temas. Les pedimos
por favor que estén al día con las
actualizaciones de nuestro programa, que
vamos informando el calendidario
rebordiano que todos tienen al tanto.
Eh, voy a actualizar un poquito al
respecto de esta semana, como en general
hago siempre para que estén todos al
tanto. Tenemos una linda semana por
delante, una linda semana corta. Eh,
temo que estemos frente a por primera
vez eh unas una un par de semanas
enteras, ¿no? No sé cuándo es el próximo
feriado o feriad, pero venimos creo que
hicimos una semana entera desde que
arrancamos el programa, básicamente el
2025. Creo que no se viene un nuevo
feria bardonte. No sé cuándo es el
próximo, así que 25 recién.
Oh, eso significa que tenemos Pero,
¿cuánto? ¿Como dos semanas enteras, no?
[Música]
Difícil, eh, difícil. Se vienen dos
semanas enteras por delante de hay algo
ahí que al finalmente han llegado. Esta
semana les presento brevemente un poco.
Mañana, además de la hora africana de
siempre, vamos a tener eh una mesa
dedicada al cónclave que arranca, sí va
a arrancar el proceso de renovación de
la autoridad de la Iglesia del Vaticano.
Así que vamos a hablar un poco de eso
con gente que sabe de verdad, tanto de
las distintas ramas en el momento
presente que se están disputando su
interna, eh, como también de ceremonial
y protocolo, ¿no? Como es el
procedimiento de elección de cónclave,
que es bastante interesante en sí mismo.
El miércoles, miércoles, vamos a hacer
un pequeño enroque. Esto es importante
para mucha gente porque los cambios les
dan ansiedad, ¿sí? Así que vamos a
avisarlo con anticipación. Vamos a hacer
un enroque porque el miércoles no vamos
a tener miércoles de puchos como tal. El
miércoles de puchos va a ser un juernes
de puchos de talentos.
Vamos a mezclar todas las combinaciones
a la vez en un juernes de puchos. Hay
gente en la tribuna que dice, "No, no,
yo no estoy, me bajo. No, yo necesito
mis instituciones porque si no todo sale
mal." No, entonces les digo calma, va a
estar todo bien. Va a venir el juernes y
se suma también el negro Pablo, no sé si
lo recuerdan de la gran ocupas con
apariciones recientes también, pero
vamos a hacer juernes de puchos de
talentos, con lo cual le vuelve a pedir
a la gente que manden talentos, ¿eh? O
sea, manden talentos porque van a ser
evaluados por nosotros y también por Fío
Sargenti, el loco Pinarelo, Juan Ruoco y
en este caso el negro Pablo. Sí,
directamente. Qu tranquilo loco, que va
a venir el miércoles de Puchos,
podríamos decir. Y el miércoles voy a
estar hablando con eh Campanela.
Sí, el miércoles tenemos un sólido mano
a mano con Campanela, una charla que
queríamos tener hace un tiempo, así que
vamos a tener eso el día miércoles acá.
Juernes de puchos de talentos. Vayan
agendándoselo. Después va a haber
preguntas en redes sociales. Ustedes
tienen que ser los que le explican a los
demás cómo va a funcionar esta semana
del calendario rebordiano. Sí. Después
creo que podemos empezar a pasar a eh la
actualización más importante. Yo mismo.
Eh me voy a hablar un poco de mí mismo,
lo que la gente quiere saber. Ese chiste
ya tomó vida propia y empieza a ha
gente, cuando pregunto en Instagram, mi
red social principal, ¿de qué quieren
hablar? Ya son mayoría la cantidad de
mensajes que me dicen, "Habla de vos."
Eh, no, irónicamente ya empieza a ser un
problema, ya la gente dice, "Quiero
escuchar hablar de vos." Arrancó como un
chiste, como la mayoría de las cosas, y
ahora ya tomó vida propia. Dicho sea de
paso, ahora que ya pasó un tiempo y se
puede hablar de la consolidación de este
formato, ¿cómo se instaló el dibordial?
Eh, no me creían, loco, me lo resistían,
eh, como el video es el Diego, me la
resistían a la divial. Acá mi producción
no puede dejarme mentir. El año pasado,
cuando esto estaba todo en pañales, yo
dije, "Tengo una idea. ¿Y si los lunes
la continuidad de maga son edordiales?
Y mi equipo con mucho amor me
dijo, "No, no la vemos, Tomy, creemos
que no da." Y yo dije, "Edivordial,
edibordial." Y de a poco la gente, ahora
todos hacen edibordiales. Pagni
edordiales, Johnny Viale edibordiales.
La gente habla las grandes edbordiales
de la gente. ¿Escuchaste la dibordial
Roby Bordial en Borterix? Paren la mano.
Roby Bordiales. Las Bordiales son un
género en sí mismo y fíjate, ¿eh? Y así
arrancó todo. Lo mismo ahora se burlan
de los domingards, de los feriabards, de
los feriabards puente, eh, entonces
paciencia. Tengan un poco de paciencia,
loco, un poquito de paciencia.
Actualización personal, gente. Eh, yo
estoy apenas menos cansado que antes.
Como le dije la semana pasada, Aila está
durmiendo aproximadamente un 10% más y
ese 10% es terriblemente sustancioso en
mi psikquis y en mí mismo. Solo me
pasaron dos cosas graves el fin de
semana. Una tuvo que ver con que en
algún momento de la madrugada
aparentemente comí un queso podrido en
mi
casa. Eh, en mi defensa no se sintió
podrido. Sí, cuando yo lo estaba
comiendo. Yo estaba cansado, tenía
hambre, encontré un insane as salamingo
y un poco de queso y dije, "¿Sabes qué?
Es feria bord puente, papá. Nadie puede
decirme qué hacer. Soy padre. Yo invento
mis propias reglas. me hice una buena
panzada de salamingos y quesos podridos
aproximadamente las 3 de la mañana
mientras ve unos episodios de Black
Mirror. Eh, y al otro día casi me muero.
Sí, el otro día tuve una intoxicación
severa. Cuando me desperté vuelta a las
6 de la mañana, mi bebé necesitaba mi
ayuda y yo le dije, "Tengo que irme a
vomitar todo lo que tengo adentro." Así
que por favor fíjate qué actividad
puedes hacer en el medio. Eh, descubrí,
se llama queso azul, me dicen acá. No,
no era, no era algo sofisticado. Después
se lo conté a a Sus y me dijo, "Ese
queso estaba hace 5 meses en la
heladera." Yo dije, "Pero no se sintió
mal." O sea, cuando lo cuando se fue se
sintió
terrible, pero cuando entró estaba todo
bien, lo cual me llamó la atención.
Digo, algo raro pasó en el medio. Eh, me
queso rockboard me dicen acá en el chat.
No, fue terrible. Realmente la pasé muy
mal. Eh, no recuerdo haber vomitado
tanto. Vomité como un personaje, como un
xenomorfo de alien, o sea, me salía
ácido directamente. Era era bilis, pura.
Estaba muriendo. Estaba muriendo y
descubrí otra de las dimensiones más
jodidas de la paternidad. Estoy
estrenando la mayoría, así que una que
le cuento a la gente que no sea padre.
Es eh increíblemente terrible estar
enfermo y tener un hijo. Sí, porque es
como que el bebé no lo entiende eso. O
sea, vos le decís, "Loco, no puedo en
este momento. Me siento muy mal, estoy
[ __ ] y vomitando a la vez." Parecido
a vos. Deberías empatizar con esto, de
hecho. Y el loco no lo entiende. Él cree
que ese es un privilegio solo de él. Es
tipo, yo puedo vomitar y [ __ ] a la vez.
Ah, pero vos no, vos no. Así que eh
estoy cenando. Rebor me pone acá Fede de
González. Le mando un beso grande. Fue
terrible Fe González, ¿eh? Fue terrible.
El domingo casi me muero. Después
levanté fiebre, todo mal. Agarré eh
Subus me salvó, me hizo unos locos locos
arrocitos llenos de amor, así que me
salvó y después me tomé un paracetamol
loco a la noche porque tenía fiebre y
hoy misteriosamente me desperté mejor, o
sea, pero mejor como onda bien. Así que
quizás hice un rito de queso podrido en
mi casa, ¿no? Quizás purgué a lo que
necesitaba. Eso es algo que viene
pasando. Qué asco poner alguien acá,
¿no? Fue terrible. O sea, si quieren
sigo describiendo esto si están comiendo
en sus casas.
Eh, por otro lado, por supuesto, sigue
más exigente que nunca. Eh, cada vez
desarrolla más habilidades, más demanda,
más psiquis, más conciencia. El que no
le está pasando también es el gato.
Eh, es impresionante, ¿no?, que que la
vida realmente funciona así. Pero el
gato, ya lo he dicho alguna que otra
vez, desde el momento en que el bebé
entró a la casa, el gato dijo, "Cagué,
loco." O sea, me la hicieron realmente,
me la hicieron. Entonces, el tipo va
alternando, yo conté, entre distintas
actitudes o tratar de llamar mucho la
atención y tratar de molestar, pensar
que antes a nosotros nos volvía loco el
gato, o sea, antes decíamos, "No,
nuestro gato no para, es insoportable."
Ahora las 5 de la mañana cuando el gato
grita también, porque a veces es como
que dice, "Miau, yo también estoy loco."
Es peor que indignarse. Es como, "Sí,
sí, gato, sí, sí, afuera." Él dice,
"¿Qué?" O sea, ni siquiera nos indigna,
lo cual es
terrible. El otro día, de hecho, pasó
algo que hasta ahora todavía no sé cómo
lo hizo, que es que es tremendo esto. No
sé cómo lo hizo. Apareció afuera de mi
casa, o sea, un vecino tocó el timbre.
Y el gato estaba literalmente arañando
la puerta de mi casa queriendo
entrar. Nosotros dijimos, eh,
pasa. Y y no hablamos mucho más de eso.
O sea, lo cual indica que nosotros
estamos corriendo atrás del bebé y la
subtrama del drucio, o sea, la subtrama
del gato en la noche porteña realmente
eh peleando con mafia, siendo
perseguido, peleando con gatos del
barrio, está realmente en su peor
momento. Es terrible. Es terrible lo del
gato, pero por supuesto lo que mata es
la indiferencia. Se intoxicó el gato.
Marolios Revenge no puede ser. Me pone
acá. En serio, en serio. Justicia para
el druo. Está bien. El drucio está bien,
gente. Solo está como visiblemente
desplazado en la jerarquía interna
familiar. Sí, es algo que pasa, es algo
que sucede. Y después, increíblemente
tiene un gran respeto por el bebé. El
bebé está cada vez más eh digámoslo
interesado en el gato. Entonces, el bebé
cada vez le demuestra más pasión al
gato. Su última forma de relacionarse es
ir hasta donde está el gato y gritarle
en la cara. Entonces, por ejemplo, el
gato está durmiendo y él se acerca así,
se le acerca la cara y
hace y el gato pone una cara como que
dice, "Dale,
boludo. Yo elijo todas las horas del día
no matarte.
Vos estás forzando esto al
límite. El otro día vi por primera vez
que se pegaron mutuamente un
manotazo. O sea, yo realmente tengo que
estar del lado del gato en esta porque
el bebé lo vio y le hizo
paí en la
cara y el gato, muy correctamente, yo lo
conozco el gato. El gato está loco, o
sea, el gato si quiere te mata y el gato
le hizo como
un como las de la de Bruce Lee, ¿Viste?
Que y lo vi al gato diciendo, "No, no me
obligues a hacer esto." O sea, sé que
por algún motivo sos una especie de
humano muy muy pequeño y frágil. Y ahí
lo separamos, ¿viste? No, bebé, no
Atila, no. Drucio es amigo. Aparte uno
le dice esas imbecilidades y el bebé
está como diciendo, "Lo voy a hacer pija
a mi amigo." Es una especie de bola
naranja peluche que va por la casa, o
sea, la voy a
reventar. Así que eso es básicamente
hasta ahora el estado de situación
intrafamiliar. No hay demasiadas
novedades, pero eso es lo que viene
pasando. Eh, también quería hablar para
ponerle un poquito de tono
autoocelebratorio esto como si faltara,
¿no? En general enlace dibordiales, pero
eh no sé si lo estuvieron viendo
últimamente salieron unas estadísticas
de eh la medidora de streaming en
directo. Sí.
Y nuestro último mes ha sido
excepcional a otro, en serio, eh, no,
no, a otro nivel, eh, las tengo acá a
otro
nivel. Esto es el ranking mensual. Hay
mucha gente, obviamente, cuando uno
empezó a mostrar estas cosas, empezaron
a acusarnos de cosas, ¿no? Tipo, es todo
trucho, todo mentira. Yo lo que quiero
decirle a la gente es, los números son
públicos, o sea, no quiero exponer a en
directo como un poco un
choreo, pero literalmente lo puede hacer
cualquiera. Sí, si ustedes en sus casas
entran a cada video y usan el arte de
las matemáticas para sumar, le dan le
dan esos números. No es Ibope, o sea,
las cajas no están en un lugar secreto,
es toda información pública. En directo
va a cada video y se fija esto. Y
Blender es oficialmente de abril el
tercer grande. Sí, esto es el tercer
grande que es
Blender, que es tremendo, es tremendo.
Es una noticia realmente impresionante.
Lo cual en clubes, eh, ¿qué quién sería
el tercer grande? Es sí, hay una campaña
ahí de históricamente el rojo. No quiero
ser el rojo, la verdad. Es
el Quizás eh quizás éramos Racing, eh
quizás había algo ahí todo este tiempo.
Había algo. Bueno, el tercer el tercer
Blender, el tercer Blender es el tercer
grande. Y tenés la otra también porque
hay otra al respecto de Hay algo ahí en
particular. Mira lo que es eso, ¿eh?
Esto es una semana. Esto es una semana,
21 al 27. Hay algo ahí con un total de
views de
987,000. Segundo programa. Esto es
competencia por programa, no por medio.
Por programa. Segundo segundo programa
más visto del entretenimiento del
streaming nacional. Esto es muchísimo,
¿eh? Esto es muchísimo
[Música]
yo le iría recomendando a la gente que
tenga un manguito y no sabe dónde
ponerlo, que se contacte con Federico
Patricio Mochi y empiece a hablar para
meter pauta comercial exclusiva en
Blender, porque esto esto se va a la
oportunidad, ¿eh? Está pasando delante
de sus ojos. No, no quería dejar de
decir esto porque la verdad es
espectacular, ¿eh? O sea, que eh y acá
uno me pone y con más feriados que el
Imperio Romano. Sí, también básicamente.
Lo cual es cierto. Lo cual es cierto es
para ese video de sabes qué jugador
hubiera sido. ¿Sabes qué? ¿Sabes qué
programa seríamos si no nos tomásemos
feriados? ¿Sabes qué programa seríamos?
No, bueno, ese podemos estar primeros
cómodamente, pero el feriabard no se
mancha, gente. El feriabard no se
mancha. Sí.
Y con estos números ustedes le tienen
miedo al Movistar Arena, ¿eh? ¿Te das
cuenta? Con estos números yo te muestro
esto y la gente dice, "No, no, no,
estoy." Bueno, para pensar, para pensar.
La gente acá le digo al chat también,
¿eh? La gente le digo al chat también,
"Le tienen miedo al Movistar Arena."
Fíjate vos. El otro
acontecimiento, el otro acontecimiento
que también sucedió, eh, fui a tener mi
charla al respecto de la libertad de
expresión. Sí. El el fin de semana,
ustedes saben, yo soy un apasionado de
la libertad de expresión. A mí toda la
vida me pareció super importante eso. Me
pone muy mal cuando la libertad de
expresión
sufre. Y eh fui a tener una charla en el
día de la libertad de prensa o
expresión, alguna de las dos. Eh y
hablamos sentidamente de eso. ¿Cuál de
las dos? eh prensa creo, pero las dos
van de la mano cuando a los apasionados
de la libertad de expresión es la es lo
mismo. Es lo mismo. Quiero contarles un
poco el contexto de esto. Yo acepté esta
invitación, lo he dicho acá, eh porque
el Georgios cuando vino acá le ofreció
dijo, "Venite, debo confesarles que me
pareció gracioso." Sí, eso explica el
98% de mis decisiones, eh, de los
aciertos y de los errores también. En
general las cosas primero me parecen
graciosas, como que hay un punto de mí
que
digo el día de la libertad de
expresión, dale. ¿Qué s yo con quién?
Con Clarín y con Perfil. Y yo, Tomás
Rebord. Dije, acá un chiste hay. Quizás
no sé cuál es el chiste hoy, pero hasta
que suceda la charla, algún chiste voy a
encontrar. Fueron pasando los días y el
chiste no aparecía. Y ahí me empecé a
preocupar porque a medida que se
acercaba la fecha, yo decía, "Está raro
el toro de la charla." Sí, empecé a ver
el flyer, di la libertad de expresión,
sí, sala victoria o
campo, Roa, Fontevequia,
Rebord. Y yo dije, eh, creo que esto es
una trampa. Sí. O sea, confieso que en
las últimas horas dije, "Georos me la
hizo. La verdad que no lo vi venir.
Estoy arrastrando su marca. Soy el Manu
Jovquia, o sea, a través de un de un
gran ardid. Estoy yendo a arrastrar la
marca de una charla, no se me ocurre
ningún chiste porque el chiste en
abstracto es más fácil, pero de repente
estando ahí yo, ¿qué qué [ __ ] hago?
¿Qué voy a decir la libertad de
expresión? No, entonces se va acercando
el momento. Llegamos a la char, a la
feria del libro. Me encanta ir siempre a
la feria del libro. Pasamos por el stand
de Planeta, muchísima gente comprando el
Náucrato, eso también lo quiero
agradecer. Hay como una especie de
revival. No sé si a partir de que
confesé que la sexta edición es recién
la que yo quise escribir porque es la
que no tiene errores o que efectivamente
la nueva edición de la mano de Agob
Metal y James Turken ha revitalizado el
formato o que simplemente hay más gente
recomendándolo. Lo están comprando
mucho. Estoy muy feliz. Fui ahí a la
feria del libro, pasamos con Manu y con
la ardilla. Estábamos en esa especie de
balconcito de planeta, la gente abajo
con los náucratas. Realmente
impresionante. Es hermoso la feria del
libro. Me gustó siempre acá parte desde
chico. Y después fuimos a la charla.
Fonte Georgios, el gran titiretero me
ponen acá. Eh, ¿saben qué me dice el
Georgos antes de arrancar la charla? O
sea, yo estoy sentado, me siento al lado
de él en el panel y él lo que elige
decirme es lo siguiente. Me dice, "Eh,
¿sabías que en una sala como esta hace
no tanto fue apuñalado el
expositor?" Yo a decirle,
"¿Qué?" Y está por arrancar la charla.
Es la escena de Frost versus Nixon, que
justo antes de arrancar a hablar le
tiene una pregunta completamente
descontalo. Dice, "¿Qué a qué estás
jugando?" Yo cuando vi eso dije, "Bueno,
evidentemente acá es como muero, ¿no? O
sea, esto es toda mi vida llegó hasta
este
momento." Y entonces se pararon, ¿no?,
unos compañeros en un legítimo derecho
de protesta a romper la actividad.
Cuando el Charl está por arrancar y se
paran 15 personas a la vez, yo dije,
"Bien, efectivamente está pasando acá.
Es como me disparan y muero en un
insólito panel junto con Roa y Fonte
Vequia. Sí, de todos mis escenarios
posibles, así es como me voy. Eh, no sé
si tenemos el video, pero si no lo
vieron, sucedió este momento en
particular. A firmar las paritarias
están hambriando al periodismo. Así
no. Yo le quiero realmente agradecer al
al compañero trabajador de prensa por
aclarar con voz rebor no
es porque es la primera vez en mi
vida que no la ligo yo centralmente de
un quilombo por asociación. Sí, es la
primera vez en mi vida que de alguna
manera no es. Y vos, rebor, sos el
peor, hijo de remil [ __ ] Es nuevo para
mí fue nuevo. Cuando él dijo, "Con voz
Rebor no es". Yo dije, "Ah, los
trabajadores aman a
Rebord, todo está bien." No, realmente
fue muy gracioso. Aparte es gracioso
hasta el tono con voz rebornés, o sea,
él siguió, él siguió. Son todos unos
hijos de Ramil [ __ ] cobramos medio
palo. Es un salario de miseria. Con esta
guita no hay libertad de expresión.
coincido con voz, Rebor Noés, así que
pueden irse a la concha de su madre. Y
ahí yo dije, "Bien, esto es
espectacular." Yo nunca conté mucho esto
realmente porque no hago eh falsa
propaganda al respecto, pero tengo un
enorme éxito siempre con los laburantes
de cada lugar. Eh, así como no me quiere
eh ni el nenacismo libertario ni eh la
izquierda intelectual progresista, me
quieren mucho los laburantes, es algo
que me enorgullece. Eh, la gente que más
me frena para pedir un saludo o lo que
sea, eh, son o eh los chóeres de camino
de basura que me gritan rebord. Yo digo,
sí, o también recuerdo, uy, una anécdota
que alguna vez debería contar, me acordé
de una, creo que la contaron el
Triángulo de Hierro cuando fuimos al
Costa
Galana. No contesto acá, no, si no la
cuento rápido. Hubo una una pelea
terrible en el Costa Galana que su se
agarró con eh otra inquilina del hotel.
No sé si la conocen, ¿no? Si la
escucharon. Unos me dicen que sí, la
deben haber escuchado ya. Gran pelea,
gran pelea en el Costa Galana. La cuento
brevemente solo porque se divideial y
hago lo que se me cantan los huevos. Sí.
Eh, estamos en el Costa Galán haciendo
también presentaciones del náucrato. Sí,
sí, sí. Me pone acá eh Ortiz. Sí, me
ponen. Eh, muy buena, muy buena.
Estábamos con Atila, más bebé que ahora.
Estábamos con Fe de Mochi, su padrino
también. Eh, habíamos queríamos ir un
rato a la pileta, así que reservamos
unas unas sombrillitas y teníamos una
con sombra para el bebé, básicamente,
¿no? Entonces, estábamos nosotros
sentados y faltaba eh la de eh creo que
Fede, ¿no? Su novia, que estaba viniendo
también y esa estaba vacía. Llegó una
señora con dos nenas y se sienta
exactamente en esaban todas libres,
todas libres. Todo el lugar estaba
libre, lleno de sombrillas. La
conversación más tradicional de
ocupación de lugares en la República
Argentina que es tipo, no, para que es
que esa la pedimos, nos trajeron una
sombrilla por el bebé, pero está lleno,
¿eh? O sea, pedí una sombrilla, qué sé
yo, y no pasa nada. La mina se para, se
va y empieza a decir, "Ah, bueno, no,
bueno, parece que acá hay que pedir
permiso para usar las cosas." No, no,
pero cualquiera está libre. Nosotros
pedimos una una sombrilla, pero están
todas a disposición. O sea, la armás
donde quieras. No, no, no. Bueno, está
bien. ¿Qué s yo? Se va a un acto de
indignación supremo. Acá hay gente Sí,
sí, sí. La gente ya la escuchó de su
voz, la la escuchó la anécdota. Ella se
desplaza y empieza a gritar a sus hijas
como modo leccionador. Empieza a decir,
"Yo no era así con ustedes cuando
ustedes eran bebés. Eh, se puede ser
buena madre y hacer las cosas
bien. Una de más,
amiga, una de más, porque hasta ahora
era una una incomodidad civil normal.
Cuando empezó la sos mala madre, hay
algo que detona, hay algo que se activa.
Eso a mí, por supuesto, me indignó
muchísimo. Me enojó, realmente me enojó.
Obviamente es una señora, no voy a
pelear con una señora, pero lo que hice
para llamar a la Concordia fue, yo
estaba acostado en la reposera.
Entonces, le empecé a hacer el
topollillo de Román.
Y si así porque me dio bronca, me dio
bronca el formato, no me daba tanta
bronca que puteen, o sea, que alguien
diga, "Ándate a la concha de tu madre."
Digo, "Bueno, ándate a la concha de tu
madre vos." Pero el la puteada
indirecta, como pasa que ellos son unos
hijos de remil
[ __ ] A mí me da bronca esa. Entonces yo
lo que dije fue, "¿Cómo entró la balú y
me dicen
acá?" Y le digo, "¿Cómo? ¿Cómo? No se
escuchó, no se
escuchó." Subus le dice, "No se
escuchó." Ella putea a Subus y Subus
dice, "Cállate porque voy a agarrarte
los pelos y tirarte el
balcón." Lo cual tampoco fue muy
diplomático de su
parte. El conflicto civil no escaló a
mayores. Pero, ¿por qué estoy contando
todo esto? Porque después pasó una cosa
terrible, terrible, que es que una vez
terminado el conflicto, todo el grupo
social tiene una charla en la cual dice,
"Che, capaz nos pasáamos, ¿no? Che, no
pasaba nada. ¿Qué s yo? cuando hacíamos
los boludos al pedo, al pedo discutir y
entonces empiezan a venir los laburantes
del hotel, viene uno de los pibes que
cuidaba ahí la
pileta. Yo todas las veces quiero que
sepan que me preparé para pedir
disculpas. Entonces se acercaba a
alguien y yo decía, "Cagamos, nos van a
[ __ ] a pedos." Viene el primer lo que
dice, "Discúlpenlos por lo que pasó.
Realmente es una vergüenza que suceda
esto en el hotel. Están bien, necesitan
más sillas, más sombrillas. Rebord,
escuché todos tus
storyboards. Yo no loco, no está todo
bien, no pasa nada, no te preocupes. Le
juro que fue así. 20 minutos más tarde
encargada del hotel. Bueno, ahora sí se
pudrió. Ahora, evidentemente lo mismo.
No me enteré lo que pasó. La verdad, una
vergüenza. Hay gente que no está bien.
Digo, no, no, no pasa nada. ¿Qué s yo
que esto, que lo otro? Y el tercero, un
crack número uno absoluto, viene a
hablar, ¿no? Ya no sé ni quién era, o
sea, faltaba el dueño, era, o sea, cada
vez había, venían más personas a pedir
disculpas y el último nos dijo, "¿Te vos
ofrecé algo para
tomar?" Y nosotros dijimos, "No, no,
no." Bueno, quizás sí.
una lemonade quizás para pasar este
estresante momento que vivimos todos me
serviría bien para un refresco, ¿no?
Pero ahí la verdad que he disfrutado de
algo que es muy lindo y siempre que pasa
me enorguciece mucho, que es que a uno
lo banquen los laburantes básicamente, o
sea, la gente que está ahí trabajando,
no la inteligencia twittera, no el
nenacismo, sino el tipo que está todo el
día de su vida entregando su plus valor
en nombre de alguien y dice, "Con voz
rebor no es."
Sí. Así que no, realmente lo agradezco
porque no había más la cantidad de
gente, la cantidad de gente que estaba
esperando ese clipardium leviosa estaban
así recortando para decir Rebor es un
hijo de revil
[ __ ] Y ese laburante un poco les
escupió el asado, o sea, un poco
dijeron,
ah tuvieron que retroceder y no pudieron
tener el repudio a rebor de la semana.
Así que vamos 1000 a un, ¿eh? Pero ese
uno, qué bien ganado que está.
Queridísimos eh compatriotas, cinco
estrellas en Google Maps, olvidate, 100%
y no pediste perdón, me dicen
acá. Lo que nos compete para el día de
hoy, ¿sí? Lo que nos compete para el día
de hoy. Definitivamente el evento
cultural de la semana, del mes, podemos
decir del presente, es el estreno del
eternauta. ¿Sí? Estamos de acuerdo. La
verdad, impresionante.
[Aplausos]
Impresionante. Alguien me recordó hoy.
Quiero agradecerle hoy a Moreno Alf
Azúcar, usuario de
Twitter, porque recordó un tweet mío que
yo había olvidado por completo en el
2020. Marzo del 2020. Marzo del 2020 es
antes de que se anuncie la serie. Tengo
un tweet que tenía 15 me gustas
diciendo, "Es el tiempo ideal para que
se estrene una superproducción argentina
del Eternauta. 2020, hijos de [ __ ]
2020." Y después me siguen discutiendo,
¿se dan cuenta? Lo decía hoy, por menos
que eso en Uruguay sos prer, boludo.
Jate de [ __ ] Así que gracias Moreno
Alf por recordarme de eso que yo había
olvidado por completo. O sea, yo twiteé
eso y no lo recordé nunca más.
Obviamente no.
La verdad es que es un orgullo, es un
orgullo que existe una producción como
esta. Tengo mucho para decir. Tengo
mucho para decir porque nos trae, quiero
usar el eterna de excusa para
reflexionar un poco al respecto de eh
una tensión en el seno de la cultura que
algunas que otras veces hemos hablado.
Sí. Y es la tensión que existe entre,
podríamos decir identidad y expansión.
o entre eh rigidez y flexibilidad. ¿Sí?
¿A qué me estoy
refiriendo? En la mayoría de credos y en
la mayoría de cosas, por ejemplo, el
agoberismo, usemos el agoberismo de
ejemplo,
¿no? En la mayoría de cosas existe algo
que satisface a lo que se llama el
núcleo duro, ¿no? Lo que quiere,
nosotros lo hemos denominado el rancio,
el más rancio y los rancios. Tierlist de
tiburones All the Way con rufo por 8
horas. All the way. Sí, all the way. Y
lo que uno podría llamar un formato más
de superficie, un formato de mayor
alcance. ¿Qué pasa si hacemos algo no
tan rancio y hacemos algo que llegue a
las famosas nuevas audiencias? La
atención entre esas cosas es lo que va
generando el arte de la comunidad. Esto
es algo que yo exploro hace muchos años
porque lo he ejercitado muy
particularmente en aquel programa que
muchos recuerdan con amor, Maga. ¿Se
acuerdan de Maga? Muchos de acá los
veían. ¿Qué era Maga? Maga era el
producto de retaguardia, era el producto
de de trinchera. Vos tenías el método
como avanzada y tenías maga para ir
templando ese acero. Yo fui templando a
los agoberos como el acero. Muchos se
preguntarán, ¿cómo se genera una
comunidad tan fiel, tan loca, tan
delirante, tan fanática? ¿Cómo lo hace?
Se piensa que es un accidente, ¿no? Hay
años de trabajo. Algunas veces cuando
hablo de esto, generalmente en
entrevistas o algo, me lo preguntan,
¿qué onda los agoberos? Los agoberos no
son un accidente, son un proceso de
depurado y purificación para servir a
las tropas del emperabord. Son alterados
genéticamente a lo largo de años. Son
torturados psicológicamente con los
programas más inmirables posibles y solo
los elegidos han pasado el filtro. Por
eso hay grandes ritos de purga. El
primero, muchos lo recuerdan, es aquel
Caricias en el cual se nos cayó la
transmisión. Estábamos solo con Rufo, un
programa que para muchos es un programa
canónico. Nosotros la pasamos pésimo ese
programa estaba chivando así en el aire.
Fue la primera dibordial, si te lo pones
a pensar. Estaba de pie con un micrófono
diciéndole a Rufo, "Poné uno de don
Omar. Pon uno de Don Omar." Ese programa
lo haban escuchado 100 personas.
Nosotros terminamos ese programa,
dijimos, "La
cagamos." Teníamos una Ferrari y la
chocamos.
Y a partir de ahí hubo muchos fieles.
Maga era lo mismo con el método. Vos
ampliabas cada tanto te caía por derrame
un gotero a maga y decían, "Ah, este es
el del método."
Oh, no. Este no es el del método. ¿Qué
es esto? Sí. Y ahí tuvimos un periodo de
acumulación durante muchos tiempos.
Somos marines espaciales, dice el Manuel
Duarte acá. Claro. Después tuvimos otro
gran proceso de purga y resignificación.
Primer año de ahí algo ahí. El primer
año de hay algo ahí fue muy difícil.
Porque todas las credos y tod todas las
tribus, perdón, tributaban a un gran
credo. Entonces se juntaron todos. La
gente del método decía, "Falta método."
La gente de Maga decía falta maga. La
gente de caricias decía falta caricias.
Todos decían, "¿Dónde encuentro mi
formato?" Ah, y en realidad nadie
encontró exactamente lo que quería,
porque eso es el cambio. Y a partir de
ahí algunos caen, otros se
reinignifican, otros mueren, otros nacen
y va generando formatos. Yo lo explico
esto porque soy un apasionado de estas
cosas, ¿eh? O sea, las pienso en serio,
¿no? Nada de lo que hago es un
accidente. Lo pienso mucho. Uno tiene
ciclos de expansión y ciclos de
contracción, ciclos donde uno abre a
nuevas audiencias y ciclos donde uno se
cierra y templa ese acero. Nosotros
estamos en un periodo ahora Rebard
Prime, gran expansión. Segundo programa
más visto del streaming nacional de la
última semana. segundo programa más
visto, no se pone más
mainstream, por citar una referencia que
eso, se entiende. Después, en otros años
y en otros futuros, vendrá un ciclo de
gran contracción. Haré streamings a las
4 de la madrugada jugando Bloodborne en
silencio y ahí vamos a ver quién queda.
Sí. Y solo de esa frecuencia vas
quedándote con los
puros. Sí. un ago completamente roto que
ya no distingue si el programa es bueno
o malo, que solo puede
decir, "Sí, disculpe, tengo una
condición, soy agobero." Sí, ese es el
objetivo final, el Space
Marine. Entonces, ¿qué a qué voy con
todo esto? Esta lógica, esta lógica que
para muchos es accidental, mucha gente
no la piensa, para mí es una pasión,
para mí es un arte, es un cálculo fino,
¿sí? entre referencia y masividad que
tiene que dialogar
permanentemente. Mucha gente no cree que
esto se aplica a todos los planos, a
todas las instituciones, a la política.
Por ejemplo, esta misma discusión
podrían haber tenido el saliente
Benedicto X y el entrante eh Jorge
Bergoglio. ¿A qué me refiero con esto?
¿A qué me refiero con esto?
La iglesia venía de una crisis, además
de las crisis de denuncias, además de
las crisis de corrupción, pedofilia,
curas, pedófilos, caos, a a Benedicto 16
se le va de las manos una interna. Él
tiene un problema en la Iglesia
Católica, pero recuerden un poco cuál
era esa línea, cuál era la línea de él.
Era una liturgia completamente
diferente, muy conservadora,
teológicamente muy rica. Eh, Benedicto
16 era un erudito, era un estudioso, era
un papa académico, era un papa
teológicamente
riguroso. La iglesia ahí, ahora estoy
hablando, no desde un plano teológico,
estoy hablando como
institución con Francisco, con Jorge
Bergoglio, tiene un salto muy audaz.
Hagan una evaluación política de la
Iglesia Católica en el ciclo de
Bergoglio. ¿Aplió el credo o lo
contrajo?
amplió el credo muchísimo. Viene alguien
con una línea expansiva. La vez pasada
hablamos de misericordia y severidad. Si
venían de severidad, pasó una línea
misericordiosa. Él dijo, "La Iglesia
Católica atraviesa una crisis." Sí, nos
están comiendo otros sectores. Nos come
el Islam. Ya no somos la más
preponderante de todas. Estamos
perdiendo fieles. La secularización nos
nos muerde el [ __ ] El individuo liberal
del siglo XXI no cree en nada. Hay que
empezar a expandir nuevamente. Entonces,
tenemos un ciclo expansivo más laxo en
algunas cosas. Eso es interesante para
la charla que vamos a tener mañana al
respecto del cónclave. Si yo
fuera un
cardenal, card bard, sí, si yo fuera un
cardenal de la Iglesia
Católica, yo argumentaría que ahora la
Iglesia le vendría políticamente bien un
ciclo
contractivo. ¿Cómo se llama el el negro,
el
ultraconservador? El eh Sarah Saraj con
h. No, hay una foto de, no sé si la
tienen, hay una foto de Sará que es
extraordinar. Estábamos hablando antes.
Si la tenés a mano, mira, aléjame un
poco esto. Mira lo que es
esto. Blade.
¿Por qué? ¿Por qué los lentes? No, o
sea, boludo, el primer papa
cazampiros. Mira lo que es esto. Bueno,
yo no sé si no sé si es él. No sé si es
él. Pero para mí hay algo en que así
como tenés un ciclo expansivo, después
políticamente hábil es uno que compense
y sea contractivo. Es decir, que ese
credo que vos ampliaste después se te
fidelice. ¿Sí? Y esto pasa, uno puede
medirlo en todos los niveles de la
infraestructura política, institucional
y cultural. Incluso también les di un
ejemplo con los agoberos, ¿no? Ustedes
saben que mi fórmula fue jamás apuntar a
la masividad per sé. Jamás pensamos en
hacer algo porque Garppe, hacemos algo
porque refleja nuestro más íntimo anhelo
en el corazón. Vos dialogás eso con que
tan traducible sea. Eh, la esto es una
recomendación. La gente que hace cosas
solo porque garpan, o sea, la gente que
quiere pegarla, el fenómeno pegarla del
presente, está condenada a ser esclavo
de las modas de turno. Sí. es una
persona que una y otra vez va a tener
que ir atrás del trend que pegue. Se los
digo como alguien que ha resistido mucho
a los trends. Eh, ustedes saben que a mí
cuando arranqué hacer videítos de
Instagram y estaba de moda el rubio
peronista, me decían, "Hacete el negro
peronista."
Y ojo, tenían un punto, eh, porque si yo
hacía eso, probablemente hubiera tenido
más, eh, éxito inmediato, hubiera tenido
más followers, pero yo siempre dije, "No
quiero ser el negro peronista, quiero
ser Tomás Rebord y hablar de lo que se
me recanten los huevos cuando quiera."
Esto es solo una lección para la gente
que quiera pegarla. Ojo con querer
pegarla. Tenés que hacer lo que vos
tengas para decir. La táctica es otra
cosa. ¿A qué voy con esto? con el
eterna venimos de discusiones de grandes
tanques eh globales. Sí, ustedes saben
que la atención para mí del presente
está dada principalmente por el campo
que podríamos englobar de eh
globalización, liberalismo,
individualismo, ¿no? Esta especie de
gran aldea global acelerada en la cual
la hiperconectividad per sé per sé
liberaría al hombre en sí. Es decir, un
gran desprecio por todo aquello que
tenga ínfulos de comunidad, comunidad,
lo comunitario, la justicia social, el
comunismo también, si se quiere. Ahí nos
metemos en discusiones más teóricas
también porque yo creo que Marx estaría
bastante más de acuerdo con los
aceleracionistas pasados de rosca, de
derecha del presente que eh con el
peronismo del presente. Pero bueno,
podemos englobarlo en grandes campos,
digo, los campos semánticos de la
discusión, al menos. Y del otro lado, un
enfoque más
tradicional. Por eso mucha gente no
comprende este retorno, estas bases, a
esta búsqueda de lo elemental, de lo
sagrado, y cree que es una moda. No ven
el síntoma de la cosa y no el fondo de
la cosa. No es una moda, es una
respuesta. Y si es una respuesta, en
todo caso es benigna. A mi juicio, por
supuesto, ¿no? A mi juicio, frente a la
pérdida de sentido de la gran licuadora
del presente, hay gente buscando
respuestas en lo tradicional. Eh, creo
que en el Eternauta está ese momento
donde dicen, "Lo viejo sirve." Sí, todo
eso es un diálogo cultural, están muchas
de las producciones culturales también.
Terminator 2 se trata de eso. Por
ejemplo, Arnold Schwarzenegger como
modernidad entendida en un sentido
tradicional, es decir, la máquina puesta
al servicio del hombre lucha contra el
Terminator líquido. Líquido, eh,
significa todo y nada a la vez. todo lo
traspasa, no tiene campo semántico
definido. Fíjate qué larga que es esta
batalla, ¿eh? Es la batalla del
presente, la nada licuadora y el
sentido. Y el sentido, por supuesto, que
es el riesgo. El sentido tiene riesgo,
¿eh? El sentido no es un un lugar
estático de la verdad, pero al menos es
creer que hay verdad que vale la pena
luchar por la verdad que uno cree.
Estaba leyendo eh Ortodoxia de
Chesterton.
tiene una crítica al pensamiento del
presente donde dice, "La gente del
presente es tan humilde que duda de
absolutamente todo, hasta de sí misma,
en el peor de los sentidos." Él decía,
"Antes el hombre dudaba de sí mismo
porque no sabía si le daba, pero no
dudaba de sus verdades." Sí. Ahora, la
autoayuda y la postmodernidad ha hecho
todo lo contrario. El hombre ya no duda
de sí mismo por un cóctil entre
individualismo, liberalismo y
psicoanálisis. Vos tenés siempre la
verdad, pero duda de la verdad en mi
humilde opinión, aclara. Por supuesto
que puedo estar equivocado, dice
cualquiera antes de arrancar una
discusión. Obvio, hermano, que puede
estar equivocado. Todos pueden estar
equivocados, pero la gracia tener una
posición es que creés que es la
verdadera. Vos llegaste a esa conclusión
por algo. Por ende, siempre acá vamos a
defender con honestidad intelectual lo
que creemos. Y por ende, nunca dije qué
creí, nunca dije, voy a reformularlo,
nunca no me posicioné en algo,
básicamente. Sí, todos saben acá desde
dónde hablo. ¿Se entiende? ¿Qué pasa
entonces con este presente? Llega una
producción como la del
Eternauta. ¿Cuál es la discusión con las
grandes plataformas de streaming? Con la
con la gran difusión del entretenimiento
en este momento. La cosa tiene que ser
apta para todos los mercados.
Nosotros venimos de eso. Productos como
el Eternauta ponen en jaque esa
conclusión
globalizadora. Netflix saca cada vez más
productos en una especie de latino
neutro genérico. Están armando una nueva
ciudadanía global de producto lavado que
pueda ser visto en todas partes. Es de
todos, no pertenece a nadie, es
deslocalizado, no está en ningún lugar.
Sí. Y a veces tenés la contrarrespuesta
a eso. Voy a la encíclica del Papa
Francisco que decía también, ¿se
acuerdan? hablaba de exactamente lo
mismo, ni un folclorismo estéril, ni un
globalismo eh deslocalizado. Entonces, a
veces como respuesta a eso, hay una
especie de ultraexacervación localista,
¿no? De costumbrismo estúpido, en el
cual es tipo, "Me gustan las empanadas y
a vos, "A mí me gusta el locro." "Y a
vos las empanadas." Dec. ¿De qué se tr
qué es este guion? ¿Es una garcha? No, o
sea, no estamos dando la lucha. Es la
batalla cultural. No, eso no es la
batalla cultural, es un mal formato
escudado en folclorismo. Entonces, hay
mucha gente que escuda su mediocridad en
el escudo nacional. Sí, solo hacen mal
arte, pero como le ponen la bandera
argentina, si no la caso, payo. No, no,
no, no, no. Hace algo bueno, guacho. Ah,
vos porque sos un poés que esté lavado
no. Si está lavado también está licuado.
El ternauta es un equilibrio
perfecto. La verdad que estoy feliz,
feliz. Estoy feliz por múltiples
motivos. Estoy feliz porque el guion eh
adaptado de estagnaro es extraordinario.
Yo leí el cómic como todo argentino de
bien, no sé los 15 años. Estoy
sorprendido que mucha gente no lo leyó.
Un poco me enoja. Sí, me enoja. Estoy
enojado con vos, aleatoriamente que
levantaste la mano. Yo todavía estoy
enojado. Eh, por supuesto que leí el
cómic y tenía algunas preocupaciones a
la hora de adaptarlo. No voy a hablar
libremente de esto porque la verdad que
ya me spoilearon la serie todos ustedes.
Yo que no tengo tanto tiempo porque soy
un [ __ ] padre responsable que se
intoxicó comiendo queso podrido el fin
de semana, tuve el flagelo de que cada
vez que entraba a Twitter están todos
ustedes diciéndome todo lo que pasaba en
el capítulo que yo iba a ver. Sí. Así
que vi absolutamente todo. Yo que no
creo los spoilers, comí un poco de mi
propia medicina. Debo confesar que un
poco me molestó. Yo tenía preocupaciones
con eh el manos. Sí. ¿Por qué? Porque sé
lo difícil que es eh no romper la sesión
de suspensión de credibilidad del
espectador. Sí. La audiencia sci-fi le
chupa un huevo en manos. La audiencia
sci-fi quiere más manos. Quiere manos
desde el capítulo uno. Este tipo, ¿dónde
está el manos? La el gordo sci-fi ya
está dentro. Nuevamente tensión entre
núcleo duro y masividad. ¿A quién le
llegas? De lo que se trata es de cómo
traducís el manos para que mucha gente
pueda tolerarlo. Yo estaba muy
preocupado por el Manos. Estaba muy
preocupado por el manos. ¿Cómo iban a
tratarlo? cómo iba a presentarse, creo
que se hizo de forma sofisticada para
que la gente pueda aterrizarlo con
tiempo, para que la gente pueda ir
procesando lo que les pasaba,
procesándolo de a poco. Acá me dicen
spoilerbard, voy a tirar otro spoiler
también al respecto de localismo y
masividad.
Yo creo que Stagnaro logró felizmente un
equilibrio entre que el código del
sci-fi sea tremendamente vernáculo,
tremendamente local, o sea, es
argentinísima la serie, sin impostar
nada, sin exagerar nada y sin ceder nada
a que otro lo entienda, un globalismo
estúpido. Entonces, es una serie
distópica de ciencia, ficción, fantasía,
sci-fi, horror, alienígenos que sucede
en Buenos Aires con protagonistas
argentinos. Les decía que está muy bien
adaptada. Para mí todas las cosas que
metieron eh que a mi juicio eh eran eh
cambiantes del cómic, ¿no? Que al gordo
cómic podría decir, "No, creo que fuer
un acierto. Es un acierto que sea un
veterano de Malvinas. Es un tremendo
acierto. Eh, sifró la serie en un código
patriótico. Es completamente patriótica.
¿Y saben cuál es el síntoma del éxito
del código patriótico? Que en Twitter
esté todo el mundo peleándose por ver a
quién pertenece la serie.
Lo cual es demencialmente imbécil, ¿no?
O sea, es como demencialmente estúpido.
Pero hay gente como diciendo, "¿Cómo va
a ser cuca si pelea contra
cuas? El enemigo son literalmente
cucas." Sí, te tratan de discutir que lo
que Westerheld quiso advertir hace
muchos, muchos
años era la emergencia del kisnerismo.
Sí. Era una gran profecía. Los cucas
vendrían por nosotros y los argentinos
de bien deberían librarse de ellos
combatiendo en la nieve. Sí. Y del otro
lado también del otro lado una especie
de es como si es como si el argentino
más que disfrutar de algo, necesitase
que al que a él no le cae bien no le
perteneciera. ¿Se entiende? Es tipo,
"Ay, me encanta esta serie, pero vos no
puedes disfrutarla porque sos un gorila
de mierda."
Y bueno, hermano, así funciona, así
funciona el mundial, así funcionan los
grandes eventos patrióticos que nos
tienen a todos juntos. Bienvenidas sean
las discusiones, eh, porque la serie no
está lavada de contenido. La serie es
una serie que ha sido cargada desde un
guion de décadas en la República
Argentina con una premisa que antes se
repetía hasta el Artasgo. Ahora creen
que es al revés, pero viene de ahí.
Nadie se salva solo. El único héroe es
el colectivo. A mí me gustó un momento
al respecto de Cucas del Sur por acá.
Me gustó mucho un momento que me
pareció el más perfectamente folclórico
en un código local, pero que no estaba
forzado. Esto creo que es, lo digo por
si alguien le molesta esto. Cuarto
capítulo. Voy a hablar algo del cuarto
capítulo. Si no, pongan mut en este
momento. Y si no, déjense de [ __ ] en el
flyer. Estamos como el eterna boludo.
Entramos como eternauta. Matamos un
cucaracho. Sí, creo que es el cuarto
capítulo. Creo que es el cuarto el que
entra al shopping. ¿Cuál es el cuarto o
el quinto? No me acuerdo. Quinto. Ah, un
poquito más. El chavón que estaba dentro
del cuarto acá.
No, yo voy hasta el cuarto. Me
cagaste. Quinto capítulo. Quinto
capítulo. Uy, se me fue volando el
tiempo,
boludo. Ahora digo, lo roto rápido. 2
minutos de política.
Hacemos un momento fascinante en el cual
entra al shopping. Vieron la gran escena
comunidad en el shopping? ¿Qué s yo?
Hay algo que no vi en ninguna serie ni
ficción apocalíptica en mi vida, desde
George Romero hasta el presente, hasta
Guerra Mundial Z, hasta la que se les
cante. ¿Cuál es la gran hasta la niebla,
Stephen King, lo que sea. ¿Cuál es la
gran crisis de lo humano frente a la
emergencia de la catástrofe? La miseria,
¿no? El contacto con la miseria humana.
¿Cómo administrás la escasez? ¿Cómo
administrás salvar lo propio a la
comunidad? Que es, por supuesto, la
discusión. ¿Está presente? está presente
en el eternauta porque eso es humano, es
indefectiblemente humano. Ahora bien,
siempre está el momento Walking Dead,
llegas a un shopping, tenés que hablar
con el capanga del lugar, los recursos
están administrados, está todo tarifado,
arancelado, están los capangas. Esta es
la única serie que vi en mi vida, donde
entraron armados un lugar, hablaron con
el capanga y el gordo les dice,
"Sírvanse lo que quieran, hay morpy para
todos.
Agárrense un lugarcito el que les
gusten. Lo único, no pongan armas
adelante los chicos,
¿eh? Me voy. No tengo nada más que
hacer. Yo lo vi dije, "No lo puedo
creer. No lo puedo creer. Solo en la
República Argentina ha sido retratado un
apocalipsis alien zombie con tantos
niveles. Es realmente la administración
política del estado de bienestar más
despreocupado de la galaxia. O sea, no
hay una sola persona en las 500 que
había en el shopping diciendo, "Che,
¿cuántos recursos
tenemos?"
Infinitos, infinitos. Es un shopping. Es
gigante. Alarry corr la parte del
Morphe. Sí, estamos seguros, amigos. No
sabemos cuánto va a durar esto. Est
es
gorila. Apasionante. Apasionante. Eso
es. Eso, eso llama peronismo, Tomy. Me
dicen acá. No sé si es solo peronismo,
hay un poco, hay un
poco de falta de responsabilidad. Solo
un poco. Yo lo que digo es, no era tan
irrazonable que alguien diga, "Contamos
cuánta agua
tenemos."
Ay,
[ __ ]
eh, hay recursos infinitos.
Nunca, nunca vi. O sea, realmente era el
meme de money printer
ghost. Era el cap. La conclusión del cap
del lugar fue, mira todo lo que hay
acá. Hay para
todos, para siempre. Y
aparte ni siquiera es el hombre es
bueno, pero cuando se lo vigila es
mejor, ¿viste? Ni siquiera es tipo,
¿queres algo? Anda a agarrarlo. ¿Qué qué
necesitas? El verdadero liberalismo,
diría alguien. No hay, qué estado
necesitas si somos todos buenos, com lo
que quieras, hay recursos para
todos. De hecho, de repente venían, ¿no?
La gente con emisión monetaria, ponen
acá, vienen los otros enfierrados y
decí, bueno, claro, estaban regalados,
¿no? Los enfierados estaban abducidos, o
sea, ni siquiera eran malos, ni siquiera
era gente, no era ni otra tribu que se
aprovechaba de ellos. Lo único que era
falible en el modelo nacional,
alienígenos. Alienígenos, lo sabía. Si
no era por los alienígenos, vivíamos en
el shopping para siempre con recursos
infinitos. Impresionante. Para mí eso,
eso es folklore al servicio de lo
universal. Todos comen todos. Argentina,
pa. El sueco no lo entiende. Debe haber
gente en Estados Unidos viendo la serie
diciendo,
"What?" ¿Qué? Cuando el capanga les
dice, "Agarren lo que quieran y háganse
un lugarcito." Belleza, belleza. Me
parece que otra
discusión interesante, vamos a tener
poco tiempo para desarrollar esto, pero
tiene que ver con nuestros hábitos
culturales y de consumo. Igual
arrancamos un poquito tarde, así que voy
a robar un cachito. Otra discusión que
creo que tenemos que tener es al
respecto de cómo consumimos
entretenimiento en el presente, porque
la discusión hoy de Argentina también es
planetaria, eh, no nos achiquemos.
Argentina está en un momento de
expansión planetaria que excede a sus
gobiernos que muchas veces no están a la
altura de su expansión cultural. Así
ganamos el Mundial y así ahora estamos
colocando esta serie en lo más alto. Y
digo, estamos en plural porque realmente
creo que hay un esfuerzo patriótico y
que creo que es de todos, eh, creo que
nos enorgullece a
todos. Se estrenó toda
junta. ¿Alguien pensó algo con eso?
¿Alguien tiene una discusión con eso?
¿Ustedes saben cómo es esta disputa de
entretenimiento a nivel global? Es muy
difícil el prime time planetario del
domingo a la noche en el que compiten
los domingboards, por ejemplo. Muy pocos
tanques se bancan el domingboard a la
noche. Prime time planetario, eh,
succession, Game of Thrones, Last of Us.
Entonces, ¿qué pasó? Debo confesarles
que a mí como argentino me hubiera
gustado un estreno semanal serializado.
Me hubiera gustado hoy eternauta, no se
estrena el capítulo, es un
acontecimiento, lo charlamos, se genera
algo, ¿viste? ¿Qué va a pasar?
Estrenaron todo de una, ¿no? Es es es
eleva una pregunta, si puede sacar el
mute por spoiler, saquen el mute,
tranquilos, avísen en el chat. Se
estrena toda a la vez. Dumping cultural.
¿Saben por qué es eso? por la
posibilidad de entrar en la discusión
global. Como la discusión hoy es
algorítmica y vos tenés una oportunidad
para meterte en el ranking planetario,
estamos hablando de la serie más vista
de la Tierra por unos días. La
estrategia de estreno fue esa. La
estrategia de estreno es se vienen 50
feriados seguidos y feria bard puente en
Argentina.
Netflix Argentina sabía eso. Estamos
compitiendo con el mundo. Hagámosle
dumping. Ahora vamos a tener a toda
Argentina reproduciendo al mango. Medo
como el fenómeno colapinto, sí, que lo
tienen que incluir porque somos muy
intensos en
Twitter. Manija, manija, manija. Toda de
una, qué sé yo. Se infla discusión
global. Empezas a ganarle en rankings a
otros países. Primera en México, primera
en Perú, primera en Chile, primera en
Brasil, eh segunda en Estados Unidos o
primera, no me acuerdo. Creo creo que no
llegamos al número uno mundial en el fin
de semana. Estuvimos muy cerca, pero
claro, te comparte Segundos quedamos, te
comparte Kima, ¿no? Entonces es una eso
es una linda discusión. Es una linda
discusión. ¿Qué conviene la generación
de una cultura ritual que perpetra en la
memoria y que dure más que tres o cu
días o que te
comparta? Y esa es la discusión del
presente. ¿Cómo estrenas eso? Ojalá,
para mí, ojalá algún día
lleguemos a bancar la discusión con las
grandes plataformas de streaming
globales para tener un prime time de
domingboard por la noche. Pero me
pareció interesante también discutir
esto porque claro, lo que sucedió es lo
siguiente. Todos nos la fumamos en 3 cu
días yo tuve fomo, quizás por primera
vez porque todos la estaban viendo y al
mismo tiempo dijimos, "Bueno, mi temor
es que esto pase muy rápido también,
¿eh? Mi temor es tipo y en la semana que
viene y la otra y la
otra Koshima es cuca, me ponen acá.
Muchos en el chat ponen, obviamente
llegar a Koshima es más importante. Es
una discusión válida, ¿eh? Es una
discusión válida. Capaz si la estrenabas
una vez por semana no tenías este
impacto global. Es real. También son las
reglas del juego del presente, folklore
e identidad y ritual versus masividad.
La realidad es que sea como fuere,
tenemos hoy por hoy un tanque argentino
instalado en lo más alto del planeta
Tierra y eso es potencia cultural a la
enésima potencia, valga la redundancia.
Tenemos japoneses discutiendo cómo se
juega el truco. Sí, es apasionante,
apasionante para cualquier persona que
haya seguido maga hace unos largos años
atrás. Esto es un momento que nos
enorgullece, es un momento que nos
conmueve, que escuchen nuestra música,
que escuchen nuestras canciones, pero no
por un folclorismo forzado, eh, por la
calidad calidad elevada de un producto,
credo. Ponen acá momentazo.
Tremendo. Queridísimos compatriotas, acá
uno me pone, "Odio que se estrene todo
de una, prefiero un capítulo por
semana." Es la discusión. Yo les digo,
es la discusión que viene, ¿eh? Pero esa
discusión no es de acá, es de
plataformas, loco, porque la discusión
está siendo global. Pasa que, ¿cuál es
la trampita?
Lo global quiere discutir en términos
globales y yo creo que de a poco hay que
ir ganándole a discutir lo global en
términos argentinos. Ahí está el triunfo
nuestra potencia cultural. La
globalidad desde una localización, no
licuarse jamás para llegar, llegar por
la potencia justamente de tu suelo, de
tu arte y de tu
cultura. Se largolla y está
relampajeando. Ponen acá otro de los
grandes momentos también. Muy lindo, muy
lindo, muy lindo. Ahí me falta el
último. No vi el último capítulo, eh. No
vi el último capítulo. Pudo hablar de lo
que pasó porque me lo contaron todos
ustedes, Manga de Hijos de remil [ __ ]
porque se estrenó toda junta,
básicamente. Sí, pero bueno, leí el
cómic también. Tengo tengo muchas
preocupaciones por cómo van a adaptar lo
siguiente, lo que sigue. Lo que
sigue. Para mí tienen problemas
similares a la adaptación linchana de
Dun, por ejemplo, ¿viste? El manos es lo
mismo que el renacuajo espacial. Es lo
mismo. Vos elegís, Billneb eligió no
mostrarlo y reservarlo. Ahora en la
tercera no le va a quedar otra porque en
la tercera está Skintale de frente. Pero
Vilnev hábilmente dijo, "Con estas dos
meto a todo el mercado planetario y
nadie se me va a bajar del renacjo
espacial en la tercera. Si no leyeron
los libros, no saben de qué estoy
hablando." Lynch hizo todo lo contrario.
Vio un renacuajo espacial y dijo, "Voy a
abrir la película con esto." Sí, es eso.
Es la única discusión, es apasionante,
¿eh? A los gordos esta discusión nos
mueve el alma. Sí. Renacuajo espacial,
el manos antes, después. Se trata de
eso. Se trata de eso.
Básicamente quería decir unas breves
palabras coyunturales al respecto de eh
nuestro eh presente político.
Sí, pero unos 3 cu minutos. Eh, la
verdad es que tampoco me está resultando
tan entretenido últimamente. Yo creo que
el gobierno está disfrutando
eh los frutos de su propia crueldad in
misericordia. Sí, está disfrutando de
los frutos tanto de su falible política
endeudatoria como de su falta de
misericordia para quienes les prometió
no tocarles un pelo del culo al respecto
del ajuste. Sí, lo estoy diciendo
repasando muchas dibordiales y lo que ya
saben que creo. Pero esto ha dado como
resultado algo que para mí la oposición
falla en ver, que es que la principal
plataforma electoral del gobierno, salvo
que se les vaya todo a la [ __ ]
básicamente porque los corran con las
divisas, que es algo que no pareciera
suceder con el colchón del Fondo
Monetario Internacional, está
garantizado. Eh, el gobierno hoy por hoy
ha proveído alguno de los más grandes
éxitos para un sector grande de la
sociedad civil argentina. Yo creo que el
mayor es el crédito hipotecario, eh,
crédito hipotecario. Una cantidad de
gente accediendo a eso básicamente por
el orden macro que aprovecharon los
bancos. Y esto es real, esto es
despilfarro del gobierno anterior, es
desorganización del peronismo mucho más
que un mérito intrínseco del
liberalismo. Pero han puesto a los
bancos a pensar justamente cómo hacer
plata. Sí. no le facilitaron a los
bancos un esquema eterno eterno, ¿no? De
apreciación monetaria intrínseca eh con
depósito bancario premiado en tasa
altísima. Sí, lo traduzco en otro. En en
el en el en el gobierno anterior, el
único incentivo para la guita era la
financierización propia del mismo banco
y nadie iba a mover nada porque nada
rendía más que ese mismo plazo fijo. Y
ahí tuvieron una negociación con los
bancos donde los pusieron un orden que
es más eficaz y ese orden eficaz es lo
que al propio electorado le satisface lo
que demandaban y quizás más. Yo creo que
en ese sentido la oposición va a tener
algo muy difícil, muy difícil para
argumentar si es que no ve eso, ¿no?
Después tenemos el otro factor. El otro
factor al cual ellos han decidido pagar
como costo que es la Argentina con
precios alucinantes, ¿no? Los comercios
vacíos, gente diciendo, "Pagué $1 café."
Sí, en este momento Punta del Este está
barato. Punta del Este está barato. Por
ende, el gobierno está apoyando todo lo
que tiene en aguantar lo más posible la
sostenibilidad de un modelo que en
cualquier economía comparada es al menos
difícil de sostener, pero en términos
para dentro yo creo que se encamina a
una provisto rebord, dije
proveído. Y eso les molestó mucho porque
hay como
muchísimos, digo feriad bard puente y
les
molesta
proveído. No puedo decir proorbido,
digamos. O sea, ya está. O sea, corta
una diagonal, no pasa nada, no pasa
nada. Salgan de capital, pone acá Niccio
Franco. Esto es problema de porteño y
solución de porteño también, ¿eh? Y
solución de Porteño también. Lo estoy
diciendo acá con total claridad. Y si no
lo ven, Y si no lo ven, creo que algo
les va a pasar por encima. Y si creen
que esto es un fenómeno porteño, bueno,
no sé qué pasa en Córdoba realmente,
pero háganse cargo el resto de
absolutamente esto. ¿Qué pienso?
Entonces, el gobierno con todas las que
pasó a hoy a hoy a esta semana está más
o menos entero, incluso incluso con una
merma fuerte en el poder adquisitivo de
muchas personas que los votaron. Sí.
Mucha gente que está diciendo, "Loco, a
mí no me iban a tocar el culo y ahora yo
no puedo pagar nada. O sea, mi mismo
salario no me alcanza para lo que quiero
comprar. Ah, pero hay orden macro. Ah,
pero acceso un crédito hipotecario. Che,
loco, pero yo no accedo un crédito
hipotecario. ¿Se entiende? Pero
eligieron los
costos. Yo muchas veces dije que es
siempre es preferible elegir tus costos
como gobierno, porque lo lo peor que
puedes hacer es no elegir costos porque
si no todos los costos te eligen a vos.
Si vos tenés una agenda, elegís la gente
que va a estar enojada, elegís los que
están a favor y elegís los que están en
contra. Cuando no elegís ninguno, todos
están en contra. Sí. Y este gobierno
está eligiendo costos por dónde está
administrando el poder y está eligiendo
a quién enojar. elige muy bien a quién
enojar, salvo cuando entró en el
quilombo de Libra, que fue su proceso
donde los Crypto Boys se le pusieron del
[ __ ] y más o menos hasta que llegó la
fresca del FMI estaban en una bastante
más complicada y ahora vuelven a este
mismo ciclo a ver cuánto se lo puede
aguantar, pero como siempre se sabe en
la República Argentina uno tiene fecha
de caducidad permanente con cada
elección están aguantando hasta ver qué
pasa con las elecciones y encima están
atomizadas, están distribuidas a
distintos periodos, distintos momentos
del año, así que ni siqu siquiera hay un
momento tan fuerte donde se convalida no
la gestión. Se han localizado todas.
Para mí esto va a traer una fortaleza al
oficialismo, así como algo más parecido
una atomización en la oposición. ¿Qué
veo por otro lado? ¿Qué veo por otro
lado? Me aclara acá Daes, Daes, Daes,
que es el quilombo que se les viene que
hay paritarias con Cepo. No sé si lo
vieron, están pisando absolutamente
todos los salarios. Sí, porque si no
hacen eso, se les vuelve a salir la
inflación. Entonces, se van se van a un
esquema de orden macroeconómico y
pérdida de poder
adquisitivo. Lo que a veces al propio
electorado, a la gente que me sigue y
quizás es poderosamente Cuca, no le
gusta escuchar, es que eso es una oferta
electoral. Eh, orden macroeconómico y
pérdida de poder adquisitivo para cierto
sector social es algo que mucha gente
dice estoy. Y de lo que se trata muchas
veces en el sistema democrático es ver
cuál es la mayoría.
Sí, creo que esa es la alquimia
electoral oficialista. Veo otra cosa que
está pasando en simultáneo y esto es
esto es información fresca. Acaba de
salir un fallo, creo que es de casación
condenando a Guillermo Moreno. Sí, una
condena a Guillermo Moreno. Dos votos,
dos votos a favor, uno en contra. Creo
que es Locar en contra
votó. ¿Qué veo con esto? Y acá sí me
parece que la cosa se está empezando a
entrampar de una manera que el propio
gobierno dijo que jamás iba a incurrir
en esto. Sí está el proyecto de ficha
limpia. Creo que se vota el jueves.
Ficha limpia. Ustedes saben en criollo
que si alguien tiene una causa, ¿no? O
una condena, no me acuerdo firme o en
qué instancia, después mañana el martes
se lo pregunto a los periodistas que
saben de verdad y nos van a informar. Yo
voy a hablar de la parte política y
filosófica del asunto. En síntesis, que
el sistema judicial tenga la posibilidad
de veto al respecto de candidaturas que
la gente quiera votar o no. Sí. Una
consagración de la jerarquía del poder
judicial por sobre el político, por
sobre electoral, ejecutivo y
legislativo. También una simetría que ya
viene dándose hace un tiempo, pero que
para mí con esto se profundiza
terriblemente. Terriblemente. Yo esto lo
dije siempre. Pero me acuerdo que lo
dije hace, fue este año o el anterior,
no creo que fue este año, que dije que
el proyecto de ficha limpia era una
gorileada, una aberración, la fantasía
de eh la elite oligárquica de la
República Argentina, ¿no? Poder eh bajar
candidatos cuando se pongan
extremadamente grasas, ¿no? Cuando un
candidato es muy grasa, eh ficha limpia,
ya no puede ser votado, no simplificamos
un problema. Una eh metida judicial en
la discusión electoral. En un momento me
saltaron muchos libertarios a bardear
por esto. El este el traductor, el
traductor, estoy hablando microclima
twittero. Eh eh pero el traductor vieron
que no lo quieren ni los propios, ¿eh? O
sea, quedó solo. Es el traductor para sí
mismo. Agarró y salió a decir, "Ja,
reborde del corrupto está en contra de
la ficha limpia." Me chupo un huevo
realmente lo que digas. Traductor te
ama. Pero me pareció gracioso que un
tiempito después el mismísimo gordo Dan
salió a decir, "El proyecto Ficha limpia
es una
pelotudez." Sí, porque hoy lo usan para
proscribir a Cristina y el día de mañana
para mi ley. Y yo digo, "Bienvenido sea
porque así funciona la trampa de la
judicialización de la política. Cuando
vos tenés ordenados ciertos factores de
tu poder a tu favor, es para vos.
Después se te vuelve en contra."
Recuerdo también un tweet de Santiago
Caputo o de una de sus cuentas
atribuidas, Santiago Caputo que no se
pierde un programa. Eh, nosotros
sabemos, salimos en la misma hora que la
misa, pero él elige ver hay algo ahí.
Siempre está a pie de cañón para
tweitear alguna reflexión que hayamos
tenido en mesa. Recuerdo un gran tweet
de Santiago Caputo, porque uno puede
estar completamente en desacuerdo, pero
en algunas cosas decir, "Che, esto está
bien." Recuerdo que Santiago Caputo
dijo, "Nosotros no vamos a meternos en
la justicia. La justicia va a actuar
como tenga que actuar, ¿no? En un
esfuerzo por diferenciación del
macrismo. Recuerda que el macrismo
arrancó con toda con un show judicial.
Iban a la casa de Bodú, trataban de
hubillarlo lo más posible, eh sacaban
las peores fotos, era una especie de
casa de bruja judicializada para tirarle
algo a la gente porque no había
resultados económicos. Santiago Caputo
dijo holgadamente, "Nosotros no vamos a
hacer eso." ¿Y qué [ __ ] es el proyecto
de ficha limpia? Entonces arrancó como
una especie de proyecto ultracocker
macrista. Era como la gran bandera de
las viejas de recoleta organizadas y de
repente se volvió libertario en el
medio. Ahora, de golpe estamos frente a
la posibilidad de que en la misma semana
el legislativo refrende la posibilidad
de que la justicia determine a quién se
puede votar y a quién no.
Paracolmo quieren hacer. Esto me lo
decía Manu Jov hace poquito. Le mandé un
mensaje a nuestro ensado de confianza y
le dije, "Manu, esto es así. Me dice que
ahora le le quieren negociar una
cláusula para que si la condena es en
año electoral, no es aplicable para ese
año electoral." Pero chúpame la [ __ ]
¿Qué es eso? ¿Qué está haciendo? ¿Qué
[ __ ] está haciendo el Congreso? ¿Qué
les pasa? No vale. O sea, si te condenan
el mismo año, ah, no vale. Me cago en
dos años es lo mismo. Aparte,
casualmente es la única para que pueda
ser aplicable a Cristina, ¿no? O sea, es
tipo, bueno, si este año hay condenados,
no, no, no, pero si es el año pasado,
pongan la última de Cristina y vamos
ahí. La que inhabilite a Cristina es
siempre la misma discusión. Entonces,
para mí eso en términos de equilibrio de
poderes en el sentido más republicano de
la palabra es un retroceso. Es un
retroceso porque si la justicia
funcionase como uno idílicamente
supusiera que funciona, bueno, pone l,
no son salvaguardas de la moral, las
buenos usos y costumbres, el equilibrio
entre el derecho, el poder, la armonía,
absolutamente todo, pero no es eso. La
justicia se arrosquea como cualquier
otra área. Entonces, si tenés gente con
cargos vitalicios que no pagan ganancias
y que de repente a su disposición está
decir, puede ser votado, no puede ser
votado, hay un retroceso democrático muy
grande. Y me sorprende, me sorprende, me
sorprende que el propio oficialismo que
tenía como bandera decir, "Nosotros esta
no la vamos a hacer en menos de un año y
pico de repente se tengo alocinando con
el hecho de decir, ni Cristina ni Moreno
van a ser candidatos." Estaba quien me
decía, "No, Guillermo Moreno puede ser
ahora. Me cago en dos años." No, no,
porque tiene una condena firma.
Entonces, bueno, pero va a tener fuero.
No, si tiene fuero, puede ir al
Congreso, pero ¿qué [ __ ] tiene que
ver? No puede ser candidato conforme la
ley de ficha limpia. Al mismo tiempo no
está votada la ley de ficha limpia. O
sea, se van a negociar y van a ver qué
[ __ ] sale. A mí eso eso realmente me
preocupa y me parece me parece que ahí
sí las discusiones mediantes que uno
quiera tener, pero creo, es una postura
histórica que he sostenido siempre, la
judicialización de la política es
realmente un mal reflejo. Bati Agov me
dice, "Están jugando al uno y tiene
razón, están tirando cartitas a ver a
quién quieren impugnar y quién no." Y me
sorprende, eh, me sorprende porque hubo
un cambio de línea. Santiago Caputo
decía que no lo iban a hacer jamás. El
gordo Dan decía que el proyecto de ficha
limpia era una pelotudez. ¿Qué [ __ ]
pasó en el medio? Ahora son todos
fanáticos de la ficha limpia. ¿Quieren
invalidar candidatos? ¿Por qué? Es la
pregunta. Y así arranca otra semana de
hay algo ahí. Muchas gracias,
[Aplausos]
[Música]
Tomy. Vamos a la feria del libro.
Cuando
Fontequia, Fontequia te va a querer
hablar. Vos no tenés que hablar con él.
No entres en su zona, Tomy. No medies
con Fontequia.
No hables. ¿Cómo quieren que no hable?
Voy a ir una charla con él. Como pes el
agua. Lo veo caminando bien, eh, con
mucha autoridad. Lo veo caminando bien.
Hola, Tomás Rebor, ¿cómo estás? Soy
Fontequia.
Mal, mal,
mal.
¿Dónde estamos, Tomy? En el pabellón
Martínez, por supuesto. Ay, boludo.
Dale, dale, dale. La foto es movimiento
y rápido, rápido, rápido, rápido,
rápido.
Los escritores también hacen pis, ¿no?
Eh,
[Música]
pero claro que sí.
¿Cómo andan, queridísimos rancios reales
golondrinas, compatriotas curiosos en
líneas generales, tribuna en vivo. ¿Cómo
están? Bienvenidos a otro lunes de Hay
algo ahí. ¿Cómo está Rufito? Hay algo
ahí. Es vivo por Blender. ¿Cómo estás,
amigo? ¿Qué haces? pedazo de facha.
¿Cómo estás? Estoy bien, estoy bien. Eh,
acabamos de subir ahora nuestro poderoso
equipo de redes ha subido una cobertura
en exclusiva del evento que fuimos a
realizar el día eh sábado sábado por la
charla Libertad de Expresión. Y también
quería leer un pequeño chivito porque
está Blender también presente en la
feria del libro. Por primera vez en su
historia de la feria tiene show de
cierre oficial y la rompemos con una
alianza explosiva entre Sony Music,
Fundación El Libro y Blender en la
Feria. Empieza la cuenta regresiva hacia
los 50 años en la feria. Música en vivo,
paneles, sorteos, libros y muchacha. Va
a estar Kevin Johansen con Lineers en
vivo y entre libros con Gonzalo Heredia,
Confío Sargenti y el Loco Pinarelo.
Música toda la jornada, sorteos y
sorpresas. Con tu entrada a la feria
accedés al show. ¿Cuándo? Domingo 11 del
5, creo que es domingboard. Ahora vamos
a chequear por es domingboard. Perfecto.
De 16 a 21 horas, así que termina justo
para ver el domingboard. Si están ahí se
conectan. Qué bárbaro. ¿Sabes que me dio
mucho? Como dicen los pibes ahora, F. Se
dio F.
Me dio mucho F. e verlos en la feria de
libro disfrutando en el stand de
Planeta, lo eh puse ahí, dije, "Che, la
están pasando re bien." Y yo no fui. Eh,
y también me pasa un poco eso porque no
tuvimos programa de desde hace mucho
tiempo. Entonces, a mí me pasa que yo
extraño, boludo. Tengo abstinencia del
programa, entonces tengo ganas y después
digo, "Che, ah, qué lástima que no fui.
Tendría que haber ido a jugar con los
chicos." Estuvo lindo. Estuvo lindo. Y
además por un extraño acontecimiento,
estábamos literalmente todos en la feria
del libro. Estaba Fío presentando un
libro, estaba Ruoco también una
presentación, estaba Manu Joven, estaba
el africano Jagovski, o sea, por algún
motivo era Blender Day. Es horrible lo
que me está diciendo. Yo también quería
estoy reforzando tu sensación diciendo
que estábamos todos menos y bolud y no
sabes cómo jugamos tod, ¿no? Porque
dije, bueno, están todos divirtiéndose.
Yo seguramente también me está
divirtiendo, pero dije, tenía ganas de
ir a Quiero tranquilizar a el
anticripto que pone hablen más del
eterna. Creo que podemos hablar un
poquito en mesa del eterna también podos
hablar un poquito. ¿Qué edición es esa?
Esta es la me la regaló mi papá cuando
yo era adolescente joven. Edición
vintage. La voy a mostrar acá. No la
conozco esta. Esta viene con eh los
números con los resúmenes de cómo iban
saliendo cada una y viene con
publicidades de los cursos de dibujo que
que iban haciendo. Espectacular. Es el
compiladito. Metí este fin de semana,
metí eh super rush de ver la serie y
relectura de cómic. Relectura, sí. Estoy
eh manija, estoy muy feliz. De hecho,
cuando vos estás hablando te da ganas de
meterte cositas, boludo, porque eh me
pone muy contento la serie y es lo que
de qué se ríe. No te distraigas, no te
distraas. Pasó.
Yo cuando lo dije dije, son gente
grande, hay que estar de humor, que un
nivel de humor funcione en paralelo y
son gente adulta. Son gente adulta.
Nada, quería meterte algunas cositas ahí
porque eh es lo que yo siempre sueño,
boludo. Es el imperio cultural
argentino. Es la bomba. Es la cultura es
una bomba que entra y explota para todos
lados porque no es solamente una buena
serie, eh, es algo que entra y de
repente empiezan a volar cosas. Lo que
lo dijiste vos, los japoneses hablando
el truco de repente, ¿por qué no
exportamos cartas de truco? Claro. ¿Por
qué no exportamos cómo jugar al truco?
Jugar el truco es más argentino que
estacionar en doble fila. Es la
trampita. Es como eh el chamo, desde
acá. Eh, eso hacen los los coreanos con
el K-pop. Sí, claro. El K-pop es una
bomba. Es es un caballo de trolla
cultural. Es el famoso poder blando. Es
soft off power al palo. Y esto es un
productazo con una calidad tremenda. en
contra, boludo. Eh, bien hecho lo de
Malvinas, la causa nacional en la
ficción nacional, eh, que dicho ese paso
es canónico porque cuando, bueno, igual
no sé hasta qué punto podemos hablar,
pero cuando Juan Salvo dice, "Al final
esto yo ya lo viví, eso te entra en la
posibilidad de universos que te cierra
el eterna." Sí, yo tengo, lo dije, estoy
muy contento con cómo la adaptaron, o
sea, para mí es un acierto cómo la
tradujeron en un lenguaje más
mainstream, más de todo público, eh no
de nicho de ciencia ficción. Tengo eh
muchas dudas de cómo van a encarar lo
que sigue. Ya a esta altura tengo
confianza también porque me parece que
eh hay mucha, viste, lo decía, creo que
Galia lo comentó en la reunión que
estábamos charlando del tema también
porque dedicamos gran parte de la
reunión a hablar del eterna. Es
inevitable, eh, pero es real que
Stagnaro tiene en sus productos un
abordaje muy desde los pies en la
tierra, ¿viste? Muy desde Es un tipo que
ha retratado muy bien a la clase obrera
en la República Argentina. También lo me
lo comentaba Sugus con sus poderes
sociológicos eh cuando veíamos la serie,
¿eh? Y viste como él en cada momento
retrata bien eso, eh, la inclusión de la
venezolana Rapi, sí, eh, con el retrato
de cómo está también incluido. Eso es
clase obrera moderna en la República
Argentina del siglo XXI. Es
probablemente el sujeto social del siglo
XXI en la República Argentina, un
trabajador precarizado de plataformas
que bien puede ser protagonista de la
historia y está hecho de una manera
completamente orgánica y te termina
contando historias eh que no te son eh
eh propias si tenés otro poder
adquisitivo, trotas condiciones de vida.
Otro. En general, la producción cultural
suele estar hecha por mundos de alto
poder adquisitivo. La gente que puede
hacer estos tanques de producción es
gente que está bien deita, que está
conectada, que tiene una productora
gigante atrás, no entiende que ese
pedido podría haber sido de su hermano.
Dice, "Bueno, ya está, lo agarro yo."
Claro, me salió que estaba jugando,
listo, salgo yo. Y de y de esa propia
realidad y de cómo estás laburando ese
mismo día, un viernes a la noche, como
los otros se juntaban en su viernes de
truco, básicamente. Y como tiene ese
registro, me parece que también tiene un
registro muy fidedigno de lo nacional,
boludo. Eh, vos la ves la serie eh, y no
te parece impostada en ningún [ __ ]
momento, ¿viste? No, no, pero eh sí es
real, o sea, es es argentinidad real, es
argentinismo real. Argentinos son una
invasión sci-fi. Hay claro, hay
productos argentinos. Eso me vuelve
loco, boludo. De repente está la
tortilla que venden en las estaciones de
trenes. Entonces, alguien que lo vea
fuera dice, "Tortillas, ¿qué es esto,
boludo?" Y de repente eso interesa. Eh,
el Blue Label. Blue Label es un elixir
nacional, argentino, no es argentino,
pero el Blue Label, elir, el el si vos
vas a buscar el elir, el elir es el Blue
Label. Quizás hubiera estado bueno una
marca de whisky nacional buena, pero el
Blue Label es el BL. Tiene todo el
sentido que te vas a buscar el Blue
Label elixir. Vos te juntás con con los
agonés porque se casa un amigo, la
recontra ponés, le regalas un blu, es
recontra argentino. Eh, otra cosa que ah
respecto de el corrimiento de hacer
cosas eh 100% vinculadas con el cómic o
no, a mí me parece una decisión correcta
eh correrse un poco de el Fabali de el
cómic. El favali del cómic es eh es un
super mega chagazo, es el chavón que
decide todo. Es el chavón inteligente,
es valiente, tiene las pelotas así
grandes. Me parece que hay algo que está
bien favali del cómic es increíblemente
amable y generoso también. Entonces es
como que no le entran las Claro. Ch que
el retrato del Fabali de la serie es
mucho más humano, o sea, es medio
calentón, es medio es demasiado
argentino. Es muy como eh, pero ¿qué
está pasando acá? tiene su valor, pero
me parece que hay algo de eso que se
despeja, que se le pone al personaje de
Darin porque tiene que ser Darín, o sea,
vos ten que tener una super estrella
para una mega sererie de de Netflix. Es
Darí, se lo das todo eso a Juan Salvo y
ahí te termina de configurar un Rick
Grimes argentino. Está bien que tom esas
decisiones. Otra cosa que estuve
pensando, ¿sabes qué me parece que tiene
que haber ahora? ¿Qué?
Ahora es el momento de hacer un McFarlin
argentino y hacer los juguetes de la
serie. Sí, la industria del juguete
argentino
en este momento. Es más, ya estamos
tarde, ya estamos tarde, pero en este
momento tiene que salir. No sé si lo
habrán negociado porque viste lo que es
la industria de la juguetería. O sea, yo
no me quiero meter en eso. Yo solamente
les digo, muchachos, esto es lo que hay
que hacer. No, no se enojen con el
mensajero. La industria juguete
argentino es verdad, tiene que agarrar y
hacer el Juan Salvo, tiene que hacer el
Fabali, tiene que hacer el cascarudo, un
el cucaracho, boludo. Cascarudo. Un
cucaracho, boludo. Hacés toda la gama de
juguetes, de figuras. Tenés toda la
razón. Bien, eso lo sacás y los pívitos
tienen que jugar con los juguetes de la
serie argentaros. Tienen que jugar a
matar los cascarudos. Soldaditos y
cascarudos. Soldaditos y cascarudos.
Juan Salvo. Además, haces un Juan Salvo
y haces eh soldaditos estándar. Es una
pelotudez, ejército argentino, trenes
argentinos, boludo. Una mega agarras, no
sé, los Marklin, no sé marklin que es
alemán. Bueno, Marklin argentino, trens
argentinos, muy bueno, nieve, adentro,
muñequitos, boludo. Esto tiene que ser
el impulso de una mega industria
argentina, hermano. Totalmente,
totalmente, totalmente. Eh, ¿qué más
tengo? Bueno, eh dentro de todos esos
juguetes, dentro de toda esa figura, el
FAL, que es el fusil que usa eh Juan
Salvo, fusil argentino, adaptación de
fusil belga, fusil argentino, liviano,
FAL, boludo, esto es un universo de
posibilidades para hacer crecer a
nuestro país. Me vuelve totalmente loco
esto. Es esa, es esa, es esa. Me dicen
que tenemos eh mira esto, mira, está
mostrándote una miniatura justo. Mira,
mira lo que es esto. articulado, porque
esto vos se lo tenés que dar a Tila.
Atila tiene que jugar con esto. Y que
Atila juegue con un gurbo. Claro,
boludo. Un mega gurbo gigante. Así pa pa
pa pa pa. Exact. Me dicen que tenemos
audios. También hay audios hablando
esto. A ver un poco. Eh, algo importante
para mencionar, no sé si lo saben, es
que la la persona que hizo los
subtítulos de la serie para otros lados,
en todos lados eh peleó para que se diga
Malvinas. Claro. Bien. Y no Flans,
Falclans, boludo, chupame la pija.
Fíjate que parece una boludez, pero qué
importante, boludo. Por eso también
siento que fue muy propicio hacerlo
veterano de Malvinas. La verdad que
cierra, o sea, eh y es elegante, es
elegante, boludo. Generó eh esta
historieta nacional eh imbuida de
patriotismo en este momento. O sea, ese
es peluches de gurgos. Peluche de burbo.
Peluche de burbo,
boludo. Es indestructible este país. Si
nos ponemos las pilas es realmente
indestructible. Manos también y si es
que ahora ahora para la gente que sea
sensible, váyase, no sé qué decirles. Se
viene el manos, se viene el manos. ¿Qué
opinas al respecto? Para mí está
presentado elegantemente. Bueno, yo por
empezar, por empezar no vi el final,
¿eh? Y estoy acá, así que no me rompan
los huevos. Yo voy a volver ahora y lo
veo. No, pero ya sé cómo lo presentan.
Lo vi, lo twitearon todos. No, no, lo
primero que hicieron todos me dio fomo
este fin de semana medio fomo. Al final
igual tomo un poco mi propia medicina,
eh. Yo te lo vengo diciendo al final yo
te lo venía diciendo. Yo te lo venía
diciendo. Lo merecía. Lo merecía. Eh,
pretende que salga un capítulo semana
por semana en la segunda temporada
delnauta. Porque, padre, porque si no
sería un gordo serio
que no. No, no, no. O sea, realmente me
viene bien porque soy padre. La
administración del tiempo cambia mucho,
boludo. Cambia mucho, ¿eh? Pero me gusta
el ritual. A mí me gusta la serie que
gana el podio de los domingboards a la
noche después del domingboard. Eh, es un
momento, te juntas a verla. Es un
ritual, eso te genera comunidad y y
sería Argentina. Imagínate ver una serie
Argentina los Domingbards a la noche,
boludo. Se estrena, te juntas a verla,
ves el capítulo y ahí sí no hay spoiler
porque todos lo estamos viendo a la
misma hora, lo comentas después cuando
termina. Es más, si no lo viste es culpa
tuya. Si no lo viste, te quedaste
afuera. Acá eran seis al hilo. Tenías
que ver 6 horas, boludo. Sí, sí, sí. Es
eh hijos de [ __ ] Y aparte apenas lo
terminaban de ver lo lo lo posteabás te
apuraba eso, boludo. Yo en un momento,
creo que fue el viernes, no entré más a
Twitter. Dije, "Ya está loco, no me
quiero spoilar más cosas". Bueno, yo
creía, yo creía que no iba a salir el
manos hasta que vi la foto y dije, "La
concha de la boluda, concha de la
boluda." Mira qué buena que está la mano
del manos. Dije, "No, la mano del mano
es espectacular." No, mira lo que
estamos mostrando. Es tremenda. El gordo
sci que uno no se va a hacer el
[ __ ] Claro. Eh, yo cuando lo vi
dije, "No, me agarró una cosa encima".
No solo es eso, cómo lo muestran hace,
bueno, lo vas a ver hoy, pero hace como
una cosa muy elegante. Hace un squimers
al ritmo de una música que es una música
no escuchaste en todo momento en la
serie. Es muy elegante, lo cual me
parece que es una buena decisión para
meter algo que te corta todo
transversal, que es un loco con muchas
manitos, con muchos deditos. Es, mira,
¿quién lo decía en la reunión? ¿Lo
dijiste vos o lo dijo Rama que su
mamá? A mi vieja no le gustó. Pero por
qué, porque para mí es un caso testigo.
La vio entera a mi vieja y dijo, eh, no
me no nene. Me dijo, es muy rápido la
araña, es muy rápido. No te puedes
cuidar. No, eso degenerón. Vos entendés
que yo no yo no te puedo permitir que
vos pide perdón. Pide perdón araña. Pide
perdón araña. Pide perdón la araña. Yo
no te puedo permitir que vos quiero
decirte dos cosas. Quiero decirte dos
cosas. Es muy rápido la araña. Eh, vos
estás un poco regalado también porque
dijiste una cantidad para pedir que vos
hagas eso. Es medio el es, o sea,
tiraste ocho al hilo, boludo. Eh, mi
vieja vio la serie, no le gustó. Eh, me
dijo, "Está bien hecha, que eso es un
valor, pero no me gusta la la ciencia
ficción. A Mega no le gusta la no le
gusta ninguna película de ciencia
ficción. Dije, "No, ma, pero la viste
completa la serie. Tu vieja llegó al
Manos y en el Manos se baja, se cae.
Claro. E es el Manos va a ser como el
post prisión de de Walking Dead, que es
el momento donde si está eh si
profundiza en Sci-Fi se empieza a bajar
la gente. Para mí a mí para mí es a
medida que avanza la serie y por eso
digo que me preocupa la adaptación de la
segunda temporada para todos los que
hayan leído el original. A medida que
avanza se va a empezar a hacer más
difícil no quebrar el pacto de
suspensión eh de incredulidad con la
audiencia. Vos siempre que ves ficción
suspendés tu credulidad, agarrás y
decís, "Voy a concederle a esto cierta
inverosimilitud." Y todos tenemos una
vara. Sí, la de Vin, la de Lynch eran
las nubes. Vos podías Lych agobero, vos
podías en cualquier momento romper todo
porque todo es arte y todo es
conceptual. La de muchas otras personas
es más terrenal. Claro. Entonces, ¿qué
problema tenés? El manos. ¿Qué vas a
hacer con el Manos? Acá dicen, muchos se
bajaron con los cascarudos porque sí
tenés, ¿no? Bueno, pero si te bajaste
con los cascarudos, pero tenés distintas
barreras, boludo. Porque vos tenés mucha
gente. Vos cuando arrancás a ver el
eternauta, aparte de su magia, es que
vos vas descubriendo que está pasando.
Primero es una catástrofe que puede bien
ser climática. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
¿Qué pasó? La niebla tenés. V las luces
en el cielo. Acá hay algo más. ¿Ves los
cascaludos? Yo entiendo cada una te va
rompiendo un poquito. Cada una empuja un
poco más la barrera. El Manos es fuerte
y las escenas que vienen con el Manos
más fuerte también y a medida que la
serie va volando cada vez más, hay que
ver cómo lo trabajan, boludo. Eh, ya lo
presentaron, con lo cual van a estar el
tratamiento, no sé cuál va a ser, o sea,
yo creo que se van a meter de lleno, no
lo van a poder obiar. Para mí el gran
acierto de Stagnaro y de esta producción
es que hacen una serie tan buena y tan
prolija que hacen que la gente que se
quiere bajar tenga que concederte un
manos. Entonces, por ejemplo, tu vieja
llega al límite, dice, "Yo me bajo." Sí.
Pero cuando eh arranque la segunda
temporada, ella va a arrancar a verla.
No le creo que no va a ver el primero en
la segunda temporada. Va lo va a ver, lo
va a ver. No, no se va a bajar. No, no
lo va a ver. ¿Por qué? Porque
permitieron un tiempo, aparte tiempo
para procesarlo. Te mostraron el manos.
La gente que más tensa esté con eso
ahora va a tener un largo tiempo para
decir, "Bueno, bueno, okay, okay." Y
cuando arranque lo van a ver, no sé qué
cosa, está bien, está perfecto. Eh, pero
sí, sí, sí, sí. A mí me a mí me pareció
que estuvo bien hecho, bien metido,
boludo. Y tengo, ya me quemé manija.
Tengo otra cosa para Tengo otra cosa
para el Manos, tengo otra cosa para
Estañaro, me dicen que se pronuncia,
¿no? Esta bueno yo cada uno todos me
rompen la pelota con los apellidos. Soy
como el Pagny al revés, boludo. Ese digo
todos incorrectamente. O sea, que a Yoli
le decíoli y boludo las personas
normales, boludo. Te puedo meter una a
seía.
Hay un personaje que hace esto en eh en
Brooklyn 99, sí, que es un chistazo
chistazo que es el el sideick, el
segundo de Shake Peralta que todo el
tiempo es como el mismo chiste que
That's what she said, pero elevado
sexualmente en líneas generales, que
para mí, para mí vos haces lo mismo,
pero
es sexualmente inconsciente, o sea, todo
el tiempo son frases que tienen un doble
sentido sexual que son tremendas acá. La
gente está sugirio, ¿eh? ¿Quién crees
que tiene que hacer del manos? La gente
está diciendo Boy Oolmi. Sí, es que vi
un tweetazo que sugería Boy Ololmi y que
dijeron Boy Olm no puedo dejar de verlo,
boludo. Eso, él tiene la cara en manos.
Ya te dibujado. Eh, ¿quién a quién más
veo? Boil me dicen acá en el chat. Boil
de Brooklyn 99. Es el mismo chiste,
boludo. Ahí están diciendo, eh, el gran
actor que es una máquina, Luis Machine.
Sí, sí. Está bien, está bien. Eh,
Horacio Re, la reta sugerido para el
Manos. Quiero decirles algo. Si la reta
se caga en todo y aparece como el Manos
en la segunda temporada es un
éxito. Alien simplemente le volaría la
cabeza a todo el mundo. La gente diría,
"¿Qué la retas, hermanos?" Okay, ganó.
¿Qué quieres que ganó? Quizás tiene un
punto. Sí. No, nunca lo vi venir. Nunca
lo vi venir. Eh, ¿para qué ibas a decir
antes? No, yo iba a decir algo que
quería charlar con vos, que es una
confesión. Eh, yo tengo un problema.
Tengo un problema. A ver.
que el eternauta ya me hizo eh tener que
enfrentarme a ese problema. Y es que no
entiendo en un sentido literal las
series y películas argentinas.
¿Cómo?
No entiendo. Te vi algo de eso en
Edivordial. Quiero saber, quiero saber
si alguien le pasa. A ver. No es que no
la comprendo. No, no entender de
comprensión. A mí me gusta el locro. No
es no es que no la entiendo de
comprensión. La comprendo
perfectamente. Eh, le pongo
subtítulos.
Ah, no los entiendo. No los entiendo. No
entendés las No los entiendo, boludo. Me
siento sordo. O sea, estoy estoy mirando
la serie y le digo a subus, "¿Qué dijo?
¿Qué dijo?" Sí, sí. No, no está bien lo
que estás diciendo. Dijo, "¿Qué dijo?"
Pensé que que hablas de la exageración
argentina. El no entendés el lenguaje
siento que soy la única persona, no lo
entiendo. Ella, ella entiende, ella
entiende. Dijo tal cosa y yo, ¿por qué
estoy sordo? No, no, ¿por qué? Está
bien, está bien. Me pasa dos cosas ahora
que encima está el bebé, la verdad que
hay una hay un agravado que es que
muchas veces vemos superbajito, lo cual
es una paja porque está durmido está
haciendo, ¿qué dijo? Pero cuando no está
o está durmiendo lejos o está
insonorizado, no la entiendo. Le subo el
volumen, está hablando
por campo de mayo
qué
dijo [ __ ] Eso para estás hablando
en serie argentina de vuelta volando
supermercado no mis
suegra no lo entiendo. Sí, no me pasa
exactamente lo mismo. Y sabes que me
pasa me molesta poner subtítulos. Pu
digo, ¿cómo voy a poner subtítulos,
boludo? Porque y ahí te das cuenta, el
problema de los subtítulos que miro para
otro lado, yo quiero estar viendo la
serie. Si yo miro para abajo y para
arriba todo el tiempo, me estoy
perdiendo cosas. Y es como veo todas las
películas en inglés en otros idiomas. Es
un tema nacional, es un tema del sonido,
es un tema. Hay mucha, porque hay cosas
que hay películas tan grabadas con un
destornillador que decí, "Bueno, no, el
sonido es una [ __ ] pero hay
megaproducciones que decí, dale boludo,
estoy aliviado. Hay gente en el chat
confesando, me pasó, me pasó, pero es un
momento. Soy muy valiente, loco. Soy
valiente, tenés una pelota porque nadie
se iba animar a decirlo. Te quiero decir
algo. Te quiero decir algo. Eh, es un
momento muy humillante ponerle
subtítulos. Yo no, yo no lo hago. Yo
digo no yo la aguanté, la aguanté, la
aguanté, amigo. En un momento habló una
venezolana y dije, váyase todos a la
concha de su hermana. O sea, ponerle su
título. ¿Sabes cuándo me bajé en la me
bajé en la conversación por teléfono de
la venezolana e por walki no walkie
venezolana Fabali
dije que no quiqueños?
diciendo. Metiste pequeños, hijo de
[ __ ] No dije pequeños. Dije
pequeño. No seas racista, loco. Porque
recién
mancaste. Se te
escapó. No entiendo nada. No entiendo
nada, boludo. No entiendo nada. Bueno,
bueno, yo estuve explicándole a mi vieja
todo el capítulo. La otra es, la otra es
que estoy sordo, que también puede ser
capazudo, le pasa un montón de gente y
también me paso con la venezolana en un
momento.
No sé quién, no es que yo ahí me bajé
igual. No es por ella, eh, yo lo vengo
para diciendo del arranque, primer
capítulo, digo, eh, hay algo, hay algo
del sonido. Hay hay algo de ¿Qué dijo
ahí? Hay algo de la frecuencia, como que
está muy reverberizada y está una
frecuencia muy gorda, entonces hace
mucho ruido. Entiende. No se entiende.
La terminé viendo con su título, lo cual
es humillante. A mí me hace mal. Es
humillante porque arranca eh credo de
Mercedes Sosa y tenés que leer credo
Mercedes Sosa y eso me molesta. Música
inquietante.
No, tengo esa discusión con mi señora
cuando vemos las películas, boludo. Me
dice, "No, ponelo, eh, se entiende poco.
Pon su no porque séo que dice música
tenebrosa. No me pongas la música
tenebrosa, entiendo la funcionalidad
para entiendo.
¿Qué pasó?
Entiendo, entiendo la funcionalidad de
esos subtítulos porque ahora van a no
porque es hijo de [ __ ] No entiendo para
qué sirven esos subtítulos, pero no lo
quiero ver yo. Vos para para para vos
querés incluir una subcategoría en el
subtitulado Netflix, que es eh
sordomudo, sordomudo y argentino que no
entendió Darínamos. Que en las opciones
vos tengas argentino, pero que no me
aclares ni música ni ambiente, ni lo que
sea. Decme lo que dicen, nada más. que
solo me pongas el subtítulo del diálogo,
básicamente o que nos demos cuenta que
está pasando, que por qué no entendemos
nuestro propio país. Adelante, que
encima la serie tiene momentos
susurrados y con las máscaras que ahí sí
nos no máscaras es el mismo problema de
bin de
dark vos sabes que la tuvieron que
regrabar, ¿sabías eso? En serio, primero
grabaron con
Vino. Encima se como un Tom Hardy, un
británico rarísimo en una máscara que le
pintó Vale ahí. Eh, hicieron unos
primeros screening con eh cines donde
los Yankeis salieron y dijeron, "What?"
Se imagínate, encan los Yankeis que no
tienen un subtítulo ni por [ __ ]
Dijeron, "Discúlpenme, el de la máscara
no lo entiendo nada." No entiendo este
no lo hay una escena adentro de un
avión, no entiendo nada. Y lo grabaron
todo absolutamente aparte. Claro,
imagínatelo con una así gigante y encima
en argentino. Complicado. Mándame
mándame audios. Mándame audios. Otra
cosa sumar como tanque cultural que que
ahora estamos exportando es la música.
Que en Japón se escuche manal es una
locura también. Sí, boludo. La verdad
que sí, boludo. Sí, todo, además, todo
el arco de música que se elige está
perfecto eso. Uno acá en el chat pone,
"Usen auriculares, viejo." Pero, ¿qué
tan solo estás, hermano? O sea, o sea,
¿cómo creen que es la sociedad civil?
Vos, vos, vos porque estás frente a tu
computadora, completamente deprimido,
viendo ahí algo ahí todas las noches y
estás así diciendo, "Sí, gracias, Ru
Reborcioso." Pero la mayoría de la gente
ve una serie con alguien al lado,
boludo. Cada uno tiene que ver con su
con sus auriculares o acostado en una
cama y la tele lejos. Manu, ¿qué pasó?
Yo uso auriculares cuando estoy en mi
casa. Pero, ¿porque estás solo, Manu? O
sea, es el mejor ejemplo que podés dar.
No me hagas contestarte, amigo. Manu, no
te regalé. Vivo con mis perros. O sea,
vivo con mis perros. Estoy solo. Bueno,
y tus perros se están quedando afuera,
Manu. No entienden por qué te reís, por
qué lloras. No, no, perjo, no vivo con
mis perros. Se está poniendo muy cruel
este programa. Vamos a meter un poquito
de misericordia. Vamos a poner un
poquito de
misericordia. No es nada porque el
sonido del televisor debe ser un
agarcha. Tenés que comprarte una barra
de sonido, poner un par de parlantes
enfrente diseñado para para escucharse
en sala de cine, ¿no? Entonces, por eso
es un problema. No se estrenó en el
cine. Si la diseñaron para sala de cine,
estrénenla en el cine, que esos
productor de la serie. La estrenaron en
Netflix, papá. Yo no la pude ir a ver al
cine. ¿Cómo está diseñado para entrenar
el cine? No, y además tranquilo, amigo.
Tranquilo, tranquilo. Además, ahí entrás
en una suerte de como exitismo técnico.
No sabes que no te gusta porque no la
estás viendo en una en una una
configuración de 5x4 LED. Lo estás
escuchando con sonido surround. No,
boludo, lo tiene que escuchar todo el
mundo. No me rompa los hé dejate de
[ __ ] Tengo los nísperos al plato. Ah,
alguien acá me dice algo que tenía ganas
de comentar un poco que es eh preguntan
si vimos el hilo de Rápido y Furioso de
Ruf. De Ra qué ruf ráfido. Eh, estoy
tratando de meter rufo y rebord.
Tranquilo, me rompa la bola. rápido,
y furbordioso. Y
furbordioso. Eh, me reí muchísimo. Es el
hilo más desconcertante que vi en mi
vida. En general, la mayoría de esos
hilos pegan algún que otro personaje.
Este tenía fue emocionante porque es un
hilo con un 98% de error, eh,
aproximadamente.
El 2% de acierto, ¿cuál es? Eh, el 2% de
acierto, no, no sé qué sé yo. ¿Qué
tengo? Tenés Esto me está volviendo
loco, boludo. No quiero. ¿Qué me
sacaste? Una pelusa, una pelusita. Pará.
Quiero, quiero, quiero decir, quiero
decirte algo. Tu movimiento fue como
desconcertantemente ágil. Igual se
siente así. Yo dije y no por nada me
dicen la gila, ¿qué pasó? La pantera
Rufo, como se llamaba la gente. Pantera,
si tienen alguna imagen de la pantera
Rufo, si la tenés a mano, hubo muy
buenos aportes de la gente y mientras la
buscá, si no, pasame un audio. Pero pero
me pareció un buen aporte, lo tiraron en
el chat, me pareció una buena
conversación. Todo muy bien con el
terruta, muchachos, pero hay que seguir
haciendo más historietas porque hay un
montón. Tenemos acero líquido nipur de
Nagash, que nuestro Conan puede hacer
una serie larguísima. Es verdad. Eh eh
Morcinder, Western un montón, muchachos.
Sí, sí, sí, totalmente, totalmente. Pero
esto esto es eh bueno, como decía el
Papa Francisco, iniciar procesos más que
ocupar espacios. Y hoy lo escuchaba a
Stañaro, lo escuchaba Stañaro, que ahora
quiero decir Stagnaro, lo que están
diciendo, somos argentinos. Lo escuchaba
diciendo que para él era muy importante
que esta serie sea fundacional en un
sentido de producción. Él dijo algo muy
interesante a la hora de hacer la
Argentina grande otra vez. Dijo que para
él era más importante realizar esta
serie con recursos propios y productoras
locales, mucho más que recurrir a una
especie de tercerización extranjera que
te limite las condiciones de producción.
Claro, él decía, "Si vamos alguien de
afuera, nos van a limitar, nos van a
decir, está todo bien, la puedes hacer,
pero grabá en estas dos cuadras." Y eso
te limita la narrativa a la propia
serie. En cambio, este tipo de recursos,
entiendo que la vocación es que sean
capacidad instalada en la República
Argentina para predecir más y más
ficción. Raport y rufoso. Ahí va.
Riboso,
rapufoso. Mira, acá tenemos, acá tenemos
acá tenemos el claro, claro, eh, Rufito.
Clarísimo. ¿Por qué tiene una que dice
Cars? Clarísimo, porque con él mismo
tocando la guitarra, no había dado
cuenta que se alteraba también tiene
tatuado. Se altera. Claro, todo, o sea,
todos tus tatuajes se adaptan en tu
personaje de rap. Esta sí, esta es
espectacular.
Esto es increíble, pero yo no soy, eso
es lo que traté de decir todo el día y
parece que es a propósito que yo digo
que no soy, la gente sigue insistiendo
que sí. Este este género, este recurso
es apasionante. Realmente yo lo único
que dije que tengamos cuidado porque
esto puede terminar mal. ¿Por qué
no puede terminar mal? Ya el año pasado,
el año pasado tuvimos un problema así,
no queremos despertar a la bestia
nuevamente. Es lore intrínseco de la red
social, red social ex que es muy
graciosa, a veces la usamos. Sí, sí, sí,
sí. Yo estudié, boludo, ¿sabes? Hablando
de redes sociales, sí, ayer eh estaba en
una de mis noches largas, larga, larga,
¿viste? Larga,
eh me mi gente de mi grupo de difusión
me mandó a dormir. ¿Qué? Viste? Yo tengo
un grupo de difusión. Sí, claro,
muchacho. Sí que mando cosas locas
locas. Sí. Eh, ayer mandé algo super
cuerdo y es más, lo compartí como
diciendo, "Che, este es el núcleo duro
mío. Acá valoran lo que uno manda." La
concha de tu madre. No, me lo mandé y es
más, les dije por qué me gustaba y era
algo super tranqui, era algo de no era
ni y lo que hablamos el año pasado, no
era ni ehitup, no era super tranqui, era
humor normal, me mandaron a dormir.
Bueno, pero quizá fue eso me dijeron,
"¿Por qué no te vas a dormir, loco?"
Pero quizás porque rompiste el registro.
Rompiste el registro. No, porque sí, o
sea, hay una ruptura de registro, pero
he mandado cosas más rancias mucho más
tarde y la gente y bueno, pero dije,
"Che, quizás tengo que dejar de traer al
programa basura, tengo que dejar de
mandarla porque mandé algo, mandé un
video de Peter el borrachín, ¿bubicas el
espectacular?" No, no, no conocí a Peter
el borrachín. Espectacular. Eso sí
conozco. Peter el borrachín. Es Peter el
borrachín, no s especula.
Okay. ¿Probaste dormir? Mira, todos los
van a dormir directamente. Escúchame.
¿Vos trajiste algo hoy? Traje. ¿Querés?
Sí. ¿Queres un poquito? Estoy para un
poquito. Está para un poquito. Un
poquito. Un poquito. Un poquito nada
más. Estamos terminando. Solo 10 minutos
finales. Estamos terminando. Un poquito.
Vamos. Un poquito nada más. Vamos a
hacer un Mira, la gente manda dormir,
boludo. Eh, hacemos un review del año
pasado. Te pido el video uno. Rama, ¿lo
tenés a mano? Por favor. A ver. Eh, no,
video, video, video, video uno, no,
saca, saca.
Ya vi todo. Ya está. Concha de mi
hermano. Voy a dormir. Ya está la oruga.
Ya está. Ya está.
[Aplausos]
Me acuerdo
este. Me acuerdo analizándolo.
Analizándolo a la distancia. Peter de
Polvorines.
Perdón. La gente me está corrigiendo.
Analizando esto a la distancia veo eh
cierta semilla de lo que después sería
el brainrot italiano. Quiero decirte.
Bueno, o sea, me parece que hay una
continuidad histórica en lo que podría
ser un un brainrad portugués en esto.
Eh, ruso. Ah, ¿en serio escuchaste?
¿Puedes ponerlo de vuelta? Ruso.
¿Ecuchaste portugués? Pensé a portugués.
A ver, ruso. ¿Cómo? En Pero es 100%. Es
más, capaz. Добро утро, моя
[Música]
девочка. Ruso, pero hay algo
portugués, portugués, pensalo como
portugués, escuchalo como portugués. Es
como el audio de la bicicleta y del
alquiler. No sabes que es es el vestido
que no sabes si es azul o negro o dorado
y blanco. Mismo género vestido. Si lo
escuchas como portugués, su cerebro se
adapta al portugués. Anda a pagar el
alquilero la bicicleta. Bueno, no, eh,
es ruso. Te pido el video dos, por
favor. Lo tenés a mano, Ramita,
tíramelo.
Boludo, parece portugués,
o sea, no es ruso, pero es portugués a
la vez. El ruso es portugués. Estamos
descubriendo algo. Vos decís que el ruso
al revés es portugués. Ruso.
A ver, para voy a dar de vuelta. Jgens
con boludo. Es no eh portugués es mucho
más cantado. ¿Por qué? Esto suena
portugués tiene sentido, boludo. Vos
estás No puedo seguir. Es ruso o
portugués. Amigo, tenés que dormir. Sí,
probablemente yo tenga que dormir. Ya
tenen las manos en la llave. ¿Te queres
ir a la garcha? No, no, porque las tengo
a mano. Estoy como Iván con los
adminículos. El portugués de Portugal y
el ruso se parecen, dice uno. Acá
estamos descubriendo algo. ¿Por qué era
tan específico el portugués de Portugal?
Claro, es distinto de Brasil y el Brasil
es el cantado que nosotros imitamos más.
Quizás el portugués de Portugal tiene
algo eh habría que buscar alguien. Vamos
a ¿Qué querías decir? Igualmente, porque
claramente no querías hablar del ruso y
el portugués. Era
exactamente eh este viral es de el año
2023. Es viejo esto. Ya esto nosotros yo
lo lo venimos consumiendo con mi equipo
de curaduría de memes hace mucho. ¿Es
vos solo, amigo? Mi equipo de curaduría
eh, lo tiene hace mucho tiempo. El audio
que estamos escuchando portugués barra
ruso es de la cuenta
Bra. Te pido el video tres, por favor.
Esto es lo que hace BR Roman.
[Música]
Eh, es notable que ahora con este rostro
lo veo claramente ruso. Quizás solo soy
racista, amigo. El otro tenía cada gordo
brasilero
de gordo Ronaldo. Eh, este es Bra Roman.
Lo que pasa acá es que alguien agarra un
audio de Bra Roman se lo pone al oruga.
A la oruga. Sí, sí, comprendo. Te pido
el video cuatro. Está perdido el audio
que grabaron. Esto
es el original. Está acá. Está hasta
acá. Está perdido. Está perdido. Está
perdido. No lo tiene nadie. Okay. Hay
alguien que tiene este pedacito no más
que mostró este pedacito. Claro. Los
Media. Este agarraron lo pusieron en el
video del gusano. Pero yo no te no te
adelantes porque yo ya sé lo que me vas
a preguntar. Okay. ¿De dónde sale? Okay.
¿Y qué es lo que dice el gusano? Yo ya
te veo la intención que me vas a
preguntar qué es lo que dice. Primero
voy te voy a responder qué es lo que
dice el video uno. Dice, "Buenos días,
niña. Te deseo las cosas más
maravillosas y un estado de ánimo
increíble. Que tu día sea el más
hermoso." Correcto. Uno diría suena muy
Cuando lo escuchó suena raro bufarrón,
pero no está diciendo algo lindo. Es un
lindo día. Y ahora voy con tu primera
pregunta. Pas. Sí. ¿De dónde salen estas
imágenes?
Te pido la foto uno. Ahora sí. Era un
prepie. Era un prepie. Era un prepie.
Habíamos hecho. Ponemme la foto uno y te
voy a decir que esta es la primera
animación por CGI de Islandia.
Sí, señores.
La primera animación por CGI de Islandia
que es la pequeña oruga fea. La pequeña
oruga fea. La pequeña oruga fea. Ahí
está. Esta es la pequeña oruga fea. Y
fíjate quién está abajo. Nuestro amigo
el brasilero. Mirá quién está ahí. El
brasilero. Sí, es brasilero. Es la cara,
¿eh? Es la cara. Es la cara. Es la cara.
La cara. Es la cara. Me doy cuenta que
es brasilero. Es brasilero. Sí. Esta es
una animación del 2002. Es bastante
reciente, no es bastante reciente y en
historia de la humanidad es reciente,
pero pasó un montón el 2002, boludo.
Estamos grandes en la historia de la
humanidad es reciente. O sea, si vamos
de acá y ponemos un punto de los peques
islandeses, ponen acá es los peques
islandes es 100% los peques islandeses.
La película entera la pueden buscar como
The Ugly Little Caterpillar, que quiere
decir la pequeña oruga fea, en la cuenta
Little Junkets, de YouTube. Es como
basuritas. Sí, fíjate como todo cierra,
las piezas se encajan. Las basuras, las
basuras tres. Y eh Little Junkets lo
sube diciendo, "Encontré eh la pequeña
oruga fea en una tienda de películas
usadas la última vez que visité
Islandia.
entra a una tienda, encontró esto, lo
vio, dijo, "Che, esto sape." ¿Y por qué
lo rescató? Y de eso terminó un meme con
un ruso hablando. Exactamente.
Exactamente. Es rara la cultura. Eh, te
voy a poder ir el video siete. Me voy a
adelantar. El video siete. Te [ __ ] eh,
porque te voy a contar más o menos de
qué va la película. Tenemos un poquito
de tiempo. Uy, muy poco tiempo, muy
poco. Te cuento muy brevemente, la
oruga eh tiene su primer día de vida,
abre los ojitos, está en un jardín,
empieza a ver todo, empieza a ver las
plantas. La vi entera hoy. Dura 20
minutos. Viste entera. La vi entera. Hoy
mucho laburo para este programa. Ofende,
me ofende el tiempo disponible que están
teniend. minutos no es un corto me
ofende a título personal directamente.
Estoy trabajando para este programa,
querido. Eh, me empieza a mirar todo.
Ponchame mientras el video 7 un poco de
las imágenes. Eh, nada, contempla el
jardín, ve las hojas, ve las flores,
dice, "Che, qué lindo, qué rico esto." Y
empieza a comer
mucho. Come, come, come. Empieza a
engordar, engorda mucho. Y aparece una,
este no es el video rama querido, ¿eh?
Aparece una vaquita de San Antonio, muy
hija de mil [ __ ] y le dice, "Estás
gorda? Estás fea y gorda. Está fea y
gorda. Fea y gorda." Le dice. Eh, y a
Claro, la oruga le empieza a dar
vergüenza eso. Dice, "Bueno, no, no pudo
comer más adelante de la vaquita de San
Antonio." Entonces empieza a comer a la
noche y le empieza a dar mucha ansiedad,
empieza a comer mucho, mucho y engorda
cada vez más. Okay. En una de esas se
cae de la hojita donde estaba porque
está gordita y se cae al lado. Fíjate
acá, mira todo, contempla. Ahora vamos a
ver a la vaquita de San Antonio de
[ __ ] y cae en un momento. Ahí está.
Mir, hija de mil [ __ ] que también está
bastante gordita. La vaquita no puede
correr a nadie, ¿eh? O sea, pero la
vaquita es Antonio vuela, ¿no? Y eso es
lo que le da mucha Estos son las
hormigas que después la rescatan, que
son una representación de gente que toma
cocaína. están superflacas y vos lo ves
caminando así superduras, ¿okay? Y y
trabajan trabajan trabajan todo el día.
Eh, y cuando cae se encuentra con el
gusano y el gusano le empieza a dar
consejo porque ella le dice, "Mira,
estoy muy triste porque estoy gordita."
Y le dice, "No, bueno, pero y acá sí te
voy a pedir el video cinco." Rama, dice,
"Pero tú estás tan gordita, además yo
también estoy gordito." Le dice. Una
escena hermosa de Escuela de Rock, ¿te
acordás? Sí, cuando ella le dice a
claro, le dice, "¿Sabes quién está
gordita? Areta Franklin." Y cuando
hablan todos quieren irse de fiesta con
Areta. Y él le dice, "Yo también estoy
gordito." ¿Y esto qué
es? Not fatter than me. Y sonríe. Que es
el meme, el meme dos que habíamos visto,
¿te
acuerdas? Este lo usan para el meme
donde le ponen el otro audio. Bien. Esto
mismo lo vemos en el meme. ¿Cuál es la
conclusión de todo esto, amigo? Pará.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo.
Entonces, lo que le dice el
gusano es, "Quizás vos estás con un
hechizo que en algún momento se va a
romper." Oh.
Y ahí vas a ser hermosa. Okay. ¿Qué es
lo que pasa después?
Lo agarra una araña, lo envuelve en tela
de araña, queda colgada y gracias a todo
lo que
comió se termina haciendo una
mariposa. Una hermosísima mariposa. Sí.
Aplausos.
Una hermosísima
mariposa. Una de las cosas más lindas
que le dice el gusano es, "Tenés que ser
como el sol." Fíjate, ¿no? La mentalidad
de de Islandia. No, tenés que ser como
el sol. Si el sol se apaga, todas las
flores se mueren y va a ser de noche
para siempre. Como en Islandia, pensá
como el sol. No dejes que nadie te diga
lo que tienes que hacer. Como el sol. El
sol no deja que nadie le diga lo que
tiene que hacer.
¿Qué? Por eso todos lo amamos al
sol. Hay algo,
¿no? Okay.
Fíjate como 2259. Fíjate cómo falta el
son en Islandia, ¿no? Como siempre de
noche. Sos un hijo de [ __ ] boludo.
¿Cuál es la conclusión de esta película?
Que hay que tratar bien a todos, que hay
que ser Bueno, no importa ser hermoso,
hay que ser amado por el chat. Estoy
llorando.
La belleza, dice el gusano, reside en la
bondad.
Y es la conclusión que él le da cuando
la becha una hermosa mariposa que lo
vemos en el video 7 en algún momento, le
dice, "Ahora sos hermosa." Dice, "Sos,
sos bellísima. No tenés que ser mala con
la vaquita de San Antonio, aunque la
vaquita de San Antonio es una gorda de
[ __ ]
Así que hay que ser bueno,
amigo. Nos quedamos con ese motivo
mensaje de Juan Enrique Rufo, trabajado
con continuidad histórica desde los
programas anteriores, ¿no? del año
pasado. Hay un hilo conductor.
No, no, no, no es que Pero boludo,
arrancaste diciendo, "Me mandaron a
dormir, no sé por qué será, boludo.
¿Qué te pinchaste? ¿Qué te
pinchaste?
Cocos te da la libertad de manejar tu
dinero como quieras en una app 100%
integrada. Elegí cómo y dónde divertir.
Dólar MP. Acciones CDRS. Fondos como una
inversión en pesos o dólares a las
mejores tasas del mercado cripto. Usa la
plata que está generando rendimientos
para pagos con QR o con la tarjeta de
cocos. Cocos. Descarg la app y
simplifica tus finanzas. Ay, qué hambre
que tengo y qué poco tiempo tenemos. Sí.
Uh.
A ver, Rufito querido. Hola, Ramita
querido. ¿Qué pasó? ¿Con qué?
¿Con qué? Toma, querido. Toma. Ah,
tenía. Uh, cuando quieras. A ver,
podemos comer unas buenas hamburguesas
de la birra Bar. Uy, qué bueno. A ver,
mira lo que con archivos en orden.
RFito, vamos a hablar nosotros. ¿Por
qué? Te quiero mucho. ¿Por qué lo
[Música]
[Aplausos]
dec algo más para
[Música]
loineros la que comen los cracks, la que
comen los cracks. Grande.
No lo puedo creer. No lo puedo creer. No
lo puedo creer. No lo puedo creer. La
que come los cracks, ¿eh?
El que comen los cracks, gente, lo saben
todas las personas que están mirando
este
programa. Tef tef aclara en el chat, yo
sigo llorando. Rufito te pone acá
todavía. ¿Y quién no, boludo? No, sí hay
gente conmovida. Hay gente conmovida.
Uno pone, "Cuidado, Tomás, no podés
comer eso por la pancita." Yo ya estoy
bien, ¿eh? Ah, ¿estás bien? Sí, yo estoy
bien. Estuve un día muy muy para atrás,
pero hoy reboté. Es rebote en B. Es como
la economía. Volvemos. Es el momento
donde tienes que comer más. Hoy como
todo a la vez. hoy como todo junto y eso
hace que esté 100 puntos. ¡Qué rico!
Queridísimos rancios, reales,
compatriotas, golondrinas, curiosos en
general, voy a pedir un fuerte aplauso
para nuestra producción, para nuestra
mesa, para el día a día de este programa
número dos más visto en la República
Argentina, al menos por una semana de
abril, no sé si se va a mantener, pero
les agradecemos por estar del otro lado
y por lo permitirnos lograr semejante
acontecimiento. Queridísimos
compatriotas, nos vemos mañana martes de
Ensensado. Hablamos un poquito del
cónclave papal y todo lo que se viene.
Chao, gente, hasta la próxima. Gracias
por tanto, eh. Adiós. Chao.
Bravo, Oh.
[Música]
Ah.
Yeah.
[Música]
He
he he.
[Música]
Las aventuras del jubilano creando los
créditos.
[Música]
[Aplausos]
Las aventuras de Julim creando los
créditos.
[Música]
Cantarme cuando
Acción. La vida es así. Un hacia
arriba y un est hacia abajo. Ah.