Va empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento
felicidad.
Rebor rebor.
[Aplausos]
[Música]
El Caliz Dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
[Música]
[Aplausos]
Correitos desenterrados pueblan la
tierra. Guerras, sueños y gritos de
eternidad. Almas, héroes que sangran,
constelaciones,
constelaciones que se irán y una sola
pregunta perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Azúcar. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Se termina el Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Cu tro
[Música]
[Aplausos]
U uy
u
uyando. Uy locura de noche. Mira lo que
está de noche.
No, hoy es juernes es oficial. Mañana no
trabaja nadie. Nadie, nadie. Le
recordamos a los distintos compatriotas
en la República Argentina que si siguen
atados a calendarios no rebordianos, eso
ya no corre por fuerza de ley. Lo sacó
el presidente mi ley por decreto. Si
viene el [ __ ] de tu jefe mañana y le
dice, "Eh, pásame el Excel." Vos le
puedes decir, "Chúpame bien los dos
huevos." Dec, "Hermano, ¿qué me estás
rompiendo las pelotas?" Hoy es viábado.
Le tenés que contestar. Hoy es viábado y
mañana es domingo. Y pasado es sábado y
después es domingor.
No, no es feria bord. Es domingo. Es
exactamente lo que querías llegar. Es
feria board. Es 25 eh de de mayo. Sí,
estoy en mayo. Momento de ACB total.
Pero sé que es Feria Worldard. Me
acuerdo más que feriabard que es 25 de
mayo. Por un montón de días, ¿no? No, o
sea, vamos a la hoy, mañana, por
supuesto, porque es el shabard para los
que sean creyentes. Sí, sí. Para los que
son judíos esord. Vamos tecnificándonos
cada vez más. Hay que hacer algo
particular. O sea, viste que no judíos.
No, no. Si practicá y bord. Sí. Bueno,
pero o sea, el el shbor lo pueden
practicar solo los judíos. Es la
pregunta que te estoy haciendo. Claro,
son judíos que están adposano.
Para los judíos, hago judío, ¿qué qué me
ponen música de peligro? Como estuve
diciendo algo, hicimos un sketch con
Lucas Upstein, donde el villano es el
doctor austeridad, o sea, estamos
completamente inmunizados de ese frente.
Eh, si ustedes son judíos y agoberos,
eh, celebran, no, no celebran, se
adcriben, no, tampoco padecen. Seamos
cuidadosos con las palabras. Bien, se
adscriben al shabord, ¿no? ¿Ves? Acá por
ejemplo Maus está saludando otros
agoberos judíos y está diciendo Shabbat
Shabard. Si son cristianos, por ahora
solo es viábado hasta que se nos ocurra
algo superador. Sí, después nos quejamos
si no entra gente nueva.
Es el problema. Desde que empezamos a
hacer cosas juntos, nuestro único
problema es que no viene gente nueva y
sin embargo, cada vez no más gente, así
que algo algo tendremos algo habrá en la
fórmula. Algo habrá. Algo habrá.
Exactamente. Así que eh mira, es el
cumple de Batia 25. Muy feliz
cumpleaños. Mirá vos, ¿quién pudieran
hacer un feria bardendo, impresionante
este loco, el abrazo para él, ¿no es
cierto? Yo no tengo, tengo 10 Domini,
dice acá. No, bueno, sí, no están back
Shabat está diciendo también. Vamos a ir
completándolo. Vamos a ir completándolo.
Vamos a ir completándolo. ¿Estás
fachero, involuntario, yo? Hoy estoy de
de cas. Hoy estás muy loco y esto lo voy
a decir. Yo estoy completamente loco.
Hoy llegaste manejando, incrustaste el
auto en blender. Dijiste, "¿Sabes qué?
Yo salgo al aire". Yo salgo al aire así.
Salgo al aire. No te cambiaste hoy. De
hecho, no. Le mandé un mensaje. Le mandé
un mensaje a Dani que la puso muy
nerviosa. A a Dani, la gran realizadora
que tenemos acá en Blender. Dani. Eh, no
sé, hoy no vino. ¿Será que tiene clases
de cerámica con las chicas? También es
algo quiero para quiero quiero
aprovechar quiero no quiero saludar a
las chicas de cerámica, las compañeras
de Dani, porque Dani siempre me cuenta
que las compañeras de cerámica son
fieles seguidoras del programa, cosa que
cosa que Exacto. cosa que ella no es
tanto. Ella va a sus clases de cerámica
y le dicen, "Qué bueno que estuvo el
programa del Juernes." Y le dice, "¿Qué
qué?" Eh, bueno, le mandamos un abrazo a
la gente de Cerámica. Un saludo a las
chicas de Cerámica de la clase de Dani.
Le mandé un mensaje a Dani y le dije,
"Dani, mira, yo voy vestido hoy como se
me cantan los huevos." No, Tomy, no. Y
dijo, "No, ¿qué vas a hacer?" Yo dije 30
y qué te pensa que soy un un completo
amateur. ¿Sabes la cantidad de jornada
que tengo encima? ¿Qué te pensa que soy
Marley que me va a poner remera con
Jesucristo en el pecho? Soy una
referencia absoluta de la moda. Soy una
referencia absoluta de la moda. Está
fachero. Dicen acá que están
preguntando, "Fachebord, abran las abran
las qué, lasuchas. Aguante la cerámica
va cuadrillo. No me la vi venir, pero
bueno, supongo que es representativo."
Perdón. En este eh chip chat que estamos
haciendo antes de arrancar con lo que
nos compete el día de hoy, quiero
denunciar que alguien usó este micrófono
y tenía olores tornudos. Este micrófono
tiene en este momento olores tornudos,
con lo cual lo usó alguien que se lava
mal los dientes o come estornudos. No
hay olor estornudo. No quiero, no no
quiero, no quiero. No, no. Suf
suficiente nietet. ¿Viste la remera esa
que es?
La ubicaste esa, le dice, "No, que le
ofrecen un trago". Dice, "Niet, no, eh,
yo tengo ya suficiente caldo
bacteriológico encima como para
exponerme al al olor de estornudo. Solo
quiero discutírtelo." ¿Existe el olor
estornudo? Existe el olor estornudo.
Nosotros estamos super resfriados, o
sea, no podemos andar juzgando a nadie,
pero quién crees no. A mí no me molesta
que me infecte porque ya estamos todos
infectados acá con la cepa blender. Lo
que me molesta es el olor estornudo que
está acá en este lugar. Y tenés que
hacer una reconstrucción de los
programas. Ahí en ese lugar está Manu
Jov a la
mañana. Eh, creo que Darío Gaño en
escucho Ofertas creo. No, no, no estoy
seguro. Y bueno, hay que ver de acá
porque ayer no tenía olor estornudo.
Estornudó, o sea, de acá. Claro, tenés
que ver en todos los momentos
directamente. Así hay que revisar 4
horas de programación para ver quién
estornudó, nada más. Por móvil, una sola
persona, básicamente. Por suerte hago
móvil porque sabes que tenemos hoy.
¿Qué? Chef maestro.
Así que tenemos maestro. Lo habrán
notado las personas más agudas entre
nuestros espectadores, porque tenemos un
pequeño bird arriba de la mesa, pero no
es un blur normal. Sí, no es un blur
normal porque notarán que tiene un
pequeño gorro de chef maestro. Es decir,
las personas que ganen esto y ya vamos a
ir presentando a nuestros participantes,
se llevarán el Rebert especial que tiene
el gorrito único,
especialmente diseñado e irreproducible,
que lo hace un de chef maestro. Se le
puede sacar y poner. No, no, no, no es
un En no pensé la respuesta. Se cayó. Se
acaba de caer. Se acaba de caer. ¿Por
qué me haces esto? Había, había salido,
había salido perfectamente bien. Había
salido perfectamente bien. Me haces una
pregunta que no habíamos pensado, yo
dije, creo que no. Y se sale
inmediatamente. ¿Entendés? ¿Sabes lo
triste que es esto ahora? En instantes
hay que presentar a Maru Botana. A vos
te parece est es un papelón. Este va
para los momentos de la semana. Como el
martes cuando yo le dije a Iván, si
Macri se le iba a comer entera, hubo
silencio y vos le dijiste, "Manu, un
joven, ¿por qué está sangrando Manu?
Esos son los dos momentos de la semana.
Mis dos momentos favoritos. ¿Por qué
estaba sangrando? No le salía sangre del
brazo. Fue como era de esas vírgenes
mexicanas, ¿viste? Que de repente piran
y sangran. No sé qué era. No sé. Bueno,
él sangra en vez de por los lagrimales.
Mira lo que es un papelón. Es el es el
peor momento para presentar a nuestra
jurada de luxe. ¿Quieres que hagamos un
lavado de aire? No, no. Tratemos de
simular, o sea, que la gente acá, que la
tribuna, que el chat finja que este es
un programa de mucha más jerarquía, ¿no?
Del que realmente lo es, que no se ha
caído el gorrito miniatura de la wir,
que no ha pasado la conversación que
acabamos de tener, esperar lo
inesperado, me dicen acá en el chat.
Entrá las acciones de IPF están subiendo
por el aire. Ay, mira, ya que me lo
comentas, me dicen que está apostada
antes de los arcos históricos. Hay algo
ahí. Una jurada, pero pero de un nivel
superlativo para este programa, ¿eh?
Number one, la number one, la number
one. Una persona que si este año hay que
inaugurar el formato chef maestro, lo
íbamos a hacer con la número uno. Sí.
Claro, querido. Así que le pido la
tribuna, le pido a los presentes y le
pido a todo el mundo acá un fuerte
aplauso para que ingrese por los arcos
del Goí, la mismísima Maru Botana y
viene con las manos llenas como no puede
ser de otra manera. Mira lo que
es temazo, eló, por
favor. La caminata profesionalismo
total.
Bienvenido, bienvenida. Hola, ¿cómo
estás,
Maru? Uno,
[Música]
[Aplausos]
por favor, sentite como en casa. Maru,
trajiste torta. Sí, bueno, el famoso
rojel de Maru. Lo traje, chicos. A ver
qué hay. No, a ver.
Uy, la No, hermano, no. Bueno, pero es
un es para terminar con un coma
diabético la noche del jues, Maru. Es
impresionante esto. Pero yo quiero
pegarle un cabezazo, Maru. O sea, quiero
incrustar mi cara en ello. Quer querés
hundir partes de tu cuerpo en lo que
trajo Maru Botana. No sé si adelante
Maru, porque quizás me dice así no se
come el Rogel, pero creo que depende.
¿Viste que a veces a veces sí, a veces
no? A veces sí. Manu, esto es es
demasiado grande. No sé ni por dónde
abordarlo. Me siento un poco intimidado.
Todas las personas que hay acá, o sea,
está perfecto. Es verdad, es verdad. Hay
mucho para compartir. Realmente es más
grande que tu cabeza, amigo. No, es
gigantesco. Maru Botana invade el
espacio por completo. Llega Maru Botana
y la mesa está acopada por una torta
dimensiones con como la que nunca hubo
en este programa directamente. No, lo
que pasa es que en todos lados que voy
la gente me cara de comida, de torta, de
hambre y no tenía ganas que me
preguntaran, "Che, Maru, ¿trajiste
algo?"
que tengo que traer
es es la contracara, ¿no? De ser
marubotana también. Tenés que caer a
lugares con tortas gigantescas porque la
gente ya lo espera también. Tranquila,
nosotros no esperamos absolutamente
nada. O sea, somos felices con tu
presencia me reusta, es como parte mía.
Maru, vos seguís haciendo esto vos, o
sea, para Sí, obvio. Am, amo cocinar.
Vos lo preparaste con tus propias manos
para nosotros, para Juan Enrique Rufo y
para mí, Tomás Reborde en la mesa. Es
una forma de cariño, de
agradecimiento, un montón de cosas y
bueno, es relindo poder mostrarlo así.
No todo el mundo se come una torta de
estas todos los días. No, ni hablar.
Nunca, nunca. Creo que me seguro. Claro.
Si eso todos los días pasamos a la vez.
Está está muy está muy buena. Maru es
impresionante. ¿Quieres que corte? Sí,
por favor, porque yo no me atrevo. De
hecho, no quería eh exp. Es inabarcable.
No, es que siento que no. Mir lo que es
esto. Increíble.
A veces hay que usar cuchillo medio
largo, ¿viste? Claro, hay que usar
cuchillo largo para llegar al fondo de
todo. ¿Cuántas capas tienes? Yo estoy al
lado de la torta. 17 capas. Capas. 17
capas. Yo estoy al lado de la torta y
quiero transmitir que puedo sentir las
capas siendo rotas como fibras de la
torta. Es como
Uy, herm. Bueno, por favor.
Vos de acá tu tu hígado graso, no me
acuerdo que yo no tengo hígado graso.
No, tenía solo un poquito de hígado
graso, nada más. Una pisca. No, pero acá
no hay. Con esto lo completas. Con esto
lo completas. Con esto lo completas.
Cero. Acá de costado. Es es un poquito
más. Es para celebrar que viniste vos
acá. Totalmente, chicos. No, porque
aparte esto te mima. Claro, permiso. Eh,
a se me va merengue. ¿Cómo se come,
Maru? O sea, agarra un pedacito de no
sé, no sé cómo comerlo. Un pedacito de
Para mí deberías no usar cubiertos y
acercarte el plato y hundir la cara en
la torta. No voy a hacer eso marotana.
Yo tengo siento que tenes que hacer eso.
No voy hacer eso es que el merengue este
es como pintura, entonces de repente que
si haces eso te quedas todo al
De verdad es desafiante Maru lo que nos
propones para arrancar. Mndale vos, ¿eh?
Mndale, mndale.
¿Qué onda?
¿Qué se siente? Hay que cagarlo a piñas
para Y si hacemos las dos horas en
silencio comiendo esto. Oh, tengo
problema. Uy,
boludo, tremendo. Está bueno, ¿no? Vamos
a hacer las dos horas así, ¿eh? Le voy
avisando a la gente que está en la casa.
Bajemos las luces. Tenemos un whisquito
que los invitados esperen. ¿A dónde
están los invitados? Que tener los
invitados, chicos. No, ya pronto vas a
ver lo que son los compitores. Lujo
absoluto, ¿eh? Qué bueno, Manu. Por
favor, vayamos presentando nosotros,
¿no? O sea, porque vamos hablando con
ellos. Hm. Mesa, etcétera. Así Maru
también los va conociendo. Ah, con esto.
Ahí está. Vos cocinás en tu casa todos
los días. Sí, todos los días. Todos los
días. Todos los días. Eh, y hacés tipo,
hoy estoy en tu com sorpresa. Hoy, ¿qué
hice? Eh, hoy hice como unas
milanecitas, unas finger de pollo con
avena y panco. Hice unas berenjenas que
las hice, fue un invento. Hice con
harina, con huevo, con semillitas.
También experiment oliva. Sí, me
encanta. Pasa que tenés que alimentar un
regimiento también. Regimento, ¿no? Y
nunca sabes quién está. Y nunca sabes
quién quiere comer proteína o quién
quiere menú vegano. Escúchame, yo ahí
tengo una pregunta porque la realidad
tengo que hacerte una confesión, Maru.
Eh, lo que yo más quiero hablar con vos,
incluso más allá de tus poderes
culinarios. En realidad yo soy padre
primerizo, tengo un nene de 9 meses. No
me muero. Sí. Así que quiero preguntarte
qué te pasa, Maru. Quiero preguntarte
cómo haces. Quiero preguntarte por qué.
Quiero preguntarte cómo se hace. Yo no
puedo más, no duermo hace 9 meses, no
puedo imaginar dos, o sea, no sé cómo
sucede, no sé cómo lo administrás. Es
que eh la paternidad, la maternidad no
se piensan, ¿viste? Si vos lo pensás y
lo lo querés tener como planeado,
olvídate. Es algo que se
siente. Yo yo a veces pienso, ¿no?
Porque tuve un batallón. Claro, pero
hubiera tenido dos más, pero porque
después le agarré un ritmo que cuando
más tenés es más fácil, ¿no? Pero ya es
como fordismo directamente, o sea, es
una línea de ensamblaje, el otro hacia
el otro y así. Exactamente. El primero
es el más complicado porque estás en
medio de un mundo que no te no sabes qué
estás haciendo, si es un muñeco, un
bebé, una persona, qué siente,
¿entendés? Es como el más difícil, pero
después ya te vas como acostumbrando. Lo
mejor que yo recomiendo es no ponerse
nervioso, porque eso el el bebé lo
siente. Yo estoy extremadamente
nervioso. Yo no puedo más. No, no, no.
Vos tenes que relajar. Sí, tengo que
relajar, Maru. O sea, yo ahora llego a
mi casa relajado. Me lo dijo Maru
Botana. O sea, yo llego, le digo, "Mira,
hermano, si vos no querés dormir,
problema tuyo. Yo estoy super relajado.
No duerme, Maru. Me estoy enloqueciendo.
Me estoy volviendo loco. Esta es mi son
mis dos horas más cuerdas de la semana.
Pero vos, eh, hay una teoría ahora de de
no chupete. Yo soy pro chupete. Él nunca
agarró el chupete. Chupete y el dedo
tampoco. No. ¿Y con qué se reemplaza?
Perdón, en la teoría del no chupete. Me
muerde el cuello a veces.
Me muerde el cuello. A veces me mu
chupete. Usa. Sí. No, ahora ya no lo
agarra. Es como, yo creo que pasó el
tren del chupete, ¿viste? Sí. Sí. En
algún momento tuvo un breve instante de
chupete, después le empezó a chupar un
huevo y ahora ya tiene 9 meses.
Entonces, siento que es raro. Es como
hacer un fumador a los 30 años, ¿viste?
O sea, no sé si darle el chupete a
partir de los 9 meses como que el chavón
ya lo largó. Pero para vos el chupete,
¿hay algo ahí? Sí, chupete. Ah, chupete
es todo. Imagínate porque existía el
chupetómetro de Carl. Claro, pero porque
los nenes eran medio paqueros y los
tenían que largar justamente, ¿no? O
sea, no era No, porque sí, porque quizás
era una educación más salvaje, no sé.
Okay. Yo siento que hoy se los contiene
mucho, que el chiquito que que no hay
que sacar la media que en patitas que no
come azúcar que no come. Okay. Yo lo
tenía, o sea, yo todos mis hijos lo
llevé a trabajar conmigo, los ponía en
el andador, el andador es lo más. Ponía
el andador y el pibe recorría todo donde
estabas. Acá, acá lo tendrás que tener.
Tiene que estar acá. Acá y llegaría
agotad agotado. Llegaría tu casa.
Agotado. Okay. Okay. Bueno, voy sumando.
Gatea, gatea bastante. Sí, sí, sí. Gatea
como loco. Ponelo gatear como loco.
Gatea, se para sobre estructuras, hace
así, temblequea, cae durmiendo de día
mucho. Hay que y de día mete una un par
de siestoras. Hay que dejarlo dicho. No,
tiene que dormir. Se despierta una
siestita de la mañana, almuerza, una 7
de la tarde y después ya tira y la
noche, Maru, perdón. E es medio
regimiento militar también. Eh, y bueno,
loco, hay que tener así, hay que
educarlo. En el caso de que duerma de
día, ¿cómo cómo despertas un bebé tipo
chino? Despert, dale, flaco, dormí más
tarde, loco. Hay que llevarlo a pasear,
ir a visitar a la abuela, a la sbu ir a
labar, comprarle juguetes. Hay que
tenerlo activo el chico. De día tiene,
no tiene que dormir. Bueno, no estoy tan
mal. O sea, consejos. Primero, relajar.
Segundo, eh, flaco, arréglate solo. Esto
de las medias me chupo un huevo. A
partir de ahora me lo dijo Maru Botana.
O sea, fíjate qué queres hacer. Y
tercero, arriba, métele, métele arriba.
Acá hoy está acá todo el día y llega la
noche y pum, palma.
hay algo ahí con Reb incluido no ju el
andador, o sea, puede andar circulando
por acá dando vuel andador y el pata
pata fueron mis salvaciones el el que te
subí y los chicos
pero los gastados no es lo mismo que el
andador es una ruda de hamster. Lo atás
el andador es que te tiene ahí atadito,
viste, que van con las patitas tiqu tiqu
tiqu tic. Y yo una amiga mía que también
trabaja como yo, eh, lo ponía en el que
el saltarín, ¿viste? Que salta. Ese
fijo, o sea, es a que rebote
directamente. Es medio ojo ojo con el
campo de de de Marugotana, el campo
fondo de ejercicios. Es que te juro que
eh y unas miniattel cuando empiezan a
crezcer hay que también tenerlos
activos. Claro, porque si no la noche el
pibe está quiere quiere joda y vos
llegas muerto, te quedes a dormir el pie
y después llega la edad de la joda y es
un problema también es un problema tener
hijos. No tienen que entender cuál es el
horario de estar despierto y cuál es el
horario de dormir. Estoy a punto de
llevárselo a la casa de Maru Botana y
simplemente dejarlo ahí y siento que
pasaría, o sea, siento que quizás de
repente corre y no no no lo constatarían
en alguno. Bueno, pero haceme caso bien
en el chat activo de día que esté
despierto, que haya luz, ruido, charla y
de noche hay que dormir. Se acabó. Se
acabó la poner a llorar un poquito,
¿entendés? Al principio, después se va a
entender. Uy, se pone picante, ¿eh? El
régimen Maru. El régimen Maru Botana.
No, no, hoy vuelvo recargado, ¿eh? No,
hoy hoy a Tila lo lo reviento, lo
reviento cuando llego a casa. Me
informan que en la zona de pantalla, te
pregunto, Rufito, si querés irrigirte
para allá. Me voy. Si vamos a conocer a
nuestros participantes del día de hoy en
zona de pantallas. Araña, ponemos una
música más arriba, por favor. Estamos
pendo a conocer a parejas que van a
participar por primera vez del Chef
Maestro edición famosos. Vos, Maru,
tenés ahí el retorno, los vas a poder
ver en pantalla si querés. Y si no están
a tu lado. Rufito, ¿me escuchas ahí? ¿De
dónde estás?
Hola Tomy, te escucho perfectamente. Hay
que dejar de hacerlo. Hay que dejar de
hacerlo. Lo hiciste cinco veces el
primer año y ya no no va más. Claro,
pero cambió el año, Tommy. Por eso mismo
vamos a inaugurar este primer
MasterChef, eh, con este elenco de lujo.
Mira lo que es esto, por favor. Uy, uy,
uy, uy. Paraá, paraá, paraá. Primera
novedad. Primera novedad. Son parejas
las que compiten. Son parejas las que
compas que compiten, lo cual ya agrega
un nivel de dificultad en la cocina que
es la cooperación y coordinación.
Exactamente. Son equipos los que van a
estar compitiendo. Eh, va a haber un
sistema de relevos que ya vamos a
explicar más adelante en la rama cam,
pero está todo bajo control. Estamos
preparados. Hasta hasta que esto no sea
de ver, nosotros no paramos. O sea,
queremos que la gente se grite en la
cocina y se maltrate. Eso lo queremos
llegar. Como debe, ¿dónde está la
cocina? No la veo. ¿Cómo no? La cocina
está escondida, Maru, pero ya la vas a
revisar, ¿eh? El scouting absoluto.
Aparte, Maru, vos vas a vos este
programa vas a hacer todo lo que
quieras. Ellos van a estar en la cocina
cocinando nerviosos. Vos podés ir
interrumpirlos, intervenirlos, eh
aconsejarlos, desaconsejarlos,
empujarlos, mezclar sus herramientas.
Ellos no pueden hacer nada porque sos
maru botana. Entonces es una oportunidad
interesante. Claro. Perfecto. Rufito,
¿querés ir con alguna de las parejas?
¿Querés que empecemos a conocer quiénes
son? Arrancamos no más. Vamos con la
primera pareja de esta noche, el equipo
Vórterx. Podemos decir. Justín VterX.
Así es, equipo Verix. Y tenemos acá una
campeona probablemente, no sé, ojalá eh
bicampeona esta noche. Vos venís ya sos
amiga de la casa, ¿no es cierto? Vas a
venir a buscar el bicampeonato. Así es.
Eh, esto es como el equivalente a tener
un miembro muy grande y vine a mostrarlo
y a ponerlo sobre la mesa. O sea, que te
puedes ir de acá con dos penes gigantes.
Exactamente. Es ese es mi mi mayor
fantasía, irme con dos penes gigantes.
Perfecto, Cami. Buenísimo. Estamos
hablando, por supuesto, de Camila
Fortunato, que sabe cuánto pesa el
Weber, ¿no? Obamente. Claro. Bueno, y
hoy Agostos te puedes ir con un también
con un berdos y saber cuánto pesa.
Efectivamente. Ojalá. Ojalá. Eh, si hay
dos podemos hacer uno y uno. Compartir,
que es lo más lindo del mundo.
Compartir. Uy, este equipo está
coachado, eh, están coachados. Linda,
linda bajada también ahí. Eh, tenemos el
equipo Borterix, entonces, eh, bueno,
conocido de la casa y también amigo de
la casa, ¿no es cierto? ¿Cómo están,
caballeros? Pero me parece que está
compitiendo, está compitiendo por radio,
por radio con vos. Es claro, es el
equipo. Claro, vos no sos eh
representante de Blender. Claro, soy
mixto. Doble camiseta. Doble camiseta. E
yo no sé cocinar. ¿Cómo? Perfecto.
Cocinar. Bien. Eh, seguimos en una
tradición de invitados que no saben a
dónde vienen efectivamente. No, o sea,
no sabía perfectamente a dónde veía,
pero no se cocinar. Es aún peor. Es
impericia. Exactamente. Sí, pero acepto
el desafío igual aún en la adversidad
total. ¿Y acaso tu compañero de equipo
te va a salvar o están los dos en la
misma? Soy muy mediocre cocinando. Okay,
bien. Pero la pregunta para los dos. En
su casa no se cocinan directamente.
¿Cómo se alimentan? Yo, yo cocino.
Cocino. Sí, sí, sí. Cocino. Voy a tratar
de estar a la altura. cocino más que él,
seguro. Sí, sí. Eh, vamos a hacer todo
para ser campeón, ¿no? Pero igual va a
estar todo bien. Eh, ¿cómo te alimentas
en tu casa entonces? Bueno, eh compro
comida y además también eh hay una eh
persona a la que le pago que me eh me
deja comida para una semana, dos
semanas, como un cuidador de un
zoológico. Va y lo alimenta. Bien, bien.
Eh, vas a perder, Diego. Vas a vas a
perder. O sea,
o sea, ¿en qué te basas? Simplemente te
bas en decir que voy a perder porque no
sé cocinar en un concurso de cocina. CL
es solo un prejuicio. Vos vas a tener
que ir a la cocina y decir, "Estoy casi
seguro que vi a una persona hacer esto."
No. Bien, perfecto. Vamos con el último
equipo de esta noche, señor Maxi Truso y
Tracy. Impresionante.
¿Qué dice? ¿Cómo andan? Bien, bien,
bien. La verdad que Tracy sabe cocinar
muy bien, ¿eh? La verdad que sí. Casi
estrella. Casi estrella Micheline de
cocina. Pero idea. Yo cocino algo, pero
nada. La dónde es de dónde sos eh
irlandesa, pero viví en Roma, en Italia
muchísimos años. Entonces tremendo una
experta. Trajimos una experta también.
Entonces, Maxi Truso vino recargado,
dijo, "Yo no voy a hacer nada, pero
tengo acá a Tracy, que tiene cocina
romana encima, multinacional. En la
pandemia me aprendí un poco a cocinar,
¿viste? Meu solo y algo aprendí en un
momento a cocinar. Ahí aprendí algo,
algo cocino, qué sé yo. ¿Cuál cuál es tu
plato insignia? Y los fetucini al óleo.
No, nada.
Videos con aceite, señoras y
señores. Con aceite. Puchini al óleo.
Tremendo, che. Y Maxi, vos estás bien
porque estás recuperándote de una
lesión. Sí, mucho mejor, por suerte. Sí,
estoy me duele un poco los músculos,
pero bueno, va va. Por favor, agrá aon
Max Truso por venir lesionado. Está
viniendo literalmente a cocinar en un
programa marginal de cocina con un
Gracias por un muñeco de plástico con un
gorrito. Por un muñeco. Por esto, van a
competir. Esa es la [ __ ] que se van a
llevar. No hay otra cosa realmente. No,
bueno, tenemos No se, no se lo mostré a
Maru Botana. No se lo mostré Maru
Botana. La verdad que está bueno. Este
es Este es Exacto. Este es el premio,
Maru. Esto es una eh eh está musculado.
Sí, soy yo, Maru. Esto es eh una
representación de mí mismo desnudo. Yo
soy exactamente así, Maru. Eh, yo abajo
de esta campera de cuero me veo igual,
eh, exactamente igual. Y durante una
tarde larga me escanearon todo el cuerpo
sosteniendo esta espada frente a mí.
Perdón, no quiero ser grosero. Y me
cubrieron en oro una fina plástica de eh
capa 3D. Notaron que dije todas las
palabras al revés porque el pifié la
primera y las últimas que completar.
Este es el el cuerpo de oro recubierto
por cloruro de polivinilo. ¿Cómo?
Cloruro de polivinilo PVC. Uy, bueno,
solo uno de los participantes se va a
llevar el wef. No solo Weever, porque le
quiero aclarar a Camila Fortunato que
está muy confiada porque sabe cuánto
pesa el Weber, pero no sabe cuánto pesa
el Wchef. Pesa un poquito más. El Whef
pesa proporcionalmente justo una cinta
de papel más, aunque no lo creas, encima
encima de la cabeza. Tengo, amigo, acá
las estaciones porque recordemos que
esto es Chef Maestro. Ahora vamos a
pasar a la cocina en donde están las
tres estaciones en donde los equipos van
a competir. Ahí están también eh vamos a
ir con la cámara verno, pero está eh los
ingredientes y tenemos las tres
estaciones que son horno, plancha y
hornalla. Ah, las tengo acá en Eso Maru,
¿eh? O sea, vos te puede tocar hacer
todo lo que tengas que hacer con
plancha. Pero, chicos, el desafío, ¿qué
es lo que hay que hacer?
Qué bueno que preguntaste, Maru, porque
Rama ahora mismo te va a contar las
reglas del chef maestro y de la forma en
la que todos cuentan con los mismos
ingredientes. Rama, te escuchamos. Subir
el micrófono. ¿Cómo están, amigos? Es un
gusto acá saludarlos. Voy a explicar las
reglas básicamente para que la
entiendan. Los participantes tienen en
total una hora para cocinar el plato.
Como dijo acá mi amigo Rufo, el desafío
está en repartirlo entre horno, hornash
y plancha. por ejemplo, que cocinass muy
rápido en la plancha, tenés que eh
lograr sacar el plato en una hora, ¿no?
No sacarlo antes. Ese es un desafío que
tienen. Y el horno sacarlo en una hora.
Eh, lo vamos a repartir en
sorteo y lo que le quiero decir a la
gente que esté atento porque en
cualquier momento también mi amigo Tomás
Rebor puede hacer tocar su corneta y eso
significa que uno de los uno de las
personas que es que están en el grupo A
dos va a tener que salir y se va a
quedar solo una, o sea, se cocina de
uno. Extraordinaria regla. Es solamente
cuando Tomás lo decía. Se cocina de a
uno y hay un relevo. Exactamente. Y
también déjame decirte para la calma de
los participantes que van a poder contar
con un comodín, que van a poder pedirle
ayuda durante dos ocasiones. Le piden
ayuda y además ya lo vamos a estar
presentando al comodín y además van a
poder pedir el consejo de Maru. Claro
que sí. Van a pedirle un consejo
básicamente de cómo hacer el plato, qué
necesitan hacer y todo lo que necesiten.
Una vez eh cumplida la hora, se van a
ver los platos.
Y acá los jurados van a llenar eh del
uno al cinco entre distintas categorías,
por ejemplo, sabor, presentación del
plato, ingredientes que usó. Hay que
hacerlos [ __ ] Maru, desempeño en la
cocina y por último el nombre que le
pongan al plato. Sí, van a tener que
ponerle un nombre al plato. Bueno, el
nombre que ustedes deseen va a estar
bien y eso también será juzgado. La
puntuación, Maru, es del uno al cinco.
C. Yo tengo poner el punto, chicos. Sí,
sí, sí. Vos sos jurada y tenés que ser
letal, Maru. Eh, si alguno no te gusta,
podés decirle sin ningún problema, "Esto
es una garcha, esto es una caga,
dedicate a otra cosa." Te lo digo yo que
soy Maro Botana, sé de lo que estoy
hablando. O sea, tiene que ser así,
tiene que ser demoledor. No, Cami me
dijo que cocinaba. Le tengo fe. No
entendimos viendo de la corneta, ¿eh? No
sé si lo puedes explicar mejor, Tomás.
Esto es así. Ustedes son dos, van a
arrancar de a dos, pero si suena la
corneta se transforma medio en una
competencia de catch y uno de los dos
tiene que salir eectado de la cocina y
sigue el otro. Perfecto. Porque tiempo
indeterminado o
es cuando estoy aburrido. Digo, este
programa funciona en muchas partes
así. Regel cuando vos tocas la corneta,
vuelve a tocar la corneta y ahí cambian
y vuelvo a tocar la corneta y van los
dos, por ejemplo. O quizás Diego la
regla incluso cambie a lo largo de la
jornada. Exact la corneta y tienen que
venir todos acá y se tienen que seguir
cocinando todos solos. Exactamente.
Tengo dos preguntas para Rama mientras
siguen procesando toda la información.
Una aclaración también para Maru, todos
cuentan con los mismos ingredientes, o
sea, ellos llegan a la cocina y tienen
su set de cocina. Ahora lo vas a ver. Y
justamente el desafío es ver cómo cada
uno, ah, por eso no se les dice qué vas
a hacer. Cada uno, ellos tienen una
misma canasta con las mismas cosas y
cada grupo dice, "Okay, vos con los
herramientas que tenés y con la estación
que te tocó, ¿cómo hacés el plato más
rico posible?" Consiste, ¿eh? No, no es
es original, es chef maestro. Mira, eh,
Rama, dos preguntas. La primera es,
¿quién es el comodín misterioso? Bueno,
vamos a presentarlo acá si me acompañan
porque está nuestro comodín que es Omar
Sizo Certe estaba justo al lado
tuyo. Todo bien, muy bien, muy bien.
Bueno, aquí los participantes van a
pedir por la ayuda del comodín y vos vas
a ir a la cocina y vas a ir a ayudarlos
en lo que necesiten. Dale, dale.
Bárbaro. Muy bien. Fuerte el aplauso de
nuevo para Omar de C. Lo veo
moderadamente entusiasmado a Omar Jis el
Cise. Él está contento con lo que está
haciendo. ¿Estás ansioso por lo que va a
suceder? Ay. ¿Y qué pueden hacer ahí?
Uno dijo que no se va a hacer un huevo
frito, así que vamos a ver qué a quién
le tenés más fe del equipo me pare
medio, el de la izquierda, derecha. No,
no, el de ahí, el que dijo de gorrita
que cómo aquel parece que la tiene
clara,
pero me quedó una cosa. Claro, lo de lo
del micrófono, che, todo el tambiéno,
che, me va a venir ese lo del micrófono.
Hay algo, es medio hostil comodín, o
sea, puede ser que la gente llame al
comodín y no le salga como lo esperaban.
Sí. Okay. Quizás Omar se acerca y eh no
dice nada, le dicen, "Che, eh esto lo
hago vuelta y vuelta." Y quizás Omar
dice, "No sé, no sé, fíjate, ya la
cagaste. Arréglate vos." Y lo último que
te quiero aclarar, Tommy, es que quizá
hayan algunos obstáculos que aparezcan
en medio. No, no, no me digas que hay
sorpresas.
No me digas que hay sorpresas. No lo
puedo creer. No lo puedo creer. Es
realmente el mejor programa. Quizás el
mejor programa de cocina que estuviste,
Maru. Quizás.
Como chicos, igual te digo, la verdad.
Para la cocina, ¿dónde está? Está ahí.
Muero por ganas de ver la cocina. Para,
para, para. Hagamos una cosa. Hagamos
una cosa. Si Maru quiere conocer la
cocina, ¿quieren poncharla primero? Si
no, ponchenla. Y si no, van los
participantes para la Mira, mira,
mira. Eh,
o sea, uno ahí en la plancha, otro en la
nafe y otro en el horno. Mira lo que es
esto, Maru. Uy, mira qué buena, qué
buenos planos, ¿eh? Sí, sí. Mejoramos,
¿eh? Mejoramos. Hagamos lo siguiente,
con un fuerte aplauso vamos a mandar a
los participantes a sus estaciones de
cocina para sortear los lugares que
vamos a realizar. Sí, vayan hacia la
zona de cocina. Zona de cocina. Zona de
cocina. Zona de
cocina. En este momento, mientras los
participantes se ubican en sus
respectivos lugares, los quiero ver
moviéndose en el espacio. Uno tiene un
bastón. Sí, es interesante. ¿Tenés algún
favorito, Maru? Decías que que Cami Cami
Fortunato Cami me dijo que cocinaba. Le
tengo fe a Camil. Le tenés fe? Sí, la
veo porque está entusiasmada. Vino. Sí.
Ax como postura de cocinera. A Maxi
Truso quizás el bastón. ¿Crees que no le
va a jug? Me parece que trajo a la amiga
para que le cocine y quedarse ahí. Que
mira lo vemos ingresando, ingresando a
la estación con tapado. ¿Qué hace con
tapado? Cada uno se va distribuyendo.
Todavía no hemos sorteado los lugares,
¿eh? Todavía no hemos sorteado los
lugares y lo tenemos a Rufito también en
la estación de posiciones. Rufo, ¿me
copias ahí desde la cocina? Por favor,
no hagas el mismo chiste. Te copio,
amigo, desde la cocina. La cosa está un
poquito más cerca, por eso no tengo
delay. Eh, en este momento los
participantes están inspeccionando su
estación, están viendo los ingredientes
que tenemos, eh, y cuando vos lo
dispongas, vamos a hacer el sorteo de
las estaciones, amigo. Ya, ya mismo.
Perfecto. Tenemos acá los tres, por
favor, eh, participantes. Necesito un
representante de cada equipo que se
acerque a mí. Cada uno envía un
participante en este moment. Nadie me
dio
pelota. Bien, viene Maxi, viene Diego.
Necesito un representante, viene Cami.
Listo, ya Maxi agarró, tiene que agarrar
y vamos a ver eh qué estación les toca.
A ver,
plancha. Tenemos a plancha bueníno.
Ornalla. Perfecto. Ornalla. Festejos en
la zona vorterio. En Borterix. Festejo
Radio con vos también. No están todos.
Maxi pregunta, ¿cuál es?
Acompañal, Maxi. Acompaño. ¿Cuál es?
¿Cuál es? And con Maxi Momento. Elro es
este. Maxi,
vení. Es este de
acá. Este ya está precalentado, así que
pueden empezar a hacer lo que quieran.
Tiene buena pinta, amigo. Eh, así están
las cosas. ¿Me das me das un poquito de
de Maxi con su partener que están
inspeccionando el horno? ¿Me das, me das
un poquito de qué piensan? ¿Cómo están
viendo la situación? Sí, están
confiados, están viendo. Estamos bien,
Maxi. No, confiado. Muy confiado, muy
confiado, que ya ya es nuestro premio.
Es nuestro premio, dice Max.
Están empezando todos a ver qué
ingredientes tienen, ¿no? Porque
recordamos que en la heladera tenemos
ingredientes que son proteínas, lácteos,
todo lo que no puede eh cortarse la
cadena de frío, ¿no es cierto? Hagamos
una cosa, hagamos una cosa, Rufiños,
sobre todo acá para Maru Botana, que
creo que no hemos cambiado la eh el
menú, ¿no? Desde que arrancamos en este
formato. Me estoy dando cuenta que la
gente que ya vio así lo cambiamos, lo
cambiamos, lo cambiamos, lo cambiamos.
Eso. Mala mía, mala mía. Por favor, me
mostrás y y decís qué cuenta, con qué
Dios, qué mal que está Marotana.
Impresionante. ¿Con qué cuenta cada
participante para cocinar? Sí, contamos
con Te voy a pedir, flaco que pes te
estoy haciendo hacer unas cosas muy
raras. a la cocina, así que van a tener
que moverse como gazelas. Como gazelas.
Eh, tenemos muchos vegetales, tenemos
acá eh polenta, tenemos fideos para Maxi
que sabe hacer espaguete al óleo, eh
tenemos un picante acá, tenemos tomate.
Eh ahí está muy variado, la verdad y
allá tenemos eh la proteína que entiendo
que es pechuga de pollo y eh todo tipo
de lácteos que tenemos. Hay que usar
todo, ¿o no? No, esa chere acá lo
tenemos. Mira, Tomy, ¿me me copias? Te
escucho perfecto, Rama. Les quiero
comentar para que sepan que eh es se
puede decir que es obligatorio usar el
el pollo que está en la ladera para la
gente y el queso que también se
encuentra la ladera, así que vayan a
buscarlo, amigos. Okay. Son los dos
requisitos entonces para plata
principal. Bien.
Me están agarrando a doble cámara. Sí,
sí, sí, sí, sí. Se ve, se ve, se ve, se
observa. Sí. Eh, es obligatorio, les
decimos a todas las personas que están
en la cocina, utilizar el pollo y
utilizar el queso ga, que está también
acá en la heladera. Acá también tienen
eh manteca, tienen leche, tienen una
caja de plástico que no sabemos para qué
es, pero si alguien quiere cocinar con
plástico, con microplástico, hay medio
huevo de Pascua. Bueno, todo se puede
utilizar el queso ga, ya lo vamos a
estar Sí, sí, sí. Allá lo vamos a
encontrar el queso. Maru, te pregunto a
vos mientras ellos se van acomodando,
mientras van ubicando sus estaciones, eh
con estos ingredientes, ¿vos estarías
confiada? ¿Te parece fácil? ¿Te parece?
Sí. Ah, me respondiste. Y para te hago
tengo una una pregunta sobre la pregunta
anterior. ¿Alguna de las estaciones te
complica? O sea, plancha, hornalla u
horno. Eh, alguna decís, "No, con esta
me [ __ ] la verdad." El horno tiene
que estar a las chapas, pues si no es
como que me complica un poco, ¿viste?
Que el horno un poquito más tarde. La
chapa es buenísima porque tiras lo que
tiras y sale. Sí. Y la hernza con un par
de sartenes también. El horno es el
único que me da un poquito más de miedo.
Sí, mira. Eh, a no ser que esté bien
caliente ya, eh, yo creo que Maxi ya
tiene que empezar, tiene que arrancar
ahora. Okay. Vos sabés que
históricamente la gente ha tenido
complicaciones un poco con la plancha
por y porque tiene que regular
justamente al revés, termina está
rápido, entonces es todo tiempo, es todo
planificación. Bueno, pero es divertida
porque entendés, vas tirando cosas y y
se hace, te haces un huevo, tenés un
gofrito, tenés ahí haces unas verditas
sarteneadas. Sí, sí, sí, sí, sí, sí. Vos
al es la que más en la que más holgada
estarías. Sí. O sea, es complicada la
polenta, pero la verdurita, el pollo van
como piña. Van como piña. Van como piña.
Rufito, ¿me copias del otro lado? Te
copio, amigo. Estamos acá terminando de
La gente está en posiciones o qué onda.
¿Cómo están? La gente está identificando
la cocina. Viip. El equipo el equipo
Verix dejó de revisar qué es lo que
tiene que hacer y está mirando a su
competencia directamente. Puede ser. El
equipo Verix está mirando de cerca al
equipo Maxi Truso e porque tiene marca
personal. ¿Qué? Porque dicen que quizás
Maxi Truso tiró un blef y dijo que no
sabía cocinar, pero quizás la rompe
todo. No me digas que hay una sospecha
de que Maxi Truso en realidad es un
experto cocinero que todo este tiempo se
preparó para este momento. Toda su
carrera fue una gran coartada para
demostrar que es un chef maestro. Así
parece, amigo. Esas son las sospechas
que tenemos a esta hora en la cocina.
Cuando vos dispongas. Sí, arrancamos.
Está cada uno en posición. Cantidad de
ingredientes, te digo, espectacular. O
sea, pueden hacer un escándalo, ¿no? Acá
está Maru revisando la lista y claro,
están Atención, amigo, atención,
atención, atención. ¿Qué pasó? ¿Qué
pasó? Tenemos el equipo radio con vos
está gritando. Perdón, ¿qué es lo que
están denunciando? ¿Por qué? Arrancaron
antes. ¿Qué? Acá
ustedamente estaba agarrando los
ingredientes. Okay, esto es personal.
Acá se está pudriendo. Si te parece,
amigo, arrancamos porque se está
pudriendo todo. Haciva de 5 segundos y
que arranquen. Ni se arranque ahora.
Bien, atención, atención, atención
cocineros.
Vamos a dar por comenzado el primer chef
maestro del año 2025. ¿Están listos? Sí.
5 cu 3 2 1. A cocinar. Uy, a
cocinar. Hay hay corridas, hay
movimiento. El equipo Verix parece tener
un plan. ¿Qué hace Max? Truso. ¿Qué hace
Maxi? Maxam. ¿Qué está haciendo? ¿Qué
está haciendo? ¿Por qué está evaluando
el terreno? ¿Por qué está
reconocimiento? Está evaluando, está
evaluando cómo está todo. Pero te
comento que tenemos ya el primer comodín
que están pidiendo. Ya el equipo radio
com necesita su comodín yendo para lo de
man es comodín o es
consejo ya fue comodín. Perfecto.
¿Qué necesita? Una No, pero se quedó con
otro Omar.
Atención. Eh, ¿cuál es la pregunta para
el comodín? Eh, pregunta para el
comodín. ¿Qué pregunta le podemos? Ah,
lo durmieron a Dios.
Comodín. Eh, eh, another, please. Otraun
otra pregunta. Sí.
Le pueden preguntar a él que para que
nos ayude.
Él nos ayuda.
[Música]
¿Cómo responde Omar a eso?
en tipo, no sé, un pollo al horno con
tipo rati, con verduras, ¿te parece? Sí,
produce
[Música]
max ocurre. ¿Y qué tenes? Plancha,
horno. Horno rápido, ¿eh? ¿Qué? Esto
rápido al horno. Esto rápido al horno.
Rápido, una hora lo vas a tener.
Listo, se acabó el comodín. Te invito a
pasar, te invito a pasar porque tenemos
eh quien pidió originalmente el comodín
de Sí, amigo. Todo esto bloqueado en una
jugada magistral por Maxi Truso. Sí, sí.
No, Maxi Truso metió una jugada
magistral en donde le virló el comodín
al equipo radio con vos. Pero cuenta
igual o no cuenta. Lo usó, lo usó, lo
usó. La pregunta, ¿cuál es? Eh, si nos
puedes dar un consejo de qué hacer.
Pamelo, Omar, por favor. ¿Y qué tenés?
¿Plancha o plancha? Y urgente el pollo
tranquilo porque si la chapa se hace
rápido. Okay.
Pero hac
algo que cortamos el pollo trocito. Si
lo tiramos a la plancha también se puede
hacer, si no se puede grillar. Ah,
grillado. Grilladito. Pero eso va
rápido. Ah, grilladito. ¿Cuánto cuánto
cuánto está el grilladito más o menos? Y
ponele 10 y 10 de cada lado. 10 y 10 de
cada lado. Listo. Perfecto. Muy buen
consejo, ¿no?
Bien. Muchas gracias, Omar. Entonces, eh
seguimos acá, amigo. Como podés ver, la
cocina se está pasando de amarillo a
rojo. Che, el equipo Vortrix está con un
nivel de focus absoluto, me gusta. No
les importa nada.
Mientras hacemos esos planos de la
cocina, les quiero contar a la gente que
nos está mirando que nuestros amigos de
Pizza a la Pala, ¿okay?, nos mandaron
estas ricas pizzas y empanadas.
Realmente están buenísimas. Los
invitamos uy a todos a probar la
variedad de opciones que ofrecen desde
sus pizzas hasta sus propuestas dulces.
Miren lo que es esto. Se pueden combinar
hasta cuatro sabores en una misma pizza.
Tremendo. Tienen 10 locales en Capital y
están próximos a abrir uno en Kilmes.
Pueden buscarlos en Instagram como
@pisalapala. Muchas gracias Pisaapala
por compartir con nosotros su clabor.
Estoy con vos. Sí, amigo, me copias
100%. Tengo al equipo Verix y Cami que
me dijo, "Vením que tengo algo para
decirte." Lo que pasa es que como somos
el mejor equipo del mundo, también
tenemos una información privilegiada y
somos buena gente. La vamos a compartir
con el mundo y con la nación. ¿Sabían
que para cortar cebolla y no llorar hay
que pedirle permiso? ¿Cómo es? ¿Cómo?
Ten que decir permiso, Cebolla, te voy a
cortar. Es muy una situación muy peta y
humillante, pero funciona. Rufito, están
tirando lujos en el área chicando lujos
en el área chica. De hecho, vamos a
demostrarlo. Vos le vas a pedir permiso
y el resto no. Hay que ver si funciona.
Estángadas. Permiso, Cebolla, te voy a
cortar. Perdona toda la nación. Hacete
hacete un tour por las estaciones, así
con Maru vamos conociendo a priori qué
tienen en mente los participantes.
Arrancar por ahí, preguntales qué van a
hacer. Caballeros, la pregunta es, eh,
¿ya saben lo que van a hacer? Es una
cosa increíble. ¿Qué van a hacer? Es una
cosa increíble. Es muy increíble.
Entiendo qué qué es lo su pollo con un
acompañamiento que tiene una cosa y a la
plancha. [ __ ] Tremendo. Delicioso,
¿no? Maru, opiniones. Delicioso, chico.
No puedo decir. Delicioso. Puedes decir
lo que quieras. Eh, yo haría un risotito
a ustedes ahí. Uy, los comp. No sé si
acaba de decirles, yo haría un risotito.
Mar se ríe, mira la cámara y se ríe.
Bueno, yo tiraría una rabona en el área,
pero o sea, como gracias
Maru, es un honor, pero
risoto jugaba en Italia. Rufito. Sí,
amigo. Ales que Maru cuando les
recomendó hacer un risoto acompañó con
la Ono Matopella tiki tiki tiki mientras
cortaba las cosas el risoto. Iban ahí
tuti tuti. Sí. Capaz eso los ayuda.
Deciles tiki y ahora deciles tuti tuti a
ver si se orientan más. Me gustó que
cortó el morrón ahí. Que lo vi que cortó
el morrón. Ahora que sigan cortando el
pollito. Tienen todo cortadito y
empiezan a jugar en la plancha. La
plancha a las chapas. Aceite, vegetales,
pollo, soja, platazo. Maru h insiste con
el risoto y dice que lo hagan tiki tucu
tucu. Ahí va. Perfecto. Ah, hubiera
arrancado por ahí. Tuc tucuc. Entonces
sí. Entonces sí dice, "Uy, uy, uy,
atención, te voy a pedir acá el plano de
la maxi truso cam." La maxi cam.
Guarda, guarda. No, no te quemes,
boludo. Decile la campa aleje un poco
del horno, Maxi Truso, por favor. Eh,
nos piden acá del control que te alejes
un poco del horno, Maxi, porque te podés
eh quemar. Ahí va listo. Adentro.
Subimos. Hay que subirlo un poquito.
Subimos cuánto, preguntémosle las cuas.
¿Dónde es eso? Este no es el horno. El
horno se quita abajo.
Maxi acaba de meter el pollo en un
vestuario. Es ese mismo, Maxi. No, lo
están operando. Maxi Truso. Lo están
operando. Maxi. Está metiendo el pollo
en lugares aleatorios de la
cocina. Maxi notaba que estaba
sospechosamente frío el horno. Lo
quieren [ __ ] Está bueno ese horno,
Maxi. Ponele condimento. Ahí va. Uy, uy,
uy. Maru Botana dice, tira. Uy, mira,
usa, usa, usa las herramientas. Ah, va.
Usa las herramientas. Perfecto, Maxi, ya
está dentro del pollo. Entonces,
calienta un poco. Lo caliento. ¿Cómo se
calienta esto? Más querés, eh. Creo que
debe ser alguno de estos. No, hay buena
llama. Hay buena llama. Buena llama.
Buena llama, dice Maru. Llama. Buena
llama. Bueno, nada. No tocó nada. No
tocó nada. Omar. Para, para, para, para,
para. Omar está
cocinando. Omar, hace Omar, pero frenal.
Omar, ¿qué estás haciendo? ¿Qué está
haciendo, Omar? Estamos acá dándole una
mano acá a la chica.
En cualquier momento agarro yo la mano.
¿Cómo agarrás vos? Pero vos, pero vos
sos el comodín. Her acá en este país
sola, sola, hermano. En 2 minutos se fue
Maxi Truso. Minutos se fue.
No saben dónde [ __ ] está el horno. Es
la declaración, amigo. Para el pollo.
Est lo corto. Est lo voy cortando. Uno
más. Mand. Maxi está cortando sobre el
Ahí va, ahí va. Maxi agarró un hongo y
dijo, "Esto lo corto yo." Pero no hay
horizonte. Es el el es el camino. A Maxi
le saca las herramientas de las manos.
Muy bien fileteado. Esto va
fileteado. Es difícil cocinar. Es es
difícil es difícil cocinar. Primera
reflexión de Maxi en el desafío. ¿A
quién estamos viendo acá? La papa. Al
equipo radio con vos. Vamos a ver el
equipo radio con voz. Entonces, no.
Escuchame una cosa, Rupito. Eh, ya
sabemos qué están haciendo ellos. Uy,
desapareciste medio de susto de costado,
¿eh? Andá, por favor, con el Team Vterix
a ver qué están ha Uy, ellos son una son
una cocina industrial, hermano. El Team
Bterix está encendidísimo, está con todo
las chicas. Eh, les pregunto acá, e Cami
está llorando. No, boludo, es que
alguien cortó la cebolla, pero la mía
no.
Ingredientes. Me están robando
ingredientes. ¿Qué te chorió? No te
lavaste las manos. No te lavaste las
manos. Y me estás robando las manos. Me
lavé las manos. Te está llamando tu
compañera
Maru Botones. Quier saber qué hace ahí
Maxi Truso. ¿Por qué Maxi Truso deambula
por el lugar viendo distintas? Porque
parece, parece que no hay un solo Maxi
Truso, ¿eh? Parece que hay varios
distribuidos por el lugar. A mí me está
me está malogrando la MissPlaz. ¿Qué es
lo que qué es lo que van a hacer
ustedes? El comodín un risoto van a ser
Mario. Van a ser un risoto.
Che, escuchamos una cosa. Puede ser Omar
también de ambula, ¿eh? Omar y Maxuso
están entrando una sintonía similar. Es
de ustedes esto. Quiero entender una
cosa, Rufito. Puede ser que el equipo de
Maxi Truso haya definido que Maxi
simplemente no va a cocinar y va a
dedicarse a estropear los otros los
otros participantes. Sí, parece que la
estrategia del equipo Maxi Truso es Maxi
Truso está atrás tuyo otra vez.
La estrategia del equipo de Maxi Truso
es que Maxi va a deambular, eh, Tracy va
a cocinar y Omar parece que tomó la
sigue, sigue deambulando, mirá, o sea,
va a buscar otras estaciones, lo llaman,
agarra los participantes, los agarra,
evalúa, agarra los participantes Max
Truso no se con lo llaman Maxi Intruso
en el chat oficialmente. Ahora molesta
en su propia estación también para
variar un poco, para ser parejos es
justo. Maxi Truso evalúo un poco cómo
viene la cosa. Te hago una pregunta.
¿Les gustaría recibir la evaluación
tutelar de Maru Botana si quieren ir a
conocer la cocina y ver cómo están
funcionando? Vamos. Sí, vamos. Atención
participantes, está por venir Maru
Botana. va a revisar cada estación y va
a hablar un poco con ustedes, eh, cada
uno de los puestos.
Está yendo en este momento Maru Botana
para el lugar. Maxi finge colaborar,
chicos. ¿Qué está pasando? Entra Marot,
la grosina, se pudre. No, Maxi, se se
pela la zanahoria. ¿Cómo? Así no te pela
papas. Así se pela No, suerte me gusta,
me gusta esto. Aceite de oliva, sal. Un
poquito de Sí, un poquito de papa. Un El
pollo lo pusieron solo. Pusimos, no lo
pusimos con cosas, con cosas adentro.
Con cosas con noas cosas adentro.
¿Qué? ¿Qué quieres? Una.
¿Qué querés, Maxi? ¿Qué quieres saber?
Su propio equipo no soporta Maxuso.
Sal ahí un poquito de sal, un poquito de
onda. Manu, ¿cómo estás viendo todo
esto? No, está el horno es fácil, hay
que meter todo. Un poquito de oliva,
chicos. Le falta un poquito de grasa.
Está como seco. Seote. Seote. Pod
un poquito de oliva. Tira, tira. Hace
caso, Maxi. Un poquito. Parece
detergente. Es oliva o detergente. Ahí
está. Bien.
¿Cómo? ¿Cómo? Omar, perdón, perdón.
¿Cómo? No hiciste nada. No, sí, no estoy
controlando, dice. Está confiando.
Otra cosa me después cuando tengo que
aparecer esperando el momento justo
aparece aparece aceite con ¿cómo se
dice? Eh, ajo, ajo. Ajo pigmento negro,
pimienta. Pimienta. Sí, sí. Eh, un
romero. Una sal romero. Tenemos acá la
estación de las especias. Ah, perfecto.
Pero para una pechuga, chicos, va a
quedar un poco secota. La van a tener
que o tapar o poner un líquido. Líquido.
Un líquido. ¿Como cuál? En la fuente.
Ah, en la fuente le Ah, en la fuente
tenemos que ponerle aceite. Le ponemos y
le porque va a quedarme seca. Como que
poner aceite o vino. No, vinagre, no.
Un vinito. Un vinito puede ir blanco o
tinto, eh, yo le pondré un blanquingui.
Tomanquingi.
Estamos entonces. Puedes meterle más una
papa. El horno de las chapas, ¿no? Está.
Sí, sí, sí, está. Entiendo que sí. El
hornamos a ver. Vamos a ver. Vamos a ver
el horno. Mientras, chicos, me gustaron
las instalaciones. Van con Maxi truso
también, ¿eh? Es impresionante. Maxi
vino también. Maxi sigue la cobertura
general.
Ah, le va a tirar un poco aceite. Alejen
el aceite de Maxi Truso de la Llama.
Está tremenda, ¿eh? La verdad que
A ver, mira, Rufo, que Maxi Truso no
tire un chorro de aceite al horno. No,
no, no, no. Pará, paraá, no, pará que no
vamos a volar toda la vida. Que Max
Truso aleje el aceite del fuego. No es
peor, es vino. No, no, no. Por eso que
Maxo no explote. Que Maxi Truso no
explote. Necesitamos una agarradera acá.
Eso.
Ahí está Maru se compromete sacar. Mira,
no viene bien, pero un poquito
blanquito. Sí. A ver, ahí va. Ahora sí,
ahora sí hay un poquito.
Mira qué rico, dice. Maxi. Tiene tiene
sal, condiment un poquito más de hierba
le falta. Más de vino, ¿no? Un poquito
más de vino. No, ya. Vamos a ver qué
dore está medio Le pusieron aceite de
oliva. Maxi está en su prime, amigo.
Maxi está jugando holgado, eh. Juega a
otra. Para, para, para, porque esto es
un peligro. Ella masajea las verduras
como si fuera No dejen a Maxi tro solo,
por favor. Que alguien lo mire. Páseme
el trapo. Voy.
Listo. Viene acá. Viene Tracy con las
verduras
adentro.
Va n más.
Entonces, qué calor, dice Tracy.
Eso hay que meterlo, pero con un trapo,
porque te puedes quemar. Uy, se mete
Maru, se mete Maru. Se mete Maru. Van a
terminar cocinando Mar. Está cortado el
camino acá. No puede pasar. No se puede
comunicar el equipo Bordenix. Nos están
bocoteando porque esa es la que tenemos
que usar nosotras. No pueden apoyar ahí,
Maru. No jodas. No jodan, no jodan. Dice
Maxi Truso, dice Maxi sacado.
Yo llamo la Uy, guarda, guarda que quedó
el
quedó micrófono, quedó el auricular
adentro. Pero bueno, estamos bien. Vamos
a darle paso. ¿Dónde estás? Vamos a
darle paso al equipo Vortex. Maxi, eh,
ubíques. Está cortado acá el camino. No,
no, no. Ya vamos a darle paso entonces
al equipo. Quéate ahí que pasen, Rufito,
pasen para el de Bórteric. Sigan, sigan
ustedes. Tienen que prender, tienen que
prender el fuego. Hay que prender el
fuego con un encendedor. Pero amigo,
esto está todo bien, ¿eh? Está todo bajo
control. Sí. ¿No quieren ir a ver el
Team Bterix a ver cómo viene la cosa?
Aparte del challenge también que tenemos
que crear nuestro propio fuego y tienen
que cazar el propio pollo. Ahora vamos a
soltar unos polluelos por acá y los tien
que cazar. Uy. A ver, a ver, a ver.
Atención con lo que hace Maru, eh. ¿Qué
está haciendo? ¿Qué está haciendo?
Prender el fuego sin
Sí, claro.
No va a usar llama de un lugar para
llevar un lado a otro.
No, no, no, no. Impresionante. Ahí va.
Mira, amigo, estoy ayudando.
Literalmente creó fuego, o sea,
neolítica para el equipo de Verix. Mir,
el equipo de Vterx sabe lo que está
haciendo. Increíble, ¿eh? Maxi Truso
está comiendo. No sé qué, pero está
comiendo.
Maxi Truso está comiendo. Correcto.
Así es el estado de situación. ¿Qué van
a hacer? Una sopa, Maxi. Un risot. Ya
está todo en el horno. Ah, chicas,
reproson, ¿no? Tremendo. Están muy
holgadas las bteres. ¿Cómo pueden
repetir? Porque me quedé sin micrófono.
Sí. Estamos haciendo en esa olla el
caldo para el risoto que se salteará en
esa sartén. Eso todo de pollo, hongos,
queso guda. M, tremendo, tremendo. Eh,
ganan. Impresionante. Muchas gracias.
Impresionante, chicas. Bien, ¿no? La
seguridad, todo. Ya saben cómo va el
equipo de Radio con voz. Vamos a ver,
vamos a ver el equipo de Radio con voz.
Entonces, ¿qué está pasando acá, chicos?
¿Qué onda? ¿Qué van a hacer? Pechuga.
¿La quieren hacer al medio, la
quierentear? ¿Querías saber la
perspectiva, ¿qué soñas? ¿Qué qué estás
soñando vos acá? Si querés te digo lo
que soñamos nosotros. Lo mismo esto es
una ensaladita. No, eso va la chico. Qué
cantidad de asco que le pusieron. No,
no, no, no. Pero esperá, es porque
después se después se diluye cuando lo
cocinas. Se diluye. ¿Me estás explicando
Maru Botana qué pasa con el ajo cuando
está cocinando? Plancha. Vamos a la
plancha. Y esto en la plancha. Esto en
la plancha. Vamos a la plancha. Vamos a
la plancha. Tocar el pollo.
No como carne, Maru. Ay, pará. Pero no,
pará un poquito. Yo tampoco como carne y
la toco. Ah, no, pero tocarla, tocarla
sí, pero no puedo comerla después. Por
eso te digo nada más.
Toca el pollo. Uy, uy, lo acabo de
tocar. Puedo tocar el pollo. Puedo tocar
el pollo. Eso puedo. Eso puedo. Estoy
pegando con el micrófono, boludo. Vamos
a la plancha, entonces. Vamos a la
plancha. Ya entiendo que la plancha está
encendida. Rufito, vas a tener que
ordenar ese panorama porque hay como
cuatro programas sucediendo a la
vez. Otra cosa. Atención. ¿Queres que
pegue un relevo? No entiendo. Van a la
plancha sin la marcadería. Ellos van a
la plancha a pasear. ¿Querés, Tomy que
ponga un relevo? Preguntame menos y
hacerlo de vuelta. Dale. Listo.
Se va uno. Uno del equipo. Se va.
Chao. Se fue uno del
equipo. Mai se va. Qué sorpresa que se
va pronóstico. Se está listo. Queda uno
por equipo. Ahora sí. Uno por equipo.
Uno por equipo. Podemos podemos
continuar. No sabe hacer nada. No, pero
no. ¿Cómo vas a decir esto? Sigan
recorriendo las estaciones. Manera
ahora. Lo que te digo es, se fue el que
más sabía cocinar de los dos. Estoy
preocupadísima. Un huevo azar. Sí, el
huevo sí. Huevo, sí. Huevo sí. Pero
nuevo duro. Y también a la plancha. A
lacha también, pero no tenemos
ingrediente huevo. Lo que yo te digo es
el pollo que tenés que tocarlo. Amigaste
con el pollo. Es que no sé cómo
cortarlo. El pollo. Sí, lo podemos abrir
al medio. Palear. Dale, dale. Pero lo
tenés que hacer vos. No, no lo va a
hacer Maru. Maru es jurado acá.
Cortas el pollo. Pero espera,
corta el pollo. Esto lo sacó. ¿Sí o no?
No. Ahí, ahí como un bolsillo. No te vas
a cortar porque no vamos a ir al
hospital. No, no. Y no tenemos RT.
Ahí va bien, Manu. Sí, sin miedo. Mira,
¿lo ves? ¿Lo ves bien a Diego? Rufito,
no lo veo temblando. Pánico, negro.
Entonces, voy a preguntarle ya que estoy
acá en la mesa, a su compañero de
equipo, eh, ¿cómo se siente la cosa
ahora que los hemos sacado también un
rato de la cocina? ¿Cómo lo ves a Diego?
Lo veo muy bien. Él no se tiene fe, pero
yo le tengo mucha confianza. Él siempre
que tiene un reto lo supera. Voy a
volver a preguntarte porque mientras
contestaste vos enfocaron a Maxi Truso e
sin contestar. Así que voy a volver a
hacerte la pregunta a ver si eh sabemos
quién está hablando. ¿Cómo lo ves a
Diego? Lo veo muy bien porque siempre
que tiene un reto él lo logra, aunque no
se tiene fe. Sí. Vos incluso afuera de
cámara sentís que estás estabas sólido
con lo que estaban haciendo. Está está
muy sólido. O sea, hay un plan. Los
demás no lo saben, pero hay un plan.
Okay, Maxi, vos tenés un plan porque de
verdad parece que no. No, no. El plan
no. Tracy está ocupando muy bien de
todo. No, le tengo fe y le tengo mucha
fe a Tracy y yo ayudé un poquito. Nos
ayudaron también un poquito. Este, sí,
nos ayudó. Este, ¿crees que van a ganar?
Yo creo que sí. Creo que sí. Yo no
tengo, no tengo más. Está relajado, Max.
Mucha fe. La verdad que sí. Estoy de
suerte, ¿viste? Cuando está de suerte.
Así de suerte. Estoy de suerte. Estoy de
suerte. Mira que qué impresionante. Y
por favor, a la representante del equipo
Borterix, ustedes realmente parece que
saben lo que están haciendo. Bueno, sí,
sabemos. Las dos cocinamos. Hay una
madre también ahí que quedó que
seguramente debe cocinar muchas noches.
Tenían hablado quién del equipo se
quedaba si sonaba la chicharra o no.
Pero yo justo me fui a lavar las manos,
cosa que no sé si todos los
participantes han hecho. Siguen acusando
lo mismo truso, me parece. No, no, yo
digo la tiro y como estaba Cami ahí en
el fulgor de la cocina y de las telas,
fulgor de la noche, le dije, "Quédate,
quédate, yo me voy." Reaccionaron
rápido. Entonces, vos también sabés
cocinar
y no lo dudas. O sea, vos sabés cocinar,
sos buena en lo que haces. Sí, sé
cocinar. El risoto es un gran eh un gran
plato, me sale bastante bien. Así que
ahí tenemos a Cami vamos a ver picando
el queso porque no teníamos rallador,
entonces
necesitamos con con factura la
producción también incluido y todo eso.
Eso lo hace la gente. Mira, Cami, es
concentración total. Mírala sin voz. O
sea, vos dejas el equipo en sus manos,
¿no? O sea, no de eso. Exactamente. No,
sí y pero es campeona. Claro. No en esta
disciplina igual, eh, es importante
decirlo, no en esta disciplina. un
ataque terrorista de cebolla, empezó a
gritar, "Me estoy llorando por una
cebolla que no es mía fue rara esa
situación." Nos puso un poco nerviosos.
También los acusó de obstruir el paso, o
sea, el equipo Borterx está bastante
beligerante, preocupad preocupad se pone
nervioso por jovada, ¿viste? Pero bueno,
no importa, no tenemos prender la horn.
Tenemos eh elementos de cocina encima de
las ornallas que nos impiden también
prenderlas. Estamos todos en la misma
situación. Complica cocinar. Se complica
cocinar. La misma situación, no es
excusa. Nosotros estamos lejos del
horno. Nosotros bastante escucho de
cocina. Escucho de cocina. Indicaciones
de Maru. Rufito. Se quedó. Pero pero
para para no un poco de marca personal
con Diego Iglesias, o sea, es casi una
asistencia. Diego, Diego eh,
prácticamente coptó a Maru, pero Diego
está muy contento porque está cocinando.
Sí, sí. La verdad que me siento bastante
bien y siento que que puedo rendir, o
sea, digo, se encontró con una nueva
dimensión de sí mismo, pero siento que
puedo avanzar y que puedo haber nacido
para esto sin saberlo. Okay, yo lo veo
pero contento. Es importante que esté
contento. Tengo una propuesta, Rufito,
vos que estás del otro lado, ¿y si
sonaros la chicharra y tienen la
obligación de cambiar el integrante por
otro? La verdad que me parece una muy
buena idea. Me dirijo hacia la chicharra
y voy a hacer cambio. Entonces, los que
estaban en mesa tienen que ir a
reemplazar a su compañero de
equipo. Maxi Truso no va a correr por
nadie. Él va completamente relajado,
dice, "Yo llego, el programa está bien,
tiene que cambiar, eh, queda la otra
persona en este momento. Nos quedamos
con vos, Rufito. Ubicaciones en el
equipo Vterx. Estoy viendo. Se están
pasando la la posta, lo cual habla de la
estrategia. ¿Qué? Nada. Eso.
Tenemos también indicaciones en el
equipo Radio Conz. No hubo indicaciones
en el equipo Maxi Truso. Maxi, ¿cómo te
sentís? Bien, muy bien. Pasa que como no
se ve lo nuestro, pero es lo mejor. Se
está preparando. No se ve esto. Todo
esto se ve. Lo nuestro se ve, está
escondido. Maxi, Maxi Truso está
decidido a no hacer nada en su turno. Él
va a observar los procesos. Él va a
contemplar.
Ahí está, ahí está con Omar. Para le
pregunta, le pregunta a Omar. Abro, abro
esto en referencia al horno. Bien, para
favor, venimos acá a la mesa un segundo
porque estamos con la compañera de Maxi
Truso y quiero hacerte una pregunta. ¿Le
le tenés confianza dejando a Maxi e con
la cocina en sus manos? Cuando está todo
hecho. Sí. Cuando Bien, la aclaración es
que cuando está todo hecho se puede
hacer. No tiene que hacer nada ahora.
puede dejar las cosas fluir. Es
claramente cuando están terminados,
cuando está todo hecho, tiene que Mira
que puede pifiar hasta en eso, ¿eh?
Capaz logra hacer eso tampoco. Sí, sí,
sí, sí. Eso, mira, mira lo que se ve.
Tiene forma, tiene forma. Diego, vos
estabas justo recién encontrándote con
el arte de la cocina y te sacamos en un
momento en el que descubrías quién eras
para siempre. Sí, sí, la verdad que sí.
Me sentí en un momento de inspiración.
Sí, sentí que algo me había bajado y de
hecho recién lo estabas contemplando y
te vi que estabas como, no sé si alegre,
pero por lo menos eh te viendo ese plato
que era el mío. El de recién. El de
recién es tuyo. Claro. Esa esa plancha
que eso que estás viendo ahí, ese pollo
a la plancha, esas papas que van tomando
color, ese pimentón que le da el toque
necesario a esas papas. Me estás
describiendo cada herramienta que
utilizaste para darle identidad a esto.
Sí, sí, sí, sí. Y además decidí eh ahora
Julián me va a relevar muy bien, pero
decidí ponerle poquito aceite para que
no se para que no se absorba tanto el
aceite. Te estás hablando con pasión de
la cocina, algo que no hacías hasta hace
20 minutos literalmente. Una
transformación total. Transformación
total. Total. Total. Miracoloso. Siento
que encontré algo. Cami, ¿vos cómo estás
con el equipo que armaron? Estoy muy
contenta. Un equipo muy sólido. Sí, la
verdad que, o sea, ustedes se
entendieron con una sola mirada y
arrancaron desde el minuto cero eh con
pero prusianas estuvieron.
Sí, sí, sí. Aparte no habíamos hablado
antes ni nada, no armaron una
estrategia, o sea, se entendieron en la
cocina, literalmente. Así es. Tampoco
nos conocemos tanto. Ya que claro, no s,
no, no es que se cruzan por horario ni
por nada, o sea, no. Es el gen
vorteritz. Okay. Es la identidad vorterx
forjada en este 2025. Sí, es muy fuerte.
¿Te tenés fe para llevarte un segundo?
Le falta poquito, ¿no? Por supuesto. Sí,
sí, sí. Viene con muchísima seguridad.
Muchísima seguridad. Tomy, ¿me escuchas
por acá? ónump avarles a vos y a Rufo
que estamos en la mitad del tiempo para
que lo mitad oficial mitad oficial en
realidad entonces por favor los
participantes a la cocina y desde la
cocina desde la cocina con equipo
completo entramos en la recta final Omar
Omar está cocinando, comiendo. ¿Alguien
me explica eh cómo qué hace? A ver,
chequeó con Maxi observando,
monitoreando. Sí, Omar tomó las riendas
de el equipo Maxi Truso. Pero ahora
estoy, ahora me solté. Esta técnica la
aprendí, la prendí de un pibe, un
cocinero. Ahora no sabe dónde queda el
horno. Bueno, es otro. Así. Los
verdaderos cocineros hacen así. Los
verdaderos cocineros hacen así. Y agarra
un tomate con la mano. Agarra el tomate
con la mano. Tíralo de acá. Ya está.
Cuidado, Maxi. Eh, Maxi está. Uy, uy,
uy. Se cuarte. Guarda, guarda, guarda.
Hay contacto, eh. No hubo contacto. Está
usando el delantar.
Para, para. Es provocador Maxi. Para
Maxi, le dice Omar. Es provocador Maxi,
eh. Va relajado con su sombr cosas
duerme. Le veo cosas de Daveron, amigo.
No, no, no. Mira, va tranquilo. ¿Qué
quiere tirar un tomate ahí? No entiendo.
Quiere tirar un tomate.
Guarda, Omar, guarda que está está el
fuego ahí. Uy, uy. Pero peligro esto,
hermano, eh. Maxi, tú estás metiendo la
mano en la bandeja
directamente. Igual hay que elaborar la
eh No, el trabajo, el
trabajo, la creatividad, chicos. Hay
prueba, hay premio de creatividad. Sí,
claro. Sí, claro. Se va a evaluar el
nombre de los platos, la creatividad,
cómo se vieron. O sea, hay gente que
evidentemente se la jugó más y se la
jugó menos. Hacele si está Maru ahí con
vos, Rufito, le podrías preguntar cuál
es hasta ahora el más o si me escuchas,
cuál es hasta ahora el más creativo, el
que vos ves eh con más vuelo de los
platos y si sale bien, si sale bien a
cada las chicas y si sale bien, y si
sale bien, eh, aprovecho y le comento a
todos los cocineros que quedan 26
minutos. 26 minutos. 26 sobra, dice el
equipo radio con vos. Escúchame, Rufito.
Ronda de últimos consejos tanto de Maru
como de Omar para los participantes y se
vienen para la mesa. Cacerola, ronda de
últimos consejos tanto de Omar como de
Maru. Eh, vamos acá al equipo e Borx,
pueden pedir el último consejo y ya se
vuelve Maru para allá y se vuelve Omar
para allá. Así que está muy bien,
necesitamos consejos, nada, no necesitan
consejos. Perfecto. Entonces, bueno,
holgadas, holgadas, vamos allá con el
equipo radio con vos que le pregunta
Marini. Entonces, estamos perfectos,
estamos impecables, estamos muy le
preguntando a qué hac con la proboleta
ahí un consejito. Perfecto, listo.
Entonces, pero pará, para
para qué hacen consejos blue por qué
hacen en off los consejos porque no yo
estoía aparte y la proboleta partea como
como un como una estación de como una
primavera, un otoño, el pollo, la
verdura, la proboleta, un cuadrito.
Listo. Perfecto. Entonces, Maru, vamos
acá con el último equipo, con el equipo
Maxi Truso. ¿Tiene alguna pregunta para
los jurados? Están los dos con tomates
en las manos. Es es desconcertante.
¿Pueden explicarnos esta estrategia de
Uy, uy, uyxi fuera de Maxi le dicen
Maxi? Paraá. Maxi le dicen. Ya tenemos
la pierna. Sí, Maxi,
Maxi ya se lesionó, no quiere sumar
lesiones. Uy, uy, uy, uyu. No lo deja
pasar. Mira, mira, Maxi. Oh, Maxi amaga,
Maxi amaga escupir el plato del equipo
de BX. Guarda, ¿no? Y claro, se quemó
Maxi Truso, señores. Se quemó Maxi
Truso, eh. Maxi y Tracó. Se quemó Max
Truso. Última pregunta. Sal. Última
pregunta. Una salsa Trac falta. Última
pregunta. Amaru o u Omar. No tengo. Max.
Una salsita.
No, no hay preguntas. ¿Qué le dice una
salsita? Una salsita. Pero a Maxi Truso,
¿qué le dice Tracy? Sí, una para el
pollo, no para después porque te va a
quedar muy pobre. Ah, okay. Algo te hay
que inventar una azúcar. Okay. Hay en la
gusta complicarme la vida. G.
El equipo va para adelante. No le
importa nada.
Maxi
truso. Estamos estamos dice. Pero Maxi,
Maxi, ¿por qué está está feliz? Él está
en su propia sintonía agregando tomates,
quemándose. Maxi, cántate algo, Maxi,
holgado quiere cantar
[Aplausos]
una blu dipinto
di feliner
le regala la cocina, le regala la
cocina, al arte de la cocina. Unas
palabras de Max Truso cantadas para
alegrar la jornada. Vuelve, vuelve
entonces Maru, vuelve entonces Omar a la
mesa. Maru, mira, sigue tirando magia.
Es increíble, Maru, eh, ya puedes volver
a la mesa. Eh, y Omar ya volvió, tengo
entendido, ¿no? A menos que esté
escondido. Omar ya está acá, está
llegando a la mesa. Si quiere que se
venga Maru Botana directamente. Vos vas
a quedarte monitoreando. Me recordá
cuánto tiempo queda? ¿Sabemos cuánto
tiempo queda? Sí, queda, ya te digo,
quedan 23 minutos con 17 segundos,
amigo. Okay, okay, okay. 23 minutos
directamente. Se está acercando Maru
Botana también. Vamos a hacer ahora
mientras ellos están terminando, ya
tienen que empezar la prospección de
platar, de ver de qué va la cosa, ¿no?
Eh, te pregunto, Maru, consulta nada más
para hacer. ¿Vos estás bien de tiempos?
¿Te tenés que ir en algún momento ahora
o te puedes quedar un ratito? una hija
que llegó a un campamento, no le veías
una semana, pero te van un poco. Uy, o
sea, no estás priorizando por sobre tu
hija que vuelve reclamo cuando sea
grande, ¿viste? Pero bueno, pero le
podés explicar que Maxi Truso estaba en
una noche particularmente angelada y que
la verdad que eso valía la pena. Max
está contento. Tracy está como está como
tareada. Yo creo que el plato de Tracy
le falta Maxi sigue tirando caras. ¿Qué
hace? ¿Qué hace? Le falta
enriquecimiento. [ __ ] [ __ ] [ __ ]
Omar, ¿cómo estás? Eh, bienvenido a la
mesa. Eh, estoy tratando de interpretar
tu estilo, Omar. O sea, vos tenés una
técnica muy marcada. ¿Cómo cómo los ves
a ellos participando? Bien, bien, bien.
La verdad que bien, tranquilo. Ahí
están. Ah, un poquito micrófono acá.
Este, bien. Había uno ahí que no me
acuerdo el nombre. ¿Quién es este? Una
parejita que viene, ¿eh? Sí, se hacía el
que no sabía nada, pero el que está en
la plancha. Es que la plancha de todo el
está sospechando de Diego Ias. No, la
plancha si no sabes cocinar la plancha
te salva de todo. Plancha te salva. Sí,
la plancha es lo más. Voy a hacerles una
pregunta a los dos expertos en mesa. Eh,
ustedes que ya los vieron, que los
tantearon, que vieron de que estaba. No,
no te achiques, Omar, no te achiques. Te
viimos todos dando, seguimos todos dando
consejos. Favoritos. Me parece que vos
ya te queda claro tu favorito, tu equipo
favorito, pero me interesa también ver
qué vieron, si se encontraron con alguna
sorpresa, lo que no esperabó los chicos,
Diego que no sabía cocinar ni un huevo.
Ah, mira, coinciden. Está contento.
Están están crearon, hicieron ahí como
una verdita cortadita, cortado. Mira, lo
tiene hasta un gesto de cociner con una
prboleta. Es cara de cocinar ahora. Sí,
sí, sí, sí. Me gustó, me gustó, me
gustó. Me quedaría como en su casa si me
cocinan eso. Oh, okay. Y Omar, para vos
también, o sea, para vos ellos
sorprendieron. Sí, sí, totalmente. Y
alguien espera algo de Maxi Truso
le falta una salsita. Falta la salsita.
Cada vez que lo enfocamos se le cae algo
a Max. Es impresionante, es infalible.
Está con el horno ahí renegando un poco,
pero sí, para mí le falta creatividad al
plato de ellos. Ahí te voy a decir. Eso
es lo que me quería decir. Le falta
creatividad. Sí, repasemos los platos.
Repasemos los platos. Tenemos en la zona
Vterx un risoto. Un risoto que tenía que
salir bien. Vi una chingada. Vi una
chingada, pero las asesoré. Okay. Porque
había un momento que las vi, ¿ves? Mm.
¿Qué están haciendo? Uy, uy, uy, uy, uy.
Busca la cámara, buscan la cámara. Uy,
uy, uy. Vos, vos viste un problema.
¿Viste problemas en el risoto? Vi un
problema en el risoto. Sí. Ah, mirá. Ojo
con esta. Ojo con que se destape la olla
del risoto. ¿Qué el risoto, chicos? ¿Y
el arroz dónde está? ¿Cómo no lo veo?
¿Vos? ¿Lo ves el arroz? ¿Dónde está? No,
no, no lo veo. No, no sé dónde está el
rollo. Acabo salido, chicos. No sé dónde
está. O sea, las chicas me encanta la
idea, pero ¿dónde está el arroz? Uy,
mira como las favoritas pasan ahora
estar bajo presión un poco, la verdad.
Te puedo preguntar, Maru, ¿cuál fue el
problema que viste en la estación Bortx?
Vos fuiste, dijiste, las vi con una
sartencita así con aceite. Digo, ¿qué
están haciendo? No, porque esto es para
eh el pollo le digo, "La cebolla." Y le
dije, "Chica, todo la cacerola, el
risoto se hace en la cacerola." Ah,
mira. Okay. Tuviste que meter una
intervención fuerte. Ahí fueron a la
cacerola. Ahí fue la cacerola. Se está
ficando y se puso nerviosa. Cami para mí
que el juego no le Ojo que empieza a
haber presión en el equipo Vterix, eh.
Empezaron bien con el caldo muy pro. Es
verdad que ha cambiado su lenguaje
corporal de convencimiento. Sí, diría de
Michelis. Ahora hay más tensión en el
aire. No, no se ríen, no se relajan. Uy,
a ver, calor. El arroz a ver qué dice.
Rufito, ¿vos estás ahí? Estoy acá,
amigo. Te escucho. ¿Puedes acercarte al
team Verix? Vamos al Team Verix. Una
pregunta de Maru Botana. Una pregunta de
Maru Botana. La pregunta de Maru Botana.
¿Y dónde está el arroz? ¿Y dónde está el
arroz? Están los maticando, boludo. Me
andiendo. Estamos buscando un cucharón
porque no podemos eh agarrar el caldo y
pasarlo acá. Estamos aguantando un
poquito el arroz porque el salteado nos
quedó un poquito
un poquito un poquito líquido. O sea,
pusimos el vino que tendríamos que haber
puesto en realidad. No pasa nada, no
importa. Amiga, se complica el risotado
mal. Fue mi culpa. Sí, no, por apurarme,
porque me ahora el tiempo me juega en
contra esperando. Estamos esperando que
se reduzca un poco el vino para meter y
si no sabes qué, lo vamos a poner ahora.
Si no, vayan a McDonald's directamente.
No apareció aparece. Este este fuego
está un poco más fuerte. Quizás pueden
cambiar acá. Uy, uy, uy.
Le falta el dorad del pollo, la
cebollita, ese arroz crocante medio se
encolchado. ¿Y cuánto tiempo? Hay peleas
en el equipo dice. El equipo se está los
gritos mal, ¿eh? Mira como arrancaron
muy unidos y de repente no estoy de
acuerdo. No estoy de acuerdo con lo que
vas a hacer. Hacelo, pero no estoy de
acuerdo. Para, para, para, para, para.
Uy, boludo. No, por
favor. No entiendo qué hay que hacer.
Uy, esto está A ver. Uy, no te lo no no
no lo pagué. ¿Qué no pará? ¿Cómo están
conspirando contra de nosotras? Pero
man, estamos perdiendo tiempo. ¿Qué está
pasando? Viene Maxi, viene Maxi, viene
Maxi. Que ayude, que ayude Maxi Truo. Es
lo que ayuda de Max.
La porción de cuánto de una para una
porción hacemos. Sí, una porción. ¿Qué
dijo? Preguntar Maxi. Truso. Maxi, ¿vos
qué harías en su lugar? Una paella.
Una paella. Rufo, ¿queres sugerirle a
Maxi que les cante algo para aliviar la
atención cerca de ella? Vamos a pedirle
a Maxi que les cante algo acerca de
ustedes para relajar.
¿Qué puedo cantarle, muchacho? Algo de
cocinero, ¿eh? Algo, algo que te nazca
el corazón.
Algo de Andrea Bocheli.
[Aplausos]
Que se acerque un poco. Rufito, ¿queres
acercarte más? Acercate más a ella.
Conro
[Música]
[Aplausos]
contero ahí.
Muchas gracias.
Fue muy hermoso. Gracias.
Pregúntale a Cami si se siente más
relajada. Me sentí más relajada. Eh, me
siento superrelajada. No estoy tensa,
estoy mucho mejor desde que lo escuché
el cantar. Cuando necesites me avisas y
vuelve Maxi a cantar. Dale de una. Ya te
aviso. Hago vos. Estás más relajada. Sí,
recontra. Nosotras lo llamamos cualquier
cosa. Muchas gracias. Gracias. Vamos a
ver cómo está el equipo de Radi Maxi.
Maxi está relajado tambén, ¿no? Muy
bien, muy contento de estar acá. La
verdad que le agradezco. Está pasando
joya grande. Espectacular. La quiero
mucho. La quiero mucho. Grande, Maxi.
Vamos, Max. Para, amigo. Voy a a pedirte
un segundito porque se está prendiendo
fuego esto. Mira, vení, acercate. Por
eso hay tanto humo acá. ¿Qué cosa se
está prendiendo fuego? Un papel. Hay No,
no. ¿Por qué hay un papel perdido fuego?
No sé cómo está en la bacha. Tirarle
agua. Que que Maxi Truso lo apague.
Maxi, hay un incendio
acá. Estaba todo bajo
control. La cocina está hiper insalubre.
Mira, Max dice, "Mira lo que hicimos.
Mira lo que hicimos." Orgulloso de su
obra.
Acá se le ve. Mira, si si podemos girar
el ano, el ano del tomate. Sí, porque es
así. Sí, porque es así. No se usa el ano
del tomate. Es así. Es el estilo un poco
así este rústico. Rústico le decimos.
Estilo a estilo rusticano. Pregúntale.
Perfecto. Sí, amigo, te escucho.
Preguntale a Maxi Truso si ya tiene
ideas de nombres para su plato. Maxi,
¿tenés ideas de eh nombres para tu
plato? El el platito. ¿Qué? El platito
me gusta. No, el plato. El platito. ¿Lo
quiere pensar un poco? ¿Quieren pensarlo
un poco? Vos, Tracy, ¿qué opinas? Está
perfecto. Él él sabe, él sabe. Listo,
listo. El platito, el platito. Rufito,
monitoreame un poco la estación radio
con vos que la tenemos abandonada.
Deciles que aparentemente son el
favorito sorpresa. Uh. Ah. Bueno, mira
lo que es el equipo
radio. Muchachos, ¿cómo venimos? Muy
bien, aceitadísimos con una copa de vino
encima. Dale, boludo. El tikiado, el
tiki, tikii. Fíjate que lo que estamos
haciendo es eh coordinar para que todo
esté en su justa medida y en su justo
tiempo. Si las papas no las tendá que
haber sacado, se van a enfriar. Claro.
Uy, una linda. Uy, uy tiene una picante,
¿eh? Sí. Maru está diciendo que no
tendrían que haber sacado las papas que
se les van a enfriar. No, no. Yo lo vi
que se le cayó comida y la juntaron del
piso.
[Música]
Y plato del equipo. Ahí mir lo que
hicieron estos pibes. Mira, helado de
queso.
Max prime. Hay que aprovechar a Max.
Pero los chistes, los chistes de Maxi
Truso son autoconclusivos. Él los
arranca, los termina con su propio
remate y se va. No necesita nadie. No
necesita nadie más que él. Él lo tira,
se ríe, se festeja y termina. Es
autopase. Se tira autopase, corre y
remata.
Eh, no te decía Maru que no tendrías que
haber sacado las papas porque se van a
enfriar. No, lo que pasa que calculamos
que miramos el tiempo, estamos muy
atentos y dimos cuenta que faltaban 20
minutos y nos dimos cuenta que se hacían
a pasar. Entonces dijimos, optamos por
sacarlas y cuando falte poquito tiempo
las volvemos a poner muy poquitito para
que estén eh en su temperatura justa.
Sí, decile ahí al pollo. ¿Cómo anda el
pollo? ¿Cómo anda el pollo? El pollo se
fue, se fue el pollo viniolo le
apretaron para saludar también. ¿Cómo
anda ahí? Minutos 3 minutos para que
tenga una cocción. 3 minutos para una
cocción justa, amigo. Sí. Decile a Diego
que se especula eh con el hecho de que
él se vendió tirándose a menos, pero la
gente dice, "Este sabe cocinar." Eh, la
gente está diciendo, "Este sabe cocinar
y vos te tiraste a menos." Están
diciendo que eh quizás fue una
estrategia. No, no, no, de ninguna
manera. De verdad, hay testigos, hay un
montón de gente que puede decir que lo
que dije es verdad. De verdad, eh, es un
natural. Tiene un talento. Es un
natural. Born killer. Tiene un talento
que él no sabía, pero es natural. ¿Sabes
que soy disciplinado y obediente y Juli
me condujo, es mi conductor. Perfecto.
Tremendo, amigo. Eh, impresionante.
Pregunta para Maxi Truso. ¿Cómo su pollo
al horno? Lo vemos muy relajado. Tomando
and a ver qué está muy bien. Se está
portando bien. ¿Qué estás tomando?
Estamos que quedaba un poquito de vino
para no tirarlo, para no
tirarlo. Doré, mira, aparte viste que
los buenos cocineros toman un poquitito,
un poquitito ahí para los buenos
cocineros no toman un poquito porque es
inspiración, inspiración pura. Pero
ahora ya no tenes que hacer más nada,
¿no? Bueno, pero bueno, ya la
inspiración final falta de poner en el
plato. Tracy, ¿cómo venimos? Todo muy
bien, por suerte. Todo muy bien. Con
nada hicimos un buen trabajo.
Perfecto. Perfecto. Realmente estamos
viendo acá el platito. La fantasía, eh,
platito. Claro. El platito. Se llama
platito. El
platito. Es un obra de arte. Un obra de
arte. Una obra de arte. Esto es un
diseño casi que el gran Miguel Ángel o
Miguel Ángel pensaba en estas cosas
cuando Miguel Ángel ruso
pensaba pensaban inspiró esto para hacer
la capilla chtitistina. Hermoso. Ahí va,
ahí va. Bárbaro. Volvemos acá en mesa un
ratito. Eh, te veo a vos, Omar, con
ganas de opinar. ¿Qué te suscita verlos
ahí a ellos? Eh, me hacías señas recién,
me mostrabas lo de arroz. El arroz, el
arroz también como siguen preocupados
con el arroz porque el arroz tiraron a
la sartén, después lo tiraron aos
después lo tiraron a de olla, de olla,
de olla, digamos. Altos guisos, altos
guiso, más o menos una rebusca. Él tiene
los poderes de Shiso, el Seneise, o sea,
no es poca cosa. Tercer generación, mi
abuelo cocinero, mi hijo cocinero, yo
algo aprendí, ¿viste? Cocinaban todo
antes. A ver si tenemos más información
de la cocina. Y ahí se ve, se ve esa
cacerola con el pollo tiene más onda. ¿Y
dónde está el arroz? El arroz está ahí.
Existe. El arroz, el famoso arroz.
¿Dónde? ¿Y dónde está el arroz? Es la
pregunta que se está haciendo la mesa.
Me dirijo al equipo Vterx a preguntarle
lo que está el clima en el equipo el
clima en el equipo Vortex está muy bien.
Puedes juzgarlo por sus caras, ¿no? Es
cierto. No se ven muy bien. Eh, la
pregunta que se hace todo un país. ¿Y
qué pasó con el arroz? ¿Qué pasó? Eh,
está ahí adentro. Eh, vi el vi el plato
de Diego y nada, me bajé. Me bajé. No,
¿cómo te bajaste? Mira lo que es,
boludo. O sea, es espectacular. Mira
esas papas. Mira las papas. No, yo me
bajaste.
eh sos la única participante del
equipox. No voy a dar declaraciones. No.
Uy, boludo. Pero terminó todo mal en el
No, no te dan ganas de comer eso. La
verdad que tiene mucha pinta el equipo
de radio con vos, pero ustedes
arrancaron muy bien, eran las favoritas.
Eh, no sé qué pasó. El que entra
Cardenal, el que entra papas el
Cardenal. No, para mí la chicharra de la
cocina no suelta igual, ¿eh? Ella está
decidida. Ella no va a soltar. L
interrumpirte, pero quedan 10 minutos.
10 minutos para que finalice la
competencia. Final. 10 minutos finales.
Avisale, Rufito. Avisale. Mira, mira qué
pasa. Atención cocineros. 10 son los
minutos que quedan para entregar el
plato. Sí, es hora, chicas. Tranca. Ago.
Se sube. Ago. Se sube de nuevo. Ago. Se
acaba de volver a subir, señoras y
señores. O sea, tiene confianza. Tiene
confianza. No hay confianza. Eh, acá el
equipo Radio con vos te cuento, amigo,
está eh quizás en su mejor momento están
degustando un quesito, tomando un
vinito, eh se sienten realmente muy
¿Cómo estás, papi? Está durísima, amigo.
Pero, ¿sabes por qué? Porque te dimos
porque faltan 8 minutos todavía. ¿Y por
qué me la dieron entonces? Para que para
que te des cuenta que todavía le falta.
Pero estoy comiendo. Bueno. Okay,
perfecto. Gracias. Una segunda vuelta.
¿Queres una almendrita? No, gracias. No
quiero almendrita. Un casito. Un casito
sí. La papa estaba complicada. La papa
estaba 100% cruda, amigo. Okay. Así que
eh me saqué por un momento un haciendo.
Mira, Rufo, te voy a decir una sola cosa
a vos para que la tengas en cuenta
mientras degustas esa papa. Yo los veo a
todos muy eh holgados pensando,
calculando los minutos y el tiempo que
le falta. Sería una lástima que un
elemento imprevisto sobre el final del
programa venga a alterar sus planes. No,
¿qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Pasó algo? No.
¿Quién es eso? ¿Quién está ahí
circulando por el lugar? ¿Quién está en
la cocina?
Es el arco de Budines Godines, que en
este año es un villano. Budines Godines
fue corrompido por la intrascendencia y
vino a vengarse en la cocina.
Amigo, eh, tenemos acá budines Godines.
Traje unos presentes para acá para la
gente que me ha pedido tanto que traiga
unos budines. Voy a dejarlos acá. Cami,
¿queres un budín godín? No, gracias.
Mirá que budines godines puede funcionar
de manera aleatoria.
A vos te un budín porque Diego, ¿queres
un budín? Encanta. Son muy buenos estos
budines. Conocés a los budines. Son
elementos de confusión en la recta
final. Nunca sabes qué esperar en este
programa. Viene bien. Creo que viene
bien. Uy, no. Uy, uy. El equipo el
elemento, el elemento destructor, el
elemento del caos Godíes Godines, ha
sido liberado en la cocina para que
estorbe a los participantes. Yo quiero
decir que en la tribuna la familia de
Camila Fortunato está preocupada.
Hay miradas de preocupación de la
familia de Camila Fortunato en la
tribuna. Hay nerviosismo, se
paran. Quiere confundir
uy, estuvo bien. Volvé, no pasa nada.
Volvé, volvé, volé, volvé, volé, volé,
volé, volé. ¿Cuánto tiempo queda?
¿Cuánto tiempo queda? Minutos. 6
minutos. Uy, 6 minutos. Está complicado.
Las papas del equipo Diego Iglesias
crudas. Las papas del equipo de Diego
Iglesias están regresando. Borx, Borrix,
con tensión y malestar sobre el final.
Es un mentiroso. Él es un mentiroso.
Está diciendo Cami. ¿Por qué? ¿Por qué
dijo que no sabía cocinar? Mira eso. Qué
lindo se ve. Te estudió con Donato.
Mostrámelo. Uy, uy, uy. La verdad que
tiene mucha pinta, amigo. Eh, esto fue
de la escuela del gato Duma. Déjate
[ __ ] el gato silvestre. Preguntale a
Diego si tiene un nombre pensado para su
plato. ¿Sabe cómo se va a llamar? Diego
sabes cómo se va a llamar tu plato
eh, se va a llamar ¿Cómo era, doctor?
Que le h puesto vivo solo y no tengo
mamá. Vivo solo y no tengo mamá. Mirá
vos, interpelando a toda una eh toda una
demografía, ¿no? O sea, ellos dicen
quieren venir a representar un tipo de
cocinero. Lo que acusa Cami, el equipo
de Borterix, es que el equipo de Radio
Con está utilizando los utensilios.
justamente que ella ha traído de su
casa. Ah, bueno, bueno. Ojo,
ojo. Cuenten que había un pacto que si
nos tocaba cruzado no lo íbamos a
cambiar. Que lo cuente.
Mentira. Eso es No, eso es mentira. Es
mentira. Me lo propusieron en la
pantalla. Yo dije, "No, es trampa. No
tratamos con nadie. Esta gente es
mentirosa, patológica. Uy, boludo, ¿cómo
estamos acá? Rupito, te sumo, te sumo un
factor que no estás teniendo en cuenta.
Te sumo un factor. Mientras vos me decís
ingresa Maxi Truso Sí, me parece bien.
Me parecía razonable. No sabía dónde
estaba. Algo para que les digas a todos.
En 5 minutos el plato tiene que estar
servido en la zona de la pantalla. Eso
lo saben. En 5 minutos, que es el tiempo
que están viendo ahí, el plato de todos
ustedes tiene que estar en la zona de la
pantalla. Así que les diría que se
apuren por Sí, sí, sí. No se entiende.
Chicos, una pregunta, eh, ingrediente
crudo, chao. Descalificado. No, no, lo
matás, Maru. Lo matás. Ingrediente
crudo, lo reventás y vos le decís lo que
quieras, ¿eh? Vos probás algo, lo que
gustes, lo que te consideres y la tu
evaluación. Yo le repito a la gente, por
si no se entendió, no quedan 5 minutos
para cocinar, quedan 5 minutos para que
el plato esté adelante nuestro. Sí,
amigos, no son 5 minutos para cocinar,
son 5 minutos para que esté el emplatado
allá. Tremendo. Tremendo. Maxi Cruzo
está charlando directamente. Max Cruzo
está holgado. ¿Qué dice? ¿Qué pasa,
Maxi? ¿Cómo, Maxi? A ver, perdón. ¿Cómo?
Voy a meter el pollo de vuelta un
poquito más. ¿Cómo vas a meter el pollo
de vuelta? Pero mira que te quedan en 4
minutos el plato tiene que estar allá.
No le están dando meter. No lo voy a
meter. Pero cambia así de plan, Maxuso.
Maxi es que Maxi va viendo está Go with
the flow porque claro, porque por ahí
dej repasar un poquito, lo volves a
meter un poquitito más. El último toque
es el que le da el sabor, pero voy voy a
probar. Es así. Bueno, Maxi, en cu en 3
minutos tiene que estar allá todo, ¿eh?
Quizás menos. Quizás menos. ¿Qué dice
Max? ¿Quiere probarlo? Puede ser. Dijo,
"Voy, voy a probar a ver, voy a ver qué
onda. Hay controversia ahí en la zona
que nos están mostrando también, ¿eh? Se
están midiendo los dos equipos. ¿Hay un
clásico? ¿Acaso llegará el arroz? No se
termina de entender. Rufito, ¿vos estás
ahí? No, claro. Eh, estamos viviendo el
momento de eh colapso total de la cocina
en donde todos tienen que hacer algo.
¿Qué significa eso, Rufito? No entiendo.
Que todos están utilizando la cocina al
mismo tiempo. Si acaba el tiempo,
¿llegarán los participantes? Averigualo
en instantes en estos queches. M. Uy,
mira, espa. Ese plato está. ¿A quién
estamos viendo? Estamos viendo al equipo
de Radio con vos que está poniendo Uy,
uy, Cami, por favor. Uy, uy, uy, uyuy.
Qué peligro, por favor. Estamos viendo
acá el emplatado. Metieron unos
quesitos. Uy, este es un escándalo.
Están usando sus propios delantales para
resolver,
agarrar esas tremendas ollas. Hay hay
algo acá, amigo, que es espectacular que
te lo van a contar cuando lleguemos
allá, pero es una chantada. Increíble.
Pero, pero, ¿qué es? La voy a ver. ¿Qué
está sucediendo? Sí, sí, ya, ya, ya lo
vas a ver. Pero es me lo acaban de
decir. Es espectacular, pero no
condiciones así, boludo. Espectacular.
Eh, el plato de Radio Convos es por
estaciones. ¿Cómo es un plato por
estaciones que están haciendo? Sí. Sí.
Un poquito de aceite, poquito es tipo un
tapeo. En realidad el tapeo.
Son tapas, pero son tapas. Pero hay un
pollo entero. Claro, no, no parecen. No,
es un tapeo de un pollo al horno. Es un
tapeo de pollo al horno. Pero paraá,
pará. Se llama cuatro estaciones en
realidad. No, no se llama. Guarda,
guarda, guarda, guarda, guarda.
Tracy está abriendo para sacar el pollo
que metió hace 2 minutos. Quedan 2
minutos.
2 minutos quedan. Chef. Sí, sí, sí,
sí. Mira como le da la forma final a ese
risoto el equipo Vterx, ¿eh? Lo va
redondeando también. Lo vimos. Tracy
también ordena su plasto. Se chupa los
dedos, le tiran unos pastitos locos
arriba mientras comen un poquito para
que quede bien. Y el pollo de Maxi Truso
un poco dejado, ¿no? Un poco tiene
color. Tiene color. Me gusta. Tiene
color. Confía Maru Botana. Maxi Truso
nunca dejó de
sonreír. Está contento. Lo ve pasar a
charla. Mira los otros
platos. ¿Qué pasó, Rubito?
Te estoy siguiendo con el análisis y es
exactamente así, ¿eh? Ahí va, ahí va.
Agarra su plato. Entran los primeros
participantes al estudio. Están
empezando a colocarse en la zona de las
mesas. El risoto se acomodó, me parece.
El risoto se acomodó. El risoto se
acomodó. Están viniendo todos, ¿eh? Dale
que qued afuera. Están viniendo todos.
Están viniendo
todos. Mostramelo. Mostramelos.
Mira lo que es esto. Fuerte el
aplauso. Fuerte el
aplauso. Eh, pedieron, eh, y llegaron,
¿no? Bien, bien, bien. Redondito con el
tiempo y tenemos tres platos al menos
realizables todos, ¿no?
Nosotros ahora en instantes en breve
vamos a ir yendo. Vamos, Maru, a la zona
de de
platosar también. Me parece que podrías
degustar.
Este es un plato. Cuénten el plato,
chicos. Bueno, quisimos jugar un poco
con todos los elementos que teníamos y
elegimos un poco los más frescos.
Permiso. Y bueno, la la pechuga nos
parecía uno de los elementos más
frescos. Después el quesito acompañando
un costadito, las papitas y por supuesto
un salteadito con algunas verduras. Eh,
y y honguitos por las estaciones, ¿dónde
están exactamente? Eh,
bueno, pero ¿qué estaciones representan?
Bueno, decime cuál es otoño, por favor.
Estación vernal. Este es otoño. Verano,
el quesito. Invierno en las papas. Y el
verano el pollo.
Muy bien. Eh, fue rápido. Eh, no dudo
aparte. No dudo aparte. ¿Por qué? Eh,
¿por qué no? No sé si nos podemos meter,
pero ¿por qué cada una es justamente
cada una? Bueno, es bastante evidente.
Es bastante evidente. Perfecto. Bueno,
hay que degustar. Vamos a degustar un
poco. Probar a ver si no yo paso
adelante. A ver, córtate el pollo. Vamos
a ver si está cruz. Mir el medio ahí.
Mm. Safó. Uy, como zafaron esto.
A ver.
Muy rico. Pollo, ¿eh? Bueno, amigo.
¿Quieren probar?
Se ve bien.
Eh, bien, las papas
estános los platos, por favor. ¿Y esto
qué es? A ver, este es el es como un
sartenado. Eso, poquitito, poquitito
ahí. Un ratin.
Muy bueno. Sí.
Y el quesito,
¿no? El quesito está medio ahí. Estoy
notando que era otoño esto. El quesito
está un pocoado.
Sí, le faltaba como un apreñadín. Son
bloques de queso nada más quearon.
No le faltó un sorteñadida que no el
condimento. Les adelanto algo de la
evaluación. Creo que era mejor sin el
queso. El queso solo me hace notar que
había que usarlo. Había que usarlo.
Estábamos obligados. Peor entonces lo
digo tomate confianza. Le das un
sartñadito. Porque el doctor me dijo que
se iba a derretir. ¿Querés probar, Omar?
¿Qué tal? La papita. La papita. La papa
fue fue de fue de mejor a peor. El plato
fue descendiendo. La papa está normal.
El caso fue francamente
decepcionante. El pollo está muy rico y
el ratatuiloso ese que inventaron.
Delicioso, delicioso. Bien, bien, bien,
bien, bien. Está probando mal. ¿Qué le
pusieron la tatu? La tatu tiene un
poquito morrón, un poquito de champiñón
y un poquito de ajo y no mucho más.
¿Cómo? ¿Cómo lo viste? Recuerd la papa
está cocida. Yo creo que la papa no sé
si está cocida. La papa está perfecta.
La papa parece no está cocida. A ver,
Maru.
Sí.
Safaron, zafaron. Eh, igual el queso, el
queso ahí no igual es ese sonido, ¿eh?
El sonido es el de Maru Botana, no es
uf, qué deliciosa papa. La papa es eh eh
eh. O sea, a mí me hace ruido el queso
acá fríamente. No, no es que es que el
queso el queso era estamos los tres. A
ver, era arriesgado. Era no es lo
contrario arriesgado. O sea, pusieron un
bloque de queso y lo cortaron en
cubitos. Son cuatro estaciones.
Apostamos por lo natural y eso capaz que
fue un pife. Tampoco estaba todo muy
bien hasta el queso realmente. O sea,
vos probás el queso y te bajas del plato
por completo. El queso es una [ __ ]
Omar. La verdad que tiene razón. Omar
tiene razón.
Muy rico el pollo. Igual es muy sabroso.
Muy rico el pollo. Pasemos para acá.
Pasemos para acá. Pasemos para acá.
Fuerte el aplauso, por favor, a los
participantes.
Maru, primeras impresiones. ¿Cómo lo
ves?
Tiene buena
presencia. El arroz está cocido. Chicas,
Dios quiera. ¿Cómo esos? Se acerca Maxi
también, amigo. Tener cuidado porque
Maxi está alcho. No había, no había
arroz e carne. Es el que jugarme arroz.
¿Cuál? No quiero interpretar a No quiero
interpretar a
el gesto no es el mejor. Eh, le falta un
poquito de cocción. Lo que pasa es que
no no es mi olla. No teníamos, perdón,
eh tuvimos que hacer el fuego desde
cero. Primero no teníamos encendedor. Me
gustó el trabajo que obvación. Buen
trabajo. Hay hay pensamiento, hay
creatividad. Perdón si la cámara me
acompaña. Persiste una dificultad con el
queso. Sí, quiero señalar porque los
equipos aparentemente no saben qué hacer
cuando llegan a un bloque gigante de
queso. No, no lo lograron incorporar en
el principio. Sí, es un cacho de queso
arriba, o sea, se parece mucho. Pero
porque no teníamos rallador. No, no,
pero tiene queso también adentro. Hay
escusas. Simplemente para vestirlo. Max
dice, "No salió." Que a veces no sale
qué vamos a hacer.
El tipo juega otro partido. Ojo, va a
repetir, va a
repetir. No está feo, no está feo, ¿eh?
No tiene gusto de hogar. Lo que pasa que
lo remontaron. Lo remontaron a lo
último. La segunda fue un poco peor que
la primera.
Pero la remontar.
Omar, me interesa ver qué pensas vos,
¿eh?
Un poquito de cocción, quizás una
cebolla más
caramelizada. Puedo decir algo, había
pocos ingredientes, había poca
cebolla. Cucharón, perdón, perdón,
cucharón. Tenían menos ingredientes que
los otros equipos. No tenían materiales
para revolverla. No tenían nada. No
teníamos fósforo. ¿Cómo prendemos una
hornla sin un fósforo? Como hizo Maru
Botana en un segundo, ¿eh? Maru, ¿querés
volver a probar? Qué pena, qué pena,
dice el premio a la creatividad.
Exactamente. Creatividad. Mar se acaba
de dar algo. Parecía un premio por
participar. Fue humillante, ¿eh? O sea,
yo lo escuché y fue No, porque deuras.
Escúchame. Hacer un pollo con papas es
muy fácil. Maxi, me estás acotando todo
acá. Todo lo
que Maxi quiere que vayamos a su pod
sido peor, ¿eh? Maxi quiere ir a su
estación. Quiero decirles algo, Marotara
fue dura con ustedes. Para mí esperaba
mucho de ustedes y ahora a sobre la
mitad empezó a No, bueno, estamos
apuntando la excelencia, chicos.
Excelencia total. Excelencia
total. Toda la plancha. Sí, pero y aún
así te
pusieron la plancha y un risot. ¿Cuál
fue más rico de los dos? Usamos. ¿Cuál
fue más rico de los dos? Chicos, en las
chicas se siente la elaboración. Es otra
cosa. Esto es un pollo que se lo hace
cualquiera. Nivel Amaru. Rivel Amaru.
Vamos a la tercera
estación. Fuerte el aplauso para los
participantes de Borteris, por favor.
[Aplausos]
Se están peleando por el bastón. A ver,
cortar el pollo. Quiero ver si está. Voy
a voy a cortar el pollo. Voy a hacer la
ceremonia de corte el pollo. Eso. Ahí
vemos.
pollo. Ah, Maxi no para de repetir del
hueso del huesito. Elegimos el mejor
pollo. Maxi no para de repetir obra de
arte sobre su propio plato. Sí, obra de
arte. Tiene algo de Daveron. Eh, bien,
bien. Eh, el pollo, el pollo, el pollo
está bien. Años de esto. Años de esto.
Comer pollo. A veces sí, a veces como
¿Qué tal está el platillo?
Tengo un hambre. Tengo un hambre.
La la otra parte del platito. Sí. Bueno,
esa es la mejor. Platito.
Este es más platito. La segunda parte
del platito es más una búsqueda, me
parece. Está todo cocido. ¿Cómo? Es más
este renazamentista. El renacementista.
Renazamentista que es la segunda parte
del platito. Sí, por si alguien está
preguntando. Permiso. El tipo juega
distinto, ¿eh? Me quedo un poco a mitad
de camino. Maru, te voy a ser honesto
con este. Un experto no lo termino. A mí
me gusta. Yo soy medio No sabes qué
pasa. Decime Maru. Así más más tiene
partes crudas y partes quemadas.
[Música]
Bueno, es un balance. Se dice que es la
novel cuisine. La novel cuisine cu una
mezcla de que no terminas de saber que
tiraron la papa después.
No, no tiramos papa después.
Es lo primero que lo enoja en dos horas
de programa. Eso no fue así. Esto, mira,
esto va. No quiero, no quiero, no quiero
ser quilombo.
Es lo único que ofende a Maxi Truso que
lo acusen de tirar la papa, que le
critiquen sus papas. No está, no está
mal, está rústico. Es un plato difícil
porque lo simple es lo más difícil. La
simplicidad es lo más difícil que hay.
Entonces, se logró un plato simple con
pocos incenso está frío. Está bien.
Tuvimos que esperar. A ver, a ver, a
ver, a ver, a algunas opiniones. Algunas
opiniones. Hay que reconocer también.
Hay que reconocer también que los tres
participantes Gracias.
Gracias. No, no hice nada. No hice nada,
Maxi. No, no, Maxuso.
[Música]
No, Maxi. Hay que reconocer que los tres
participantes hubo solo una pareja que
no hizo un pollo. Eh, lógico,
básicamente al horno o a la plancha,
¿no? O sea, un cacho de pollo sometido a
calor. Sí. Hay solo una pareja que
elaboró algo. La contradicción es que
para mí, no sé, Maru, vos qué pensás, el
sabor me pareció mejor en los platos más
elementales que en el elaborado.
Entonces, estoy un poco eh confundido,
digamos. No sé qué pensass vos. Sos el
experta acá. Yo eh a ver, lo que pasa es
que los chicos no saben cocinar. Me f un
dedo. No me dice, "No sé cocinar."
Ese es un verso, ¿viste? Es un verso
famoso. Verso famoso.
Las chicas me sorprendieron porque
vinieron con
todo a preparar. Sí, no tuve, no es
verdad que no había eh para revolver, no
había para cortar, no había para
encender.
Bueno, pero las chicas se metieron en un
risoto.
A ver, perdón, perdón, perdón. ¿Cómo?
¿Cómo? ¿Cómo no tienen que uno con los
elementos que tiene? cocina y no le echa
la culpa a los pobres trabajadores de la
producción que son un equipo bárbaro de
gente hay una hay una evaluación acá de
Maru Botana que lo puso en estas
palabras. Eh, Maxi no hizo nada. Sí,
parece que no, pero no no. Esto yo
dirijo, siempre dirijo, entiendo, vengo
dirigiendo cosas hace rato. Yo controlo.
Ah, dirigiste equipos. Dirijo equipos.
Soy especialista en eso. S. Dirigimos la
estética. La estética la puse yo. Los
colores, la estética, mira, mira qué
colores. Tra vos, vos coincidís con eso.
Confirmo, confirmo. Anda, anda. Firme
firme lo que haga ese color. Mira lo que
es color. Muy difícil encontrarse. Muy
difícil el color del pollo rostizado.
Ese plato no tiene queso. ¿Qué? Use
plato no tiene queso. ¿Cómo? Ah. Uh.
Mira cómo se agrandó Maxi. Lo sacaron de
la cancha. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué
pasó? Era esx.
Es terrible lo que acaba de pasar, ¿eh?
Es terrible lo que pas. Le cortaron las
piernas a Maxi. Maxi, te acaban de tirar
un escritoriazo que no sé, no sé cómo se
remonta. Eh, dijo, ¿qué pasó? No
escuché. Queso. Este plato no tiene
queso. Maxi tiene queso ocul. ¿Cómo? Max
tiene queso culo. Probao, pralo. Hay
queso. Hay queso. Muy muy poquito, pero
hay queso. Ellas pensaban había queso.
Hay queso acá. No, pero tenías que poner
todo el queso. No, no, porque todo el
queso no, no se pone. Mira lo que
hicieron ustedes con todo el queso. Es
un clich. Maxi, vos afirmá que ahí hay
queso. Ahí hay queso. Acá no hay
queso. Estás mintiendo, Maxito. Creo que
puedo identificar un queso cuando lo
veo. Las buenas cosas no se ve. No se
ve. No se ve. No, Maxi, si no hay queso.
Traiga. Más queso. ¿Dónde está el queso?
No, Max. No hay un solo queso en este
lugar. Ese no. No era la regla, Maxi.
No creo que le pusieron al pollo. Le
pusieron un poquito. Ya se Ah, no, no,
no. Creo que le pusieron un poquito al
pollo. Acá está relleno tampoco no tiene
quello adentro. No, no, no, no, no. La
descalificatoria que tiró el equipo de
Borterx que lo guardó, lo esperó. Esa es
maldad, esa maldad. No, no, no, no, no
son las reglas, Maxi, no son maldad. O
sea, le dimos un requisito. De hecho, el
plato de ellos es horrible por el queso.
O sea, si no si ellos no ponían el queso
era un platazo. Cum el objetivo. Tiene
poco, pero no tiene queso. No tiene nada
queso. Se equivocaron y lo pusieron allá
en el otro pollo. Maxi sostiene que hay
queso ahí, ¿eh? Yo no lo vi. El queso.
El queso. El queso tiene queso. Tiene
queso. Queso. Dice,
"Tráeme más queso que le ponem más." No,
no, Maxi, no. Nada, nada, nada. tiene
pero muy muy poquito. Muy suave, ¿no?
Muy suave, muy poquito, muy suave, muy
poquito. Muy no hay que abusar de los
ingredientes. Mira, abusar de los
ingredientes. Mira lo que en radio, en
la cocina todos los platitos salieron
miraculosamente así porque él estaba
cantando ahí.
Qué
impresionante. Claramente dijo que no
usaron el queso. Muy poquito. No se
nota. No se nota. Todo se nota. Hay
cosas que no se notan. con amor,
cantando, charlandina con amor. Sí, pero
no hay queso. O sea, eso igual tienen un
punto, tienen un punto que ellos
alegraron la cocina con Es verdad, eso
es verdad. Le pusimos Perdón, perdón,
perdón, perdón. Yo quiero decir una
cosa. Ellos distrajeron, molestaron,
entorpecieron el
camino, hicieron boicotear a los otros.
¿Por qué me abraza Maxi Truso durante
este momento? Es algo que también voy a
molestar. No, no voy a agredir los
platos de ellos. Están buenos los
platos, la verdad que le salió bastante
bien. Es muy grande, Maxi, es magnánimo.
Todo muy bien. La verdad que los
felicito. Prometo que si haga una
comida. Los voy a llamar, los voy a
contratar. A contratarador. Las chicas
con 10 minutos más sacaba un risoto de
la jurado Maxi. De repente está diciendo
bueno lo vi bien. Si querés probar los
otros platos, vení prébalo. Prbalo. Vení
pruea. ¿Qué te parece? Prueba, prua un
poco. Es muy grande, amigo. Es muy
[Música]
grande. Prob un poco [ __ ] A ver qué se
denunciaron. Maxi enunciaron. Emo
no es mi estilo, pero no está mal. No
está mal. Generoso, Maxi, generoso. El
último juego.
No está mal, no está mal. No, no. La
verdad que se merece el segundo puesto,
este.
Y este, allá, prueba ya. Guarda con el
vino, Maxi, porque vos ya le
entraste. Está difícil, no sé por dónde,
pero vamos. Me da un poco de miedo.
Esto, ¿qué es? ¿Esto qué es? La salsa.
Es un ratato. Ratatil. Ratat. El queso.
Esto es queso. El queso claramente este
la mituera. Y agrego un queso también.
Agre queso. Una papita. Max. La papa.
Fumba. Wow. Le gustó. Tal vez un trocito
de pollo.
Tal vez, tal vez un poquitito de
pollo. Delicioso, ¿verdad? Un poco frío.
Un poco frío.
Pasó tiempo. Pasó tiempo. Pasar el
tiempo. Pasó tiempo.
¿Qué puesto le das a este?
El vino es parte de la tragar un poco.
¿Qué puesto le das a este plato?
Un empate en el segundo punto. Empate en
el segundo puesto. Empate. Empate en el
segundo puesto. Ven. Vamos para acá.
Vamos para acá. Vamos para acá. Vamos
para la pantalla. Vamos para la
pantalla. Empátalo en el segundo. Vamos
para la pantalla. Muleta. Con la moleta
MClar. Vengan, vengan ahí. Cada uno de
sus estaciones, por favor. Cada una de
sus estaciones.
Es difícil acá lo que tenemos que
lograr. Maru,
si vos tenés que Vamos a hacer una
evaluación. Vamos a hacer una
evaluación. Pareja número uno. Si tenés
que evaluar su estética, su calidad, su
su sabor, dame un puntaje del uno al 10
y le pon un seis. Uy, uy, uy. Aprobado.
Un seis. Sí, porque el pollo tenía que
haber sido como un poco fileteado. Está
muy grande el pollo. Corta. Es raro el
plato. Y el queso crudo ahíón. El queso
sin calentar. El queso fresco. Decime,
Maru, sus puntos fuertes y sus puntos
flacos. Los puntos fuertes es que está
todo bien cocido y sabroso. No es poco,
¿eh? No es poco. Los puntos flacos es un
poco el ese queso, la presentación del
pollo tan grande con la papa, o sea, se
te enfría el pollo mientras comés lo
otro. Raro. Sí, sobre todo el frío Maru.
Antes de comer lo otro había había un
concepto había un concepto que tal vez
no nos salió bien, pero queríamos
mostrar un poco el camino a la
abundancia con el pollo. Así tal vez.
¿Esto se le ocurrió recién o lo venían
pensando? No, estaba trabajado. Estaba
trabajado. Estaba trabajado. Bueno, seis
puntos. Seis puntos para la primera
pareja. Seis puntos con un sobresaliente
que empezaron a cocinar.
El aplauso, señores. Las chicas tienen,
te lo vuelvo a decir, mucha creatividad.
Le pusieron trabajo, estaban
preocupadas.
ingredientes. Eh, le faltó cocción. Eso
cocinado un poquito más es un
Ahora me digo que absorbió un poquito la
manteca. Está un poquito mejor la
cocción. Sí, pero la cebolla está cruda.
Uy, uy, uy, uy. Quisiste, quisiste tirar
un salvoconducto y Maru te dijo nada,
amigado. Esto está, ¿ves que la
cebollita? Mira, mira, mira, mira cómo
se la cebolla. Mira, te lo muestra uno
por uno. Te muestra. Está crudo, mirá.
Está crudo. Vos la quisiste buscar para
una ayuda y Maru dijo así. No, chicas,
son genias, pero faltó cocción. Un
poquito más de cocción y er 100. Maru,
¿y siendo lo que es, ¿qué puntaje tiene?
El primero fue un seis. Este plato,
¿cuánto es? Y yo la chica que le metí
onda al principio le pongo un
siete. Tremendo, ¿eh? Festeja, festeja,
festeja el equipo. Bter. Está
desconcertado Maxi Truso, eh, Maxi
Truso. Las chicas feticas, pero Maxi
Truso Maxi no estaba tan mal, pero
chicos, no tiene el queso. Maxi, no.
Bueno, pero eso la verdad que este
primero que no entendí bien. Yo no hablo
mucho español.
El tipo juego otra cosa, amigo. Yo pensé
que había que la verdad que se los quise
dar a los cocineros que estaban a estos
chicos que lo dejé de usar a ellos.
Mira, se usaron todo el queso estos
pibes no había más queso. Ya cosa
horrible que
auto
no pero bueno. Probaron pobre pib. Te
pregunto dos cosas, Maru. O sea, la
verdad es que según nuestras reglas Maxi
Truso y Tracy deberían estar
profundamente descalificados.
Próximamente no, porque viste que acá
como una especie de cuadro, tampoco lo
descalificamos. Tiene un colorcito el
pollo. Gracias, Maro. Gracias. Qué buena
que mira, para mí le faltaba una
salsita, le dije poro con el queso. Si
teníamos media hora más por ahí, pero
imp pero no queríamos no queríamos
humillar, no si habas ayudado un poquito
más quizás que sacaban un platazo. Pero
usted pensar que estoy estoy herido,
estoy mal, no estoy muy herido. No, no
le entro una bala maxi truso, ¿eh? O
sea, está firme en su lugar. Maru, tengo
una pregunta. Entonces, conociendo sus
luces, sus sombras, sus puntos fuertes y
flacos. Y medio 7 y medio. ¿Cómo? 7 y
medio. 7 y medio. Estábamos 7 y medio el
gorrito. 7 y medio pide Maxi Truso. Med
no para
mí empate al menos.
Está negociando, está negociando, está
negociando.
Maru Botana ha otorgado. Sí, un seis.
Está mal.
Ese es un seis. Está en la mesa. Está en
la mesa. Está peleando el final Maxi
Truso. Eh, está en la mesa peleando el
final. No, eso, eso es un seis. Esto no
puede ser un seis.
Chicos, con
seis no hubo trabajo. Chicos, con seis
se aprueba. Le faltan ingredientes
descalificado. Esto esto se trata de un
concurso de cocina y hay cosas crudas,
no cocinadas. La cebolla cruda.
Dijoana. Dijo
Max. Se quiere el Maxi. Se quiere Maxi.
No quiere, no quiere regalarnos su
música. Un siete, un siete. Acabamos un
empate. Queridísimos compatriotas. Acá
un empate rancio reales
golondrinas por veredicto. Ya ganaron
uno. Hay que ser bueno en la vida. Maxi,
por favor, cada vez tengo más cerca Maxi
truso. Tengo que entregar este no voy a
llegar. Ese qué Compartámoslo.
Compartamos un Maxi Truso. No me
obligues a hacer esto. Maxi Truso. Me
duele más a mí que vos. No, no seas
malo. Por Vered, favor. No, por que
voten la gente. No sabe qué tirar. Que
vote la gente por veredicto de Maru
Botana.
En la noche de Chef Maestro se le otorga
por segunda vez
bampeona Camila Fortunato, el equipo de
Vterix, ganadoras oficiales de la
edición cocina chef maestro 2025. ¿Cómo
se sienten? Por favor, unas palabras
cámara. Estoy muy emocionada. Tienes que
estar contento. Está mal. Me late fuerte
el corazón. Me la
y ahora tiene un gorrito. Este se lo
dedico otra vez a Marcelo Tinelli. Tomá
para vos. ¿Qué lo familia festeja? La
familia festeja. Mira lo que es esa
hinchada. Hay carteles, hay todo a vos.
Es tuyo. Gracias, amiga. Yo solo vine a
hacerte la dos. El gorrito es edición
limitada, no lo pierdan.
Y estoy muy contenta y orgullosa de ser
tu compañero. Aguante. Emotivo, emotivo,
emotivo.
[Aplausos]
Compatriotas, por mi parte voy a pedirle
a los presentes un fuerte aplauso para
todos los participantes que han venido,
nuestros jurados invitados. Para Maru
Botana, por favor, que se quedó hasta el
final. La verdad que se puso la fue
impresionante para Omar, para todos los
participantes acá y yo, Maxi, voy a
hacer entrega en este momento del
micrófono del lugar. Eh, ah, bueno,
gracias. No sé si querés llevártelo, si
querés hacer algo, ir acompañar, si
quieren que nosamos. Les agradezco todo
a todo la gente acá de Blender, los
muchachos acá, a los cocineros
espectaculares, a Maru especialmente que
que bien bien. La próxima, la próxima
será La próxima será.
[Música]
Ya viene, ya viene,
ya viene, ya viene, ya viene.
[Música]
min
was glad I found you
girl been
minising min I've been wasting my time
makes
Glad I found
you. Glad I found you. Yeah. It's the
way that I can feel
it. Just the way that I can feel it.
There is no sense of me. No sense of me.
No sense of
me. It's the way that I can feel
it. Just the way that I can feel it.
One, two.
Please smack please smack please for a
while. Come on
[Música]
P for a while. Come on and please smer
please smer please for a while.
[Música]
Please
baby. para blender con amor.
[Música]
Ah! Ah!
He
[Música]
he he. He
he
he he.
Las
aventuras de
Manu creando los créditos.
Las
aventuras de Juli manos creando los
créditos.
[Música]
Estoy o no estoy Sí, sí, sí. Estás,
estás, estás. Esto es una historia en el
barbero del rock. Eres el barbero del
rock. Eh, vengan acá a cortarse el pelo.
Esto es casi un chivo, digamos. ¿Dónde
queda tu barbería? La Pampa 5195. La
Pampa
5195.
Villa ahí está listo. Te mando un
saludo. Cuando veas esto lo vas a poder
crear.