Va empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn Shan
Rebor Shel. Está empezando Rebor, siento
felicidad.
Rebor rebord.
[Aplausos]
[Música]
El Caliz Dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
[Música]
[Aplausos]
Desenterrados pueblan la tierra sa
guerras, sueños y gritos de eternidad y
paz
almas, héroes que sangran,
constelaciones,
constelaciones que seguirán y una sola
pregunta perdurará.
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
He.
[Aplausos]
[Música]
¿Cómo andan queridísimos rancios reales
golondrinas, compatriotas creyentes,
ateos, agnósticos, cristianos, judíos,
musulmanes, en un clásico juernes de hay
algo ahí los clásicos juernes papales.
ahí empezar a hablar un poco. Hoy
tenemos talentos y discusiones
eclesiásticas. Se lo decimos a las
personas que estén sintonizando este
canal. Voy a arrancar pidiendo como
siempre un fuerte aplauso para nuestra
mesa de este día.
Está Rufito, está el Loco Pinarello,
está Sargenti y está también en la
extrema derecha del panel el teólogo
Agustín Courel, que también ha aceptado
ha aceptado venir en emergencia para
decirnos sus más cesudas opiniones y
reflexiones al respecto del hecho de
público conocimiento reciente, eh, de
que Abemos Papam, ¿no? Sí, básicamente.
Yo voy a abrir también la posibilidad de
la gente al 1171
13451 a que manden audios. si quieren
hacerlo con opiniones, con reflexiones,
con lo que sea. Y vamos a empezar
después eh lentamente a hablar del nuevo
eh papa ultra kisnerista, ¿no? O sea,
¿quién es este eh ultra cuca León 13 que
tiene que ya empezar a dar explicaciones
para entender un poco qué está pasando.
¿Quién es Sandra Ruso? No, León 14 está
ahí. Eh, ahí está ahí. Tengo una
pregunta para hacer a la mesa y
particularmente a el ex filósofo Curel.
No, no, ahora es former, filósofo actual
eh teólogo. Es realmente una falta de
respeto que no es no es doble doble
título. Filósofo, ahora teólogo también.
No sabía, boludo, que habías metido dos
carreras. Tremendo. El mundo cambia muy
rápido. Sí, cambia muy rápido. Qué
lindo, qué lindo tenerte acá, amigo.
Además, estás vestido como alguien que
sabe mucho. Esa es vestimenta de alguien
que sabe mucho. ¿Qué te pusiste esa cosa
viol medio color obispo?
Claro, vino porque en general yo cuando
lo veía pensaba que era tu abogado o
algo así al principio, incluso le
pregunté la otra vez. Puede serlo.
Porque no sabía y nadie me lo
presentaba. Entonces le dije, "¿Vos sos
amigo de Tommy o sos el abogado?" O
podría ser mi abogado. Podría empezar a
decir, "No, hablá, hablá con Curel."
Pero vos no sos abogado, ¿no? Podría ser
tu propio abogado. Sí, yo soy abogado,
pero e eso sabes que solo solo me trajo
a la distancia, voy a exagerarlo, a mí
me gustó hacer la carrera, todo bien,
pero eh me trajo problemas a la
distancia porque eh lo que me
pasa como abogado me pasa algo. Qué
valiente sos. Eh, yo realmente estudié
abogación historia de superación porque
me interesaba la política. Sí. CL, eh, y
y ejercí igual, la gente no lo sabe. Yo
fundé un estudio jurídico recién
recibido, BRBR, eran nuestras iniciales
y por la maquinita
y durante dos años eh hicimos casos
principalmente amparos de salud, o sea,
con una medicación ultra jodida para un
tipo de enfermedad que se llama Ame, eh
que una medicación, no era era refulera
y es una medicación eh que es una
discapacidad muy vale la redundancia
incapacitante. No, y el plan médico
oficial no la cubre esa medicación que
era medio experimental, carísima, qué s
yo. Y nosotros hacíamos amparos de salud
para eso. Enfermedades raras, eso no.
Sí. Era mucho, de hecho, era mucho más
importante que lo que hago ahora. O sea,
yo salvé niños, realmente tenía
conversaciones donde gente decía, "Che,
qué bueno esto que hacen." Gracias. O
sea, te voy a hacer una pregunta muy
estúpida y infantil. ¿Tenías momentos de
objeción?
No, boludo, no, no, no. Muchísimo menos
glamoroso. Muchísimo menos glamoroso.
Mentira eso. Lo único que hacen es
llenar papeles que están Esos son los
escribanos.
No, no, los escribanos son los
escribanos ni siquiera llenan papeles.
Tienen secretarias estafadas. Claro. Y
laburé también en una escrivanía de de
de mulo. Básicamente es uno de los
laburitos que tuve fue ese. De hecho,
pará boludo, cuando vos fundaste tu
estudio de abogados, a la vuelta de ese
estudio estaba eh productora de podcast.
Cruzamos en el centro caminando por la
productora de podcast. Yo no tenía
muchoto. Yo trabajaba ahí a Donoren para
que me enseñen a hacer cosas y ahí nos
cruzamos, boludo. Ahí nos conocimos.
¿Viste que hacer la recorrida de
juzgados de procuración? Sí, sí.
Procuración, juzgado, llevar un papelito
de acá para allá. O sea, muy poco
glamoroso, muy poco glamoroso.
No, no, no. Implosionó en miles de
pedazos. Eh, yo la verdad es que en
cuanto pude dejar de hacer eso eh, y
vivir de esto que es hablar, ¿no? O sea,
lo hice inmediatamente a costa. de los
niños, ¿no? De todos los niños y de
todas las infancias que dejé de salvar.
Eh, hoy esos niños no están mejor. El
costo que no están bien, están bien.
Está bien, porque los amparos fueron
efectivos presentados. Digo, pero hay
niños nuevos. Yo salvé a todos los míos,
el resto de niños ya no es mi mandato.
Hay niños nuevos, ya no es mi mandato.
Pero si yo ahora tengo un quilombo y
digo, necesito un abogado. Tomás Rebor,
me pud. Ese es el problema. Es, acabas
de poner pero el dedo en la llaga en el
problema que es yo realmente hace mucho
que no ejerzo. Claro. Eh, lo poco que
sabía lo he olvidado. Cualquier cosa que
necesite eh eh responderle a alguien,
solo debería googlearlo como cualquier
argentino. Bien. También aprendés que la
abogacía es mucho entrar a Google y
decir, "¿Cómo se hace esto?" Y es
básicamente eso, es un trámite. Eh, y lo
que me pasa es que no puedo convencer a
mi familia y amigos que ya no sé hacer
esas cosas.
Yo sigo siendo para siempre el abogado
de la familia porque cargo con el
estigma de mi hijo, el doctor. Entonces,
cuando pasa cualquier cosa con un grado
de ascendencia largo, eh, o sea, primo,
tercero, lejano, lo que sea, tengo un
problema en el consorcio, claro. Y yo ya
van muchos años de decir, "Te puedo
hacer un ptone un conchero. Necesito que
Tommy se pone un conchero en el gran
re." Ya no sé cómo decirles que no sé
cómo ayudarlos, digamos, eh, así que
listo, no le molesten más. Me ponen
Grock, esto es legal. Claro, yo entro
básicamente y prunto, "Grock, esto se
puede hacer." Yo jugaba un jueguito que
se llamaba el Phoenix R en la Nintendo
DS, que eras un abogado y decía esa
obración. Y cuando me enteré que no era
así en la vida real, no decidí, no
estud. Ojalá, ojal. Qué lindo gritar
objeción, señoría, eso que está diciendo
no tiene nada que ver con el caso. Un
chavón de rulo. Mejor abogado que vos,
de bordo. En Sí, sí, sí. Es mejor, es
mejor. Perdón, ¿te puedo hacer una
pregunta? Ya que estamos hablando de
este universo, sí, no hablar, es el
especial.
Claro. E no, eh, ¿has tenido alguna
fantasme de abogado tipo,
perdón, no, pero mi cliente no va a
contestar alguna super fantasmeada como
objeción, ¿no? Porque el universo, mi
cliente y todo eso son instancias o de
juicio oral o de cosas que en Argentina
son bastante específicas, existen, pero
sobre todo sean foro penal, por ejemplo,
mediaciones, en laboral también puede
haber algo de eso. Todas mis
fantasmeadas como abogado las tuve en mi
vida civil. Por ejemplo, cuando uno
tiene un conflicto con un comercio, por
ejemplo, o una compra que te llegó mal,
llamé y amenacé gente miles de veces.
Eso sí, un amigo me enseñó una muy
buena. Le mando un beso a Ezequiel, que
es eh que te tienen que dejar pasar con
comida de otro lado en el cine. Él es
abogado y me enseñó como la me lo olvidé
igual, pero sabe sabe él sabe como ir y
pasar como tipo con el combo, mega
combo, qué sé yo, y lo hace medio a
propósito porque yo lo paso, lo paso
escondido porque me va medio vergüenza.
Él pasa con el pollo tr disculpame, pero
ley
2352 y a mí me
diowo abogado, poderes de abogado. Fuera
de abogados nunca hicieron el ¿Sabes
quién soy yo? No, no jamás. Cuando
pronunci la frase, "¿Sabes quién soy
yo?" Perdiste. Es eh te cae la pija.
Compré Sí, compré una tele una vez y
vino sin control remoto. Entonces
escribo la página, "Miro sin control
remoto, este lo voy a comprado en
Capital, yo soy de la Plata." Y me dice,
"No, si lo puedes venir a buscar dentro
de un mes." Me dice. Yo me recalenté
porque compré una tele. Tiene que venir
con el condor remoto, lógicamente, ¿eh?
Y ahí puse, mira, no le puse, ¿sabes qué
s yo? Pero mira, si esto no sea, yo esto
lo voy a hacer públicamente y pasé mi
link de mi Instagram y de mi canal de
YouTube. Yo soy este. No es lo a los
tres días est con dos rebotas. Un
un fantasma, pero la verdad que te
funcionó. Me funcionó y no, pero mi
bronca era compré una tele. Es obvio que
tiene que venir con remotos. Mir que yo
pedía eh una adicional. Ah, no viene con
una camarita. No es boludo, es una tele.
Tiene que El problema es la gente que le
pasa eso y no tiene los poderes de lo
resumo que es un tipo que no va a poder
ver la televisión dentro de un mes o se
tiene que levantar para cambiar a
cambiarudo. Es terrible. Qué bárbaro.
Ah, ese fue el bloque sobre el León 14.
Sí, espero que lo hayan eh disfrutado.
Toda la información del Papa que vamos a
dar, ¿sí? Eh, por que les hayamos
esclarecido dudas, ¿no? Cosas que tengan
en cuenta. Eh, antes de hablar eh de El
Nuevo Papa, quiero decirle a mis
compañeros de mesa si quieren contar que
van a estar haciendo la feria del libro.
Eh, sí, sí, claro. Esto es el domingo.
Los veo un poco perdidos. Si quieren los
ayudo. De 16 a 21 va a est van a estar
sucediendo un montón de cosas. Va a
haber un montón de DJs sets. Muchos DJ.
Ya, ya lo vi. Eh, eh, y muchos sorteos
muchos sorteos y vamos a estar con Jorge
presentando cuestiones interesantes que
van a estar sucediendo. Vos tenés que
con estar adentro de la feria, pagaste,
tenés tu entrada, estás ahí adentro de
la feria, estás adentro. No hay que
pagar nada más, nada más. Eso sí de
mágico y espectacular. Por ejemplo,
Jorge va a estar charlando con quiénes?
con el más grande del mundo, Pedro
Savorido. Voy a estar charlando y con
Rep una charla con
eso y Fend en un panel de no no fiction,
sí, donde va a estar Manu
Jovión ese día va a ser eh decirle cosas
que insultos, que el público que lo
insulte en vivo o un la Manu en vivo.
Sí, eso es como mi única misión. Hay
otras dos personas en el panel, pero
toda mi atención va a estar puesta en a
Manu Sí, claro que sí, por favor. Yo
déjame que te lo diga yo, pío. Sí,
porque vas a estar con Solange Levinton
y Fer Nicolini.
Eso va a estar sucediendo en la feria
del libro e Heredia. Va no un entre
libros en vivo y va a estar cerrando
Kevin Johansen y Liners y los DJ Sets y
con la cantidad de DJ Set. Un Lineers
juega, ¿no? Eh, DJ Sets.
Queridísimos compatriotas, hay nuevo
papa. Sí, hay nuevo Papa. Eh, la
información hasta ahora y cómo ha
reaccionado la República Argentina ha
sido eh una linda jornada twittera de
media tarde, ¿no? Una jornada de media
tarde twittera. Eh, la primera
información que uno podría concluir es
que hay una especie de de festejo eh
medio generalizado, ¿no? O sea, todos la
las tribus reclamaron al Papa, ¿no? O
sea, salió el presidente Javier Milei a
hacer un edit en donde él es una especie
de superleón papal en este momento, con
lo cual engloba las grandes iglesias
porque ahora es judío cristiano, león
papal. Ese es el
título. En instantes tteas sobre el
budismo, eh, sí le falta. Ecuménico.
Ecuménico. Absolutamente. Sigue siendo
judío o lo soltó un poco a eso? No,
creo, creo que es judío. No, no sé. Lo
puede soltar así no más. Nuestro
teólogo, ¿qué opina? Es judío. ¿Se puede
soltar el judaísmo? Opina Agustel. Vos
sí, él no. Él te suelta vos. Claro.
Perfecto. Primera definición
contundente. Entiendo que él está en su
proceso de conversión, pero que eso es
lento. No tengo idea. Es un club es un
club más difícil el judío. O sea, te
hacen pasar pruebas. Victoriauchi lo
hizo bastante rápido. Un día fue a lo de
Susana Jiménez, dijo que se llamaba
Miriam o no. Y se acuerdan. No, la
verdad que no, pero no lo venía
cocinando. Entonces, tenés que pasar
pruebas para ser judío. Tenés tipo son
tareas. lo contó que que est que estaba
estudiando, que estaba estudiando con
todo. Pelea de isopos gigantes. Sí, sí.
Ah, Manu, vos sos judío, ¿cómo es? Eh,
sí, yo soy judío porque básicamente mi
vieja una vuelta flasó a hacer una
despedida a mi abuelo que era judío en
el en el templo y al otro día fuimos a
leer la Torá y cuando leí la Torá me
dijeron, "Bueno, como no tuviste barmis,
ahora esto a partir de ahora sos judío,
esto fue tu barmis va." Me hicieron una
trampa. Entonces, técnicamente soy judío
para la comunidad. Okay, pero eso es una
clásica judía trampa, o sea, pero no
hiiste la judía trampa. Acá tengo mi
principal fuente doctrinaria para decir
esto es un capítulo de Seinfeld además,
así que no sé si soy el mejor, pero
Seinfeld es judío, así que debería saber
el que no, el que Kimer, ay Dios. ¿Cómo
era que Kimer se convierte en una
especie de bestia irresistible para las
mujeres? Erer se vuelve una bestia
irresistible, pero no es judío. Esa va a
un templo, una especie de cristianismo y
ahí lo le quitan la atracción sexual a
las mujeres, que de hecho él atrae a las
monjas y hay una monja que dice que
quiere dejar de ser un capitazo. ¿Cuándo
hacemos un miércoles de puchos de
Seinfeld? Un buen especial
de Brian Con dentista que es como tengo
novedades para vos, pero no las puedo
decir al aire. No las puedo decir al
aire. Nada se puede adelantar. Y se está
cocinando algo. Se está cocinando algo.
Que no presta atención en el grupo de Se
está cocinando algo. Está algo en el
horno. Y ahora sí, eso fue toda la
información sobre León 14. Sí. Eh, es
peruano. Es esemp 50% peruano.
Americano, peruano. Eh, la verdad que
ahora te voy a preguntar a Cour, que la
verdad que me parece que tiene más cosas
interesantes para decir. Eh, pero
realmente podemos establecer eh más allá
de las diversiones que existieron en la
red social ex últimamente, eh, hay una
clara continuidad con el legado de
Francisco, ¿no? Estamos frente quizás al
primer peronista que deja claramente
ordenada eh su sucesión y capaz no era
tan peronista entonces. O o capaz no era
tan periodista, no era tan periodonista,
fue más responsable con eso. Entonces,
cobri, ¿qué qué ves vos para la gente?
¿Qué es? ¿Por qué León 14 y cuál es ese
legado para primero vos decías que tenía
doble nacionalidad y eso es super
simbólico, super significativo? Pues
aparte vieron que católico en su
etimología significa universal, con lo
cual lo que parece haber, parece ya
claramente es una tendencia muy clara de
la iglesia a universalizarse cada vez
más y eso que había arrancado con el
Concilio Vaticano Segundo, siguió con
Francisco y ahora con con León XIV,
parece que que tiene para largo rato
todavía este y la León 14 es eh bueno,
lo que tiene es lo que se estuvo
comentando mucho, que es cierto es que
el anterior León, que es León 3, en el
siglo XIX, eh escribió una encíclica
Rerum Novarum, que significa acerca de
las cosas nuevas. Yo vi que en Twitter
se estuvo hablando mucho de del
contenido de la encíclica, lo cual está
bien. Es una encíclica que se escribió
en contexto de eh industrias de
postrevolución industrial, industria,
problemas asociados al capitalismo en
esa época, la la cuestión social, ¿no?
Ahí se hablaba de justicia social, que
sigue estando muy vigente, pero más
interesante que lo
que el contenido del encíclican en sí en
ese momento es preguntarse por si la
elección del hombre tiene algo que ver
con esto, es preguntarse por qué cuáles
son las cosas nuevas que afrontaría
ahora eh el pontificado de de León XI.
Claro, vos decí hay una doble función,
hay una que es linealmente evocativa,
que es decir, bueno, esto es la base de
la doctrina social de la Iglesia,
¿verdad? Esto es León 13. Claro. Eh, hay
una línea de continuidad y homenaje que
está bien, pero la pregunta sería si en
ese momento se trataron, ¿no?, la las
nuevas cosas que debía ver la iglesia.
¿Cuáles son ahora las nuevas cosas? En
ese sentido, eh teniendo en cuenta el
discurso de hoy de de León XIV, del
nuevo Papa, que fue muy que tuvo muy
presente la figura de Francisco, me
parece que que podemos esperar una
continuidad también en ese plano con
Francisco. Y ahí Francisco ya dejó como
ya dejó en claro cuáles eran para él eh
los temas del momento. Él hablaba del
diálogo interreligioso, hablaba de
ambiente, hablaba de fraternidad
universal, eh hablaba de migrantes, eh
los temas que parecen ser los problemas
globales de hoy en día y que yo imagino
habrá que ver la impronta que le da eh
León XIV prebost, pero pero que va a ir
más o menos por la misma senda. De
hecho, hoy él habló de la Iglesia
Sinodal, una expresión que puso sobre la
mesa eh Francisco. Él habló, ¿qué es
eso? ¿Por qué te parece relevante eso?
La Iglesia sinodales, el otro día lo se
comentó acá un poco, eh es
etimológicamente significa sínodo
caminar juntos. Eh, es una idea de una
iglesia asamblearia en la cual
participan los laicos en la en las
decisiones de la iglesia.
Eh, con lo cual si había ciertos
temores, porque es cierto que hay
ciertos sectores de la más conservadores
de la iglesia que están más oos a un un
clericalismo más
tradicional, eh hoy pareciera que las
dudas respecto a la continuidad de la
búsqueda de una mayor participación de
los laicos y una iglesia más
anticlerical, como lo que proponía
Francisco, eh no no tienen lugar esas
dudas, o sea, se va a sostener ese
rumbo, con lo cual podemos prever una
mayor participación de los laicos de acá
a futuro. Hay mucha especulación
también, eh, pequeño comentario al
pasar, eh, cómo eh, no la vio nadie,
hermano, eh, el famoso tapado. Y pero
primero uno, eh, qué ritual poderoso,
eh, o sea, porque estás hace 2,000 años
viendo una chimeneíata con unas gaviotas
locas y nada puede vencer a ese prime
time planetario cuando sucede. Es como
chimeneía, repetimos un rito hasta el
Artasgo y esto le va a importar a todo
el planeta. ocurre y te mueve todo el
mundo. Es verdad que una gaviota vomitó
una rata en el stream de un ratito antes
una gaviota alimentó a un gaviotito.
Claro, la vomitó porque estaba
comiéndola y se la da al bebé. Pensé que
se había atragantado en una rata y la
laquitó para ay, o sea, más poético
todavía. O sea, pura vida tremendo,
tremendo, tremendo. Eso también. Y la
otra cosa que quería considerar, hay
varias para decir, la verdad es para
hablar lindo y para hablar un rato. Eh,
la otra cosa muy loca es eh mantienen
bien en suspensos los hijos de [ __ ] Eh
porque tenés el planeta entero diciendo,
"No, bueno, mira, primero va a ser
europeo, eh, o sea, acá sí se viene un
europeo, qué sé yo." Hay gente que vino
de este programa que tiene que dar
explicaciones, eh, tiene que dar
explicaciones. No sé si ahí si tienen un
llamadito, llamen a alguien porque me me
Si está si está si está creo que de la
cara, ¿eh? Si está creo que de la cara,
¿eh? Ah, mira, mira, mira, mira, mira,
mira, mira cómo nos espera. Mirá cómo
nos espera. Grande. Rubén, ¿nos escuchas
ahí del otro lado? Sí, se sí los
escucho. ¿Cómo están? Aus, papa. Sí, no,
sí,
no le importa nada. Rubén, mirá cómo nos
sacó pasar a todos. Rubén, vos viniste
acá, nos miraste a los ojos y nos no
dijiste vos fumá que el viernes a la
mañana va a haber un húngaro en el en la
silla de San Pedro. ¿Qué pasó?
Bueno, mi pronóstico falló en un pequeño
porcentaje, no mucho.
¿Cuál? ¿Cuál? Bueno, ¿por qué? Primero
porque dije entre la quinta y la sexta
votación, así que podía estar entre la
tarde de hoy y la mañana. En serio, vas
a defender. No puedo, no puedo creer que
va a defender que que dijo que lo dijo
bien. O sea, vas a defender que
estuviste más o menos bien.
Pero por supuesto. Perfecto. Ya está. No
le bala. Eh, el perfil del Papa que
ustedes vieron asomarse al balcón es más
aproximado a lo que dije yo o a lo que
dijeron otros. Vamos, sean sinceros
conmigo. Y Rubén, yo tengo que decir que
la verdad que es eh ¿Qué le vas a decir
a Rubén? Tengo que decir que no estuvo
más cerca de Yo soy la monja. ¿Cómo te
va? ¿Te acuerdas?
La monja de civil. Eh, no, la verdad que
tiene razón, no sé. O sea, estamos
frente a un tipo que medio que eh metió
Francisco por la ventana hace 2 años, le
agradeció explícitamente. Tiene un
nombre que era el secretario de aquel
Francisco. O sea, hay una carga de
continuidad muy importante en eso. Eh,
Rubén, yo no te quiero citar mal, pero
vos no me dijiste que iba a compensar un
poquito para el otro lado, que iba a ser
un europeo, que todo lo demás eran unos
giles. Bueno, sí, en lo de europeo
reconozco públicamente que mi
aseveración eh bueno, no estuvo en los
pron. A ver, este papa León, León 14 no
estuvo en el en
el en el radar de nadie, de muy pocos. Y
recién ayer se empezó a hablar un poco
más sobre Preboz. Ahí va. Ahora bien,
¿cómo es que sale el nombre de él? ¿En
qué momento sale el nombre de él? cuando
no se encuentra una conciliación, un
consenso entre las dos fracciones que
estuvimos comentando los otros días y
que bueno, todo el mundo habló de esto
sobre los conservadores y los más
liberales. Claro. Entonces, preboz es un
podemos hablar mucho del actual Papa,
eh, pero básicamente es alguien que
reúne o pudo reunir la con el el
consenso de las dos fracciones, pero él
es, gracias a Dios, un papa
protocolar, que es lo que vimos salir al
balcón. Eso no quita ni niega que se
preocupe por los pobres, que tengan pie
en Latinoamérica después de su
experiencia en Perú, que sepa la pobreza
profunda de Latinoamérica y del mundo.
No va a quitar eso. Pero vamos a tener
un Papa más aproximado. Yo lo
definía, es entre lo tradicional del
cristianismo europeo y el sur periférico
del mundo. Ahí va. Se entendió. Sí, se
entendió. Perfecto. Rubén, ¿te puedo
hacer una pregunta? ¿Qué estamos viendo
en tu stream setup? eh que tenés armado
atrás, porque vos claramente tenés una
decisión estética de cómo como Sí, eso
te veo te veo muy sólido, o sea, vos
estabas preparado para esto también, o
sea, no es casual en lugar de no este es
mi escritorio, este es mi mi casa, este
es mi lugar de trabajo. Yo acá soy
rector de un instituto y esta es la
bandera de mi instituto de ceremonial y
esta es la de una orden de caballeros
católicos que es de Santa María de
Buenos Aires. La bandera institucional.
Sí. Y atrás tenés un cuadro también muy
poderoso, ¿eh, Rubén? O sea, sí, tenemos
a Leonor de Akitaña. No sé si la ven
completa, está medio descabezada, pero
es una imagen icónica. La traje de Roma,
me la regalaron en Roma. Y buena
corbata. Y buena corbata.
Mira que corbata en todo, ¿eh? No se les
pasa nada. Es ceremonial y protocolo.
Rubén ceremonial y protocolo. Rubén, ¿te
puedo hacer una pregunta? Eh, todas las
que quieran. Sí. Si vos fueses elegido,
papa, ¿qué nombre te
pondrías? Imagino que lo habrás pensado
una vez.
Lo repensaste, pero lo pensaste. Todos
vemos en tus ojos que tenés un nombre
perfectamente que podrías decir. Rubén,
como cuando uno dice, "¿Qué número te
pondrías en la camiseta?" Me agarr me
agarras des prevenido, dice. Y podría
ser desde Benedicto hasta Clemente
podría ser cualquiera de esos dos, pero
Leo, León no es un un nombre un nombre
menor. ¿Saben quién fue el León 13?
Ustedes fue el hijo de un conde
italiano. Fue una familia muy regia, no
era un papá muy humilde, León 13. Eh,
¿cómo la queres tirar para ese lado,
Rubén? Eh,
no les digo la verdad, León era una reia
persona que buscan y van a encontrar
este primer papa que fue filmado, que
hay un unas imágenes reales de él y era
una persona muy regia que llevaba el
pontificado de un con una de una forma
soberana, digamos así. Bueno, estamos
hablando Sí, sí, de hace casi un siglo o
más. Jorge, ¿tenías una pregunta? Sí,
tengo una pregunta. ¿Qué tal acá, Jorge
Pinarelo? Eh, hoy surgió la una charla
de si te podes poner cualquier nombre,
eh, o hay un límite, hay opciones
acotadas, ¿entiendes lo que pregunto?
Sí, sí, sí, lo hay. Te podes poner
cualquier nombre mientras que sea
cristiano.
No te puedes poner Saturno, por ejemplo.
Y no puedo usar mi propio nombre. No
puedo ser Jorge en tu caso. Creo que sí.
Sí, pero tiene pero tiene una razón de
ser el cambio de nombre. En realidad
nosotros hablamos del sucesor de Pedro,
¿no? Pero Pedro no se llamaba Pedro.
Pedro se llamaba Simón.
Fue Cristo el que le cambió el nombre.
Tú, Simón, te llamarás Pedro y sobre
esta piedra edificaré mi iglesia. Por
eso los papas cambian el nombre. ¿Y
puedo ponerme Pedro o es como no da? Es
medio y sería como muy atrevido.
Es como llegar a un club y pedir las 10.
Claro, como es lo mismo que el Papa se
llame Jesús, ¿no? Claro, boludo. No, no,
demasiado a fondo. Demasiado a fondo.
Era una menos.
Claro, no, no, no sería prudente,
digamos. Pero León es un hombre con
mucha impronta y es verdad que es el
Papa que se preocupó por los obreros
cuando en la Revolución
Industrial publica una encíclica que
hasta el día de hoy se estudia que se
llama Renum Novarum y que habla sobre
los derechos de los trabajadores de
aquella explotación inicial de la
revolución industrial. Yo supongo que
ahora el Papa León 14 quizás escribo en
cíclica sobre la revolución tecnológica,
que es la ah y ahí se conecta con lo que
señalaba nuestro teólogo en mesa,
Agustín Courel, que decía, "¿Cuál sería
la Rum Novarum de hoy?" No, o sea, de
cuáles son las cosas nuevas a tratar de
este momento. La revolución tecnológica,
sinas dudas, no no sé si vas a querer
jugártela de vuelta, Rubén, igual, eh, o
sea, estás tirando otra, estás tirando
otra certeza. Se viene esa, ¿no? No sé
si vendrá, pero sí tiene que abordar el
tema de la biodiversidad, tiene que
afrontar muchos temas de ética, de
bioética
y y demás, ¿no? La subrogación de
vientes, cosas que ya hablamos y que
tiene que ver con lo que le pasa a la
gente actualmente. es un gran desafío y
la iglesia tiene
que expresarse formalmente a través de
una carta apostólica, mínimo, o de una
encíclica o de un tratado, así como hizo
el Papa Francisco sobre el medio
ambiente. Ahora hay otras instancias
como, por ejemplo, el congelamiento de
embriones, eh, es vida, no es vida,
hasta cuándo lo se puede hacer, se
desechan para elegir uno, desecho 300,
es un tema, ¿no? Claro, tengo una más.
Eh, vos como eh experto en ceremonial y
protocolo, ¿qué viste hoy cuando se vio
por primera vez el nuevo Papa? Eh, ¿qué
qué viste en su ropa? ¿Qué viste en sus
gestos?
Bueno, dos cosas que me llaman me llam
atención más allá de eh del del ropaje
que habíamos hablado que elegían un
perfil y buscaban a quién colocarle ese
ropaje. ¿Recuerdan que hablamos esto el
otro día? Más allá de la estética
pontificia que la adoptó, que eso es un
mensaje. Yo soy Pedro, soy el sucesor de
Pedro y esto es lo que me corresponde.
Así que adoptó todo lo que se esperaba
ver de un pontífice. Lo único que
conservó austeramente son los zapatos
negros, al igual que lo hizo Francisco.
Bien, va.
Pero agudizando de mi profesión, yo vi
dos cosas que me llamaron la atención,
como otras que no sé si lo comenté aquí,
la rotura de la anulación del del anillo
de Francisco tardíamente y demás. Son
cosas llamativas que la Santa Sede
tendría que explicar un poco más este a
todos. ¿Cuáles son los mensajes?
Primero, cuando es anunciado que se
acerca la logia al balcón y extienden el
tapete que es ese como este un como un
goberino, como un tapiz como este desde
el balcón, no tenía las armas de
Francisco, no tenía el escudo de
Francisco, que es lo
tradicional, se usa hasta que se mande a
hacer uno con las con el escudo de él,
el escudo del Papa anterior. Mira, de
hecho, cuando salió Francisco tenía el
escudo de Benedicto, cuando salió
Benedicto tenía el escudo de Juan Pablo
Segi. ¿Y qué escudo estaba ahora? Pero
acá no, ahora tenía las llaves de San
Pedro, de plata y oro, cruzadas con la
tiara pontificia. Agudicen la la
atención en eso que es un
mensaje. ¿Qué quiere decir con esto? No
sé, pero continuidad de Francisco, o la
imagen de Francisco ahí no estuvo. Obvio
que estuvo en el discurso, en las
palabras, porque evidentemente es su
predecesor y además es que gracias a él
es Papa porque él lo hizo obispo y él lo
hizo cardenal. Estamos hablando de
nuestro Papa Francisco.
Segunda instancia que me llamó la
atención es el discurso. ¿Cuándo lo
escribió?
¿Quién se lo escribió? Estaba recocinado
esto, Rubén. Estaba recocinado. Esto lo
dijo usted, mi estimado amigo, y yo le
digo que sí.
Estaba recocinado. Olvídate. Rubén días.
Quiere que quiere que le voy a contar
algo a ustedes porque sé que a ustedes
le gustan este tipo de cosas. Yo tenía
hoy pausada como 40 entrevistas
presenciales. Déjalo cocinar, cocinar.
Bueno, bueno, bueno. Pero hoy prioricé
en este horario por lo menos tener este
encuentro con ustedes porque me
parecía la pena.
Y les cuento, guardé captura de pantalla
para aquel que me quiera negar esto. Una
productora de una cadena internacional
que tiene varios
idiomas, yo tenía pautado una entrevista
a las 2:30 de la tarde. Me llama, me
manda un urgente mensaje a las
12:15 más o menos, sí, diciéndome,
"Profesor, ¿podemos hacer la nota
ahora?" Digo, "Mire, yo tengo gente acá
y tengo ahora que entrar a un Zoom. No
puedo," dice, "Porque se adelantó lo del
papa. ¡Upa! Ah, le digo yo. ¿Y ustedes
cómo saben que se adelantó? Puede ser
ahora puede ser mañana.
Bueno, a mí me lo dijo mi superior que
es inminente y a la 1 es el tema del
papá. ¿Cómo sabía esa cadena
internacional que a la 1 exactamente
hubo fumata blanca y salió el papá?
Filciones, Rubén, filtraciones.
Filciones. Estaba muy cocinado esto y no
fue hermética la fisura, entonces. Eh,
no, no, evidentemente no. De hecho, les
digo que guardé la captura de pantalla
por si alguien me lo desmiente. Ella me
dice superiores de esa cadena
internacional que empieza con C.
[Música]
Sabía el horario que iba a salir el papa
y quería adelantar canal nu
hijo de [ __ ] que me toca hacer las
explicaciones que se sepa. Ay, Dios. Ay,
boludo. Impresionante. Bueno, llamativo,
¿no? Sí, sí, la verdad que sí. La verdad
que sí. Yo voy a decir algo, no lo voy a
quemar. A mí un ratito antes, esto lo
juro, en un grupo de amigos pueden dar
fe otros, realmente no tengo idea cómo
lo hizo, pero avisó que era inminente,
que salía ahora el humo blanco y ya
estaba elegido. Son las únicas dos
personas. El otro fue Nelson Castro,
básicamente Castro dos horas antes lo
dijo. Qué bien, dijo, "¿Te puedo
preguntar algo, Rubén?" Uy, conversión
entre teólogos. No, no. Por la relación
del nuevo papa con Donald Trump, te
quería. ¿Cómo cómo la veías? Buena
pregunta. Uy, mira el gesto bueno.
Bueno, a ver, lo que sucede en esto que
es la lista política, obviamente que los
primeros mandatarios, como nos pasó acá
en Argentina, después de de de tamaña
noticia que ahora Preboste es el
norteamericano más importante de la
historia y del mundo, ya ni Washington
ni ni Trump ni nadie lo llega a alcanzar
como pasó con el Papa Francisco,
se quieren amigar y se quieren, digamos,
avecinar a la figura de una de un líder
de 13 1400 millones de personas y que si
bien dicen que no está muy en comunión
por el tema de los inmigrantes y demás y
que no era el predilecto de Trump, no
deja de ser un triunfo de la iglesia
norteamericana. Que yo recuerden ustedes
que dije acá que en la votación de
Francisco tuvo el apoyo de la iglesia
norteamericana y que el Papa Francisco
le falló en algunas cosas y que estaban
enojados, ¿se acuerdan? Sí. Se quiere
anotar por otro como sea, Rubén, ¿viste?
No, no, pero no, no te suena revancha
esto. ¡Upa! ¡Upa! Decís que viene por
ahí por ese lado. Puede ser. No sé. A mí
me da me da la sensación de de de ¿Por
qué norteamericano se van a ordenar?
¿Por qué sale Trump? ¿Por qué sale Trump
con vestido el fin de semana como salió
en las
redes? ¿Por qué los Simpson dijeron que
había un papa americano? Y y respecto a
China, vos suponés que va a haber una
continuidad con Francisco en el en el
acuerdo secreto. ¿Cómo qué acuerdo?
Paraá, paraá. ¿Qué data tiene acuerdo
secreto con China? Mira, Rubén, Rubén
afirma. Rubén sabe de lo que estoy
hablando, pero vamos. Hay una agenda que
ya dijimos, es hasta el 202 del
pontificado de Francisco que le deja una
carga a este papa. Vamos a ver qué qué
camino toma.
Supongo que sí. Y ahora debe estar este
pobre hombre tratando de entender la
agenda que quedó y las prioridades del
mundo actual. Es decir, lo primero que
le habrán informado fue la guerra que
comentábamos aquí, que cómo puede estar
un cónclave estando dos países
reigerantes.
Y bueno, por eso el discurso fue sobre
todo la palabra que más repitió, paz,
paz, paz, ¿no? Bueno, claro, con lo de
China, no sé, siempre los chinos son una
caja de Pandoras que no podría decirles.
Seguramente en ese problema como en el
de muchos otros, el Papa tendrá
injerencia porque, bueno, políticamente
y religiosamente tiene voz y consenso y
determinación en la mayoría de los
países. Claro. Tengo sean o no
católicos. Tengo una más, Rubén. Eh, si
tenés que ¿Cómo te va? Si si tenés que
apostar a dónde va a ser su primer
viaje, que es muy simbólico en un papa,
¿no es cierto? ¿Dónde crees que va a ir?
No, no tengo idea del viaje. Seguro
vendrá Latinoamérica y seguramente hará
la visita a la Argentina que no hizo
Francisco. Bien, eso estoy seguro porque
él tiene una, bueno, él es Martínez de
segundo apellido. Su madre es bien
hispana, bien de raíz este
latinoamericana y es de familia
afroitaliana de origen paterno. Así que
reúne varias condiciones. es una persona
bastante ilustrada, bastante preparada y
que
tiene la tradición como un horizonte en
cuanto al protocolo y demás de la Santa
Sede y lo que implica el pontificado. Y
después tiene lo que habíamos dicho que
tomaría cualquier sucesor de Francisco,
que es la parte caritativa, la parte
humana del papado, el acercamiento y
demás, como lo hizo en Perú, donde se
metió profundamente en las necesidades
del pueblo más necesitado, más pobre de
de la periferia, ¿no? Del sur de del del
mundo. Rubén, te agradezco por esta
comunicación y adelanto que me gustaría
verte en un juernes de talentos como
jurado. Siento que hay un gran potencial
a la hora de evaluar personas. No sé si
es tu área también, pero que seas eh
particularmente cruel e incisivo con
desconocidos creo que podría ser algo
interesante donde la gente podría
disfrutar de verte.
Bueno, yo entre mis estudios soy doctor
en filosofía de la educación, así que
algo comprendo y un poco de no podríamos
dar una gusto.
Perfecto. El público de Algo ahí te
quiere mucho. En el chat están
bancándote, así que vas a tener que
venir. Hoy estuve con un amigo de
ustedes, con Johnny Viale, que estuve
con él en su estudio de radio, me habló
lo bien que le pasó el otro día cuando
estuvimos juntos. Me digo, "Mira, hoy me
dijeron que vaya y andá, andá. Johnny es
un ferviente este admirador de ustedes,
así que le dije voy a dar un zoom
mínimamente porque no puedo pasarle a
los muchacheros. Cuando me necesiten,
ahí voy a estar. No juega solo,
Rubén. Fuerte el aplauso. Muchas gracias
por la comunicación. Muchas gracias por
estar al otro lado. Bien,
che. Le le pega estito Rubén, ¿eh? O
sea, vino acá, dijo, "Ustedes fumen, que
el viernes eligen un húngaro." Vino,
sonrió y dijo, "Le pegué a la mitad de
cosas." No sé, no entiendo sus
matemáticas, pero es eh realmente eh es
un es un distinto eh es un distinto
total. Che, quería hablar un par de
cositas más como para eh comentar,
pelotear. Eh hay algunas que me parecen
bastante propias de hay algo ahí. Eh me
dicen que hay una entrada Wikipediera
que eh establece una teoría que es
quizás la de mayor continuidad en la
historia eclesiástica. Gordo flaco.
Gordo flaco. Ay sí, lo dijo Rojo en
Twitter. Papa gordo, papa flaco. Es
espectacular. sabe algo de esto porque
aparentemente aparentemente o sea uno
fat aparentemente lo la tradición de
continuidad más importante de la Iglesia
Católica es alternar un gordo y un
flaco. Claro. Básico. Es como a
ver vos estás medio gordito. Todos como
boludos analizando corrientes
geopolíticas, nacionalidades, están en
el cónclave diciendo cuánto pesas. Era
tan simple como la estructura básica de
la comedia, ¿no? Como
es muy fino igual como Ilan porque es
como una porque Bergoglio, el Papa
Francisco era como panzón, no era gordo.
Y pasa que, o sea, también cómo lo
evaluas, ¿principio de mandato o final
de mandato? Tiene que ser al principio.
Al final todos tienden a ser gorditos.
Claro, es verdad. No, para mí Ringer y
Francisco eran parecidos. Para mí
Benedicto era chiquito, no sé si diría
cuenta flaco entonces. Cuenta flaco
porque era chiquito. Ratinger flaco para
mí. Cuenta flaco segundo. Joo segundo
gordo. Cuenta como gordo. Tenía medio
cara de pepona. Cara de pepara de
pepona. Yo estoy pensando en el próximo.
Tenemos un argentino candidato, está el
cordobés que va perfecto para y él
debería ponerse a engordar entonces
porque este tocó flaco este flaco. Pero
está, pero qué edad tiene edad tiene 66
creo. Jovencito.
Este tiene 69. Todos creemos que León 14
va a ser un papado largo. Todo indica
eso, que se viene un papado largo
también.
No, qué buen candidato para el próximo
papa gordo. No, estamos muy bien,
estamos muy bien. Este el cordodés.
Papa, papa cordobés es como es es
argentino por dos. O sea, agarras y
decir, "Che, ¿cómo le subís la
dificultad a la Iglesia católica?" Ya si
colocamos un papa cordobés es otra liga
directamente que te tira chiste cuando
le sa cosas espectacular. Bueno,
entonces a partir de ahora esto me
parece importante sumarlo como como
máxima ciencia, máxima verdad. Para el
próximo cónclave hay que evaluar peso.
Eso y estar atento, que lo dijimos
cuando falleció Francisco, al eh Fútbol
Club Avelino de Italia, cuando Hacienda
hay que tener cuidado también. Muchos
hijos de [ __ ] dicen que el Papa es
hincha de Alianza Lima. Es falso eso. Es
es falso. Sí, fue. De hecho, yo eh les
confieso algo que para, perdón, porque
lo sabe la gente, no estamos hablando de
un americano que vivió mucho tiempo en
Perú. Nacionalidad es falso. Esto es
falso. ¿Qué están haciendo? No, no es
falso. Yo primero me encargué amigos
tiene el papá. No, no me encargué de
investigar eh cuando se conoció la lista
de los papables de qué hincha era, de
qué club era hincha cada uno. Eh entré,
porque me interesa mucho de de de la
gente así reconocida, entré al
Instagram. Es tan fácil como entrar al
Instagram y es falsa la foto de portada
es otra. ¿Y qué cuadro es? De Racing.
Sí,
deanuz. No, no, no, no, no encontré de
hincha de qué es. Eh, muy twittero el
primo papá. U, lo van a carpetear, lo
van a carpetear.
Habí algo en el Z. Era mi vieja en
Twitter. Es como mi vieja en Twitter.
Estaba como a pleno diciendo como los
niños de la guerra y poniendo fotos como
de y marcada de cancha atrás. Existía
eso. Avance. Sí. Al bise le le dio como
no. Jesús no decía eso mand. Yo igual
considero para mí ahí geopolíticamente
hay algo muy interesante además del
colapso completo de Europa, ¿no? Europa
realmente siento que ya lo le sacaron la
silla de la mesa grande a los europeos.
Lo más importante que tiene es
justamente el Vaticano. Eh, me parece
que hay algo, o sea, se replica un
fenómeno medio similar a esa primera
especulación nerviosa cuando eligieron a
a Bergoglio, cuando él arranca acá era
una especie de opinión ultradividida por
su último periodo muy opositor al
oficialismo de turno de ese momento, que
me parece que es un poco lo que se está
especulando en Estados Unidos. Yo tiendo
a creer que el poder ordena igual Trump
ya salió a decir, "Me encantaría
conocerlo. No va a haber muchas locuras
en esa dirección." Eh, va, no sé si
creen otra cosa que va a tirarle estos
pelotazos en contra, pero no, no, yo
imagino que se van a ordenar, pero lo
que sí me pareció interesante es que hoy
viste que en su discurso él decidió
hablar en italiano y en castellano.
Claro. No en inglés, eh, con lo cual ahí
hay un hay un gesto de está bien, soy
norteamericano, pero no es que que soy
un termo yankee, no. De hecho, el
énfasis lo pongo en mi experiencia
misionera en Perú. Totalmente. Pone
elfosiso ahí. Y aparte yo preguntaba lo
de China porque justamente el
interrogante que a mí se me abre es si
vos ibas efectivamente con un con un
duro de la de la iglesia norteamericana,
esto para entrar a China hubiera sido un
un problema en términos porque el gran
objetivo de la iglesia de cientos de
años es lograr entrar a China, que uno
lo podría ver como el mercado de almas
más grande del mundo, ¿no? O sea, 13
millones de personas. Había uno de los
cardenales que era de Washington, que
era un poco más eh tradicional, digamos,
¿no? Sí, creo que es de Nueva York. El
el candidato era de Nueva York, si no me
equivoco. Tenía cara de malito, tenía
cara de villano de él era con ese entrar
era un poco más difícil. Ese era el
favorito de Trump. De hecho, él decide,
voy a decirlo en castellano, el discurso
o lo o lo dice, no, mira, te conviene
otra cosa. O lo que dice él ya es eh ya
se hace. Él tiene una experiencia
misionera, ¿no? Lo que decide él se
hace. Digo, en el discurso que lo dio en
castellano, digo, dijo, "Voy a hablar en
castellano." Punto. Claro, él tiene que
hablar en latín en latín en italiano.
Claro, este igual lo otro lo elige él.
Lo otro lo elige él. Este, pero lo que
igual eso habría que preguntárselo con
precisión a a Rubén, que es el de
protocolo. Vamos a decir que sí. Vamos a
decir que sí, pero lo interesante ahí es
que eh a mí lo que me parece es como él
tiene una tradición misionera, yo le
creo el gesto eh sentimental de hablarle
a su diócesis este eh de como es
chiclayo en Perú. Este, en ese sentido
se lo creo y que sea misionero. Aparte
habla de eh una búsqueda claramente de
una iglesia en salida, aperturista,
este, etcétera. Dijiste algo fío eh, que
me llamó la atención hoy también, eh,
porque otro que la pegó para variar, eh,
fue Guillermo Moreno. Eh, Guillermo
Moreno venía diciendo que eh
impresionante, impresionante, otro que
le pega distinto, venía diciendo que eh
sería ideal que sea un norteamericano,
¿no? Cuando están todos diciendo, "No,
es Europa, es Europa, es Europa." decía,
"No, para mí en esta etapa viene bien un
norteamericano y hoy lo escuchaba con
algunas reflexiones. Eh, me gustaría
arrancar con vos eh sobrecimiento,
bueno, del Papa Francisco que nos
enteramos hoy a la mañana,
lamentablemente, creo con mucho
dolor, eh, con mucha esperanza. No
descarto que pueda venir algún No
descarto que venga un papa
norteamericano, no lo descarto. No le
haría mal al mundo, no le haría para
nada mal. Me parece que sería
interesante. No lo escuché, ¿no? Así de
con esa fecha nadie más. Y después hoy
decía algo que me parece que es una de
sus mejores versiones, la opinión en
vivo impermanente, eh, que decía, "Las
viejas que son muy sabias ya están
diciendo que tiene cara de bueno como
Francisco." O sea, como un balance de
observarlo, decir, "É tiene cara de
bueno, viejo. Bueno, y las viejas han
hablado". Es que cuando se, me lo decía
mi mamá, que no es tan vieja, me decía
cuando se emocionó, cuando estaba como
con los ojos medio llorosos cuando sale,
eh, lo vemos por primera vez. Ahí mi
vieja compró, mi vieja estaba como,
¿cómo va a ser Jack? el papa estaba ahí
como vieja como y cuando lo vi
emocionado dijo, "Compro" y es un poco
peruano y ahí ya estaba como ya estaba
ahí agarrando. Me parece que hay algo
ahí como que hay un comentario en el
chat que si es real es increíble que
habría que buscarlo, que es que dicen
que en Chiclayo hay un club de fútbol
que se llama San Lorenzo de Almagro. No
me está jodiendo. Había en el chat. No,
el Magro es raro. Claro, quizás San
Lorenzo, no hay un barrio que se llama
Almagro en Chiclayo. Sería otro gesto de
continuidad más entre el secretariado de
Francisco para con León, eh, su legado
que lo nombró, eso también lo mencioné
muy al pasar al principio, pero lo
nombró Francisco Cardenal en el 23, me
parece. Sí, sí, sí. Salono, el chiclayo
está editado, muchachos. Esto no es de
verdad. Están diciendo que no, eh.
Bueno, yo confío entonces San Lorenzo
almagro, o sea, la los signos estaban
ahí. Tendrías que buscar el San Lorenzo
de Almagro del nivel planetario.
Entiendo también que hoy eh es el día de
de la Virgen María de la Virgen de Luján
y la beatificación de la Virgen de Luján
la hace eh León XI. La curiosidad
futbolera que une al nuevo papa con
Francisco. Hay un San Lorenzo al Magro
en Chiclayo, la ciudad peruana donde es
de Almagro, dice se llama de Almagro,
que no es de Almagro. San Lorenzo, San
Lorenzo tampoco tiene bar. Bien,
perfecto. Y la otra otro otra que me
recordaban hoy para seguir sumando cosas
que no tienen un [ __ ] que ver en este
caso, eh, el primer león, o sea, León
primero es el que disuade a Atila, el
uno de de la invasión de Roma, que
también dice algo. Para mí es no no para
mí no. Para mí no. Para mí también dice
algo por la importancia diplomática del
Papa en un mundo en guerra. Eh, lo
cuento brevemente, quienes no lo saben,
Atila está por invadir, saquear, arasar
Roma y hay uno de esos encuentros
hipermitologizados de la historia, ¿no?
como nosotros tenemos nuestro encuentro
en Guayaquil, por ejemplo, donde dos
personas se conferencian de una manera
muy jerarquizada, importante, nadie sabe
qué pasó más allá de la especulación y
hay un encuentro entre Atila, el uno en
su absoluto prime y el Papa León eh
primero León Magno, eh se juntan y por
algún motivo Atila dice, "Okay, no voy a
reventar Roma." Entonces tenemos un
papado que vos decís, "Bueno, en algún
punto, C estoy pensando, eh, es alguien
que intervino sobre una avanzada de
Oriente. Se podría hacer un paralelismo
un poco forzado en ese sentido porque
acá no es no hay una avanzada militar de
Oriente. Hay un quizás simplemente es
que a ti la empieza a dormir bien. No,
no. Ojalá se si esta noche duerme bien,
quizás no. Si esta noche bien, yo
empapelo mi casa con imágenes de León
14, una estampita papado de León 14 y
Atila algo como que siente un cambio en
la fuerza y dice, "¿Sabes
qué? No, me acabas de dar una variable
que me emociona más de todo lo que
venimos hablando hace 49 minutos, ¿no?
Más mucho más que la paz mundial. O sea,
¿qué preferís hoy? Que duerma, pero por
supuesto, o sea, que duerma y con
tranquilidad vemos las noticias de la
guerra china a Estados Unidos. O sea,
que duerma, que duerma. Yo creo que en
producción también prefieren que duerma
Atila bien a la paz mundial. Sí, sí, sí,
sí, sí, sí. Todos preferimos que Atila
duerma bien. Tremendo, che. Lo de la
mediación con Oriente no es mala, Couri,
¿eh? No, 100%, pero está ahí está esta
cuestión de él repitió mucho en su
discurso La paz, el concepto de paz y
aparte viste, que tuvimos estas
tensiones entre entre Pakistán e India,
que Pakistán es Islam, India es eh sí,
hinduismo. Eh, o sea, el diálogo
interreligioso hoy es realmente más
importante que nunca. Eh, Francisco lo
puso en marcha el proceso de de de
avanzar hacia el interreligioso, pero
vos tenés no solo con el hinduismo, no
solo con el Islam, que es que está en su
momento de de cumbre de ola, cresta de
ola total, eh tenés también a la Iglesia
Ortodoxa Rusa, que hace 50 años no tenía
la misma fuerza que tiene hoy,
lógicamente porque está el comunismo.
Tenés a los evangélicos, tenés al
budismo y al confusionismo en China. Es
el diálogo interreligioso. Es eh de las
agendas más importantes que tiene la
iglesia en este momento y es evidente
que este papa va a continuar en ese
camino. Pero te puedo hacer una
pregunta. Sí, claro. Ah, menos mal. Eh,
no sé si voy a saber responderla
ahora con un papa norteamericano. Todas
estas eh en Estados Unidos, todas estas
iglesias puede llegar a pueden llegar a
empezar a sumar gente de la Iglesia
Católica Estados Unidos que tiene tanto
la Iglesia Católica viene creciendo en
Estados Unid como unos números, pero
puede puede llegar a pisar todavía más
fuerte. Puede ser. Eh, yo lo que sí me
me imagino es que primero él va a tener
un desafío. Yo igual eh capaz me alejo
un poco de lo que dijo Rubén hace un
rato respecto a la a la relación de este
Papa con la Iglesia estunidense. No me,
a mí no me sorprendería que eh este
papa, así como Francisco lo hizo,
intenteé empezar a poner gente de su
confianza en los distintos obispados y
arzobispados de de Estados Unidos para
eh sumar por completo a la iglesia
estadounidense a la idea de esta iglesia
sinodal que él dice a la que él dice
suscribir
que ellos no todavía.
Queridísimos reancios reales
compatriotas, espero que se hayan
informado y hayan reflexionado junto a
nosotros de este momento eh histórico,
¿no? del planeta Tierra. Son lindos los
momentos históricos, eh sol momento
donde de repente está pasando algo en el
planeta. ¿Qué está sucediendo ahora? En
breve, en breve vamos a recibir a
Dantro. Dante, perdón, estoy yo dormido,
eh, me adelanto. Dante mastro y vamos a
estar
compitiendo por un web con para qué.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo. Ahora
te lo cuento, ahora te lo cuento. Ahora
te lo cuento porque esta temporada viene
con novedades, ¿eh? No me digas. Antes
que eso, queremos a nuestras mascotas
tal como son, intensas, fieles y a veces
un poco tóxicas. Monami propone
acompañar ese amor con una alimentación
más consciente, productos 100% naturales
con carne fresca y sin aditivos. Sigamos
consintiendo dolor de la forma más
saludable. Seguilos en @monammascotas.
¿Por qué dije que vamos a estar haciendo
eso? ¿Por qué? Porque aparentemente
hemos juntado los talentos. Eh, se
logró, se logró. Aparentemente,
aparentemente después del corte la
República Argentina va a volver a ser
testiga. Manu, me hace así. El
guantelete está completo. Casi te
ofrecés. Y es yo el único talento que
tengo es anósmico que no puedo oler.
Entonces, bueno, es un talento. Sí, me
pones traen caca y yo me me puedo
mantener. ¿Por qué no podes oler? Esto
recién te enterás, eh, Tomás Regor, no
puedes oler. No, eh, no puedo oler, soy
anósmico, no tengo olfato. O sea, Dios
santo. Pobre Jorge, dejen de hacer que
tenga que explicar. La novia es algo que
tiene un montón de gente. No, no conozco
ninguno. Conozco solo a Jonel. Odonel,
eh, María Odonel tiene anomia. Bill,
Bill Pullman tiene a Anomia. No, vos
también, vos tenés anomia. El Nono
Prado. Pero, ¿por qué? ¿Por qué eligen
todos confesar ahora que no huelen? No,
no lo quieren dejar a pata, amigo. Hay
algo que yo no te dije nunca.
Vamos a hacer un miércoles de puchos de
novia igual es claramente una ventaja,
¿no? O sea, para mí es una ventaja,
excepto que puedo morir en determinadas
circunstancias. Por ejemplo, llego a mi
casa, una faga de gas, prendo la luz y
explotó toda la [ __ ] Fuera de eso.
Pero pensalo al revés, si tuvieras el
superperer del super olfato, sería una
tragedia. Insoportable. Insoportable.
Completamente insoportable.
Insoportable. Bueno, nos perdimos, o
sea, un tremendo talentazo. Te hubieran
puesto un [ __ ] adelante, no pasa nada,
no culo eh, media muerto y ya como
todavía se puede acá afuera hay un coso
de basura, uno de esos
contenedor enorme. Encontino. Parra en
el chat dice, "Yo tampoco huelo, no nos
discriminen muchos." Yo también casi
total. Ella está empezando. Nadie vuele.
Y yo tuve una novia también era nósmica,
¿no? Se juntan en un taller. Nos
separamos porque no era imposible más
que la novia contrario. No, yo necesito
como persona anósmica una persona que me
huele la ropa. Por ejemplo, yo salí con
un anósmico y te hacen una pila y vos
tenés que decir, "Vos saliste con un
anómico también." Sí. Y te hacen como
Jorge le hacía Nati Maldini. Seguramente
a Natalia Maldini. Bueno, esta remera
tiene un tiro más o ya hay para lavar.
Clar. Y ahí vos tenés que poner una pila
tipo esta una vez más, esta incinerala,
esta lavar. Ponele. Es una
responsabilidad de la persona que está
al lado oler su ropa y
decir dos anósmicos, no sé, tienen el
olfato terciarizado básicamente. Claro.
Y ahora que vivo solo es esto a lavar
directamente por la Claro. No me puedoar
usarla otra vez y que siempre con abre
con la ventana abierta por las dudas.
No, no, no. Deberían comprar el
aparatito, pero nadie lo compra, ¿eh?
Que te avisa si hay una fuego. Aparato.
Qué bárbaro. Novedades, información y
sorpresas es el título de estees. Ya
volvemos. Hacemos una pequeña pausa y
volvemos con la competencia a pleno por
el we de la noche.
[Música]
¿Qué? ¿A dónde
vas? ¿A dónde vas en mí? Porque sales
de mi
[Música]
visa de atrás de abusado juntos todos
los
días. Me faltarás, me
fallarás. ¿Cómo me tratarás?
¿Qué sabes tú de mi placer? ¿Que crees
que yo te voy a ¿Qué sabes tú de mi
placer? ¿Qué crees que yo te voy a
hacer?
[Música]
¿Qué vas a
hacer sin
mí? ¿Qué vas a hacer sin mí? Si es que
así te olvidarás.
Lo ves demasiado fácil si te marchas en
Dios. Me
faltarás, me
faltarás. Por favor,
quédate. ¿Qué sabes tú de mi planer?
¿Que crees que yo te voy a ver? ¿Qué
sabes tú de mi plan? ¿Qué crees que yo
te voy a
hacer? ¿Qué sabes tú de mi placer? ¿Qué
crees que yo te voy a hacer? ¿Qué sabes
tú de mi placer? ¿Qué crees que yo te
voy a hacer? ¿Qué sabes tú de mi placer?
¿Qué crees que yo te voy a hacer? ¿Qué
sabes tú de mi placer? ¿Que crees que yo
te voy?
[Música]
[Aplausos]
Queridísimo Himos rancios, reales,
golondrinas, compatriotas, argentinos de
bien, argentinos de mal.
Nos vemos por vez primera en el 2025
para esta competencia que en algún punto
cambió la historia del entretenimiento
en apenas un año. Estamos hablando de
los famosos juernes de talentos, en el
cual cientos de miles de argentinos o
por qué no ciudadanos del mundo vienen a
demostrar qué tienen para mostrar
compitiendo por el máximo galardón.
Estoy hablando por supuesto del
[Aplausos]
vos te pensass que yo soy boludo. ¿Qué
pasa, amigo?
Vos te pensas que soy soy soy taradito.
Quiero decirte algo. Porque estás
diciéndolo antes de que haya dicho hay
algo ahí, ¿eh? No, no te estoy diciendo.
¿Qué es eso que tense en la mano? Pero
ibas a decir lo de la inflexión de la
voz. Lo arrancaste igual. Ibas a decir
eso porque viste pens que soy vamos de
vuelta. No, no, no. V seg. Vamos vuelta.
Vamos. ¿Qué es eso que tenés en la mano?
Esto que tengo en la
mano es un video original. No, no. ¿De
quién te pensass que es si no es de
miniaturas populares que nos ha
entregado la nueva edición de los
ADS 2025?
[Aplausos]
20 25 de los mismísimos miniaturas
populares. Acá uno uno me está diciendo
en el chat, pero cambió y por supuesto
que cambia porque el webert son
distintas secciones originales, por eso
se va haciendo con minerales extraídos
de minas de cobalto en potosí a través
de niños porque las manos de ellos son
más hábiles. Los que abandonaste cuando
dejaste de ser abogado. Algunos de ellos
incluso eh miles y miles de niños han
contribuido con su trabajo infantil a
construir estas representaciones de oro
de mí mismo desnudo. Alto. Sí, no era y
y es verdad que cuando un niño hace su
trabajo después no sirve más y es
descartado. No, eso es una difamación.
Es una campaña de difamación.
Campaña de difamación para gente que no
cree. Los niños son recontra
reutilizables y felices. Sí, esa
reutilizables y felices. Reutilizables y
felices. Les encanta como experiencia
laboral y como todo. Y disfrutamos acá
de estos originales R, pero solo uno se
lo va a llevar, ¿eh? Solo uno se lo va a
llevar. Jorge Fío, ¿ustedes fueron
jurado de talentos alguna vez? Eh, yo
fui cuando en la época no estabas. Ah,
inabsentia. Claro. Ahí fui, ahí fui
jurado. Hablo latín por el por la
jornada. Fío, ¿alguna vez juzgaste
personas así desde este lugar de
autoridad? Toda mi vida, pero nunca acá
y nunca cerca de un clun. Tremendo,
tremendo, tremendo.
Por eso traje un regalo para este
programa. ¿Trajiste un regalo? Traje un
regalo. Un regalo. Sí. Traje un regalo.
¿Qué trajiste? A ver. Uy, ¿qué tenés?
Tiro en el no nos auspicia. No, no
llegué a tapar. Mir la picer
lapiceras al fin para resolver la crisis
de los días de talentos. La cámara era
muy cara, chicos, así que traje 10.
Impresionante, Fío. Impresionante.
Bueno, varones, ábranlas. Mientras Fío
nos reparte nuestros instrumentos
evaluadores, yo voy a comentarle a la
gente que está mirando esto que no vamos
a estar solos porque viene un jurado más
con nosotros. Quiero decirles que muchos
de ustedes lo conocen por aquella serie,
quizás la mejor serie de la historia
argentina. Lo podemos discutir acá con
Expertos en la mesa y con él también,
¿por qué no? Muchos lo conocen como el
negro Pablo. Su nombre es Dante y lo
hemos visto ahora también en el
eternauta. Fuerte el aplauso para
Dante que
por Sí, señor. Bienvenido,
[Aplausos]
papá. Bienvenido, ponete cómodo.
Gracias, gracias. Gracias a vos,
maestro, por venir. Estás Es un momento
interesante en el que te encontramos,
¿no? Te volvimos a ver ahí en la serie,
eh, no sé cómo te llevaste nuevamente
con esa aparición, pero realmente cuando
vos decís algo similar a no te persigas,
fue imposible no emocionarse.
No, el que lo dijo, el que lo dijo fue
ah, que dije que no, que no se persiga.
Así que un niño ahí unño ahí. Después
después me me rescaté de que era algo
parecido a ocupa porque en ese momento
viste, no pasó y después algo también
cuando está concentrado en lo que vas a
hacer y decís, bueno, no sé. Y después
digo, "Che, pero hay algo acá. Esto es
medio parecido, pero le cambiaron la
letra." Claro. Y Danil en un momento te
dice, "Mostr la cara, loco. Vos se
ocupas, te toca a vos decirle a de la
Cerna, este, cuando te va a atacar
mostrar la cara." También había hay otro
como otra referencia ocupas. Sí, sí, sí.
es muy parecido con distintas distintas
referencia, distinta función, che, eh,
siento que es imposible de verdad no
hacer referencia ocupas, o sea, por lo
icónica que fue en la historia argentina
y también no solo por lo icónica que fue
la serie, por lo que fue tu actuación,
tu representación. Eh, vos fuiste
aterrador en esa serie, eh, y para mí es
muy descolocante. En general, uno está
acostumbrado que cuando te presentan un
villano, un enemigo o algo tenga otras
características. El negro Pablo se
presentaba de un lugar que parecía más
tranqui al principio y de repente te la
hacía pasar mal, loco. Muy mal. Era
malo, era maloo en serio. Bueno, pero
salí siendo el villano favorito. Claro,
salí y siendo el villano favorito porque
después que estuvo en Netflix, ahora los
pibes que me ven en la calle, 14, 15
años, que los padres se la hacen ver.
Claro. Me corren por todos lados, me
abrazan, me piden foto, me besan, me
requieren, ¿viste? Claro. Digo, ¿cómo
cambió todo? Porque en aquel tiempo, en
el 2000,
2001, eh, la gente me tenía miedo en la
calle. Mira, sí pasaba eso. Me tenía
miedo. Me seguían dos o tres cuadras
para preguntarme si era, O sea, sabían.
Claro, pero no sabía con qué yo le iba a
salir porque, viste, un ratito estaba
bien y un ratito era como que cl la
primera reacción era como más distancia.
Ahora se te tira encima. Claro. Sí.
Ahora sí, ¿no? Y los pibes, los nenes,
los más chicos. Tremendo. ¿Qué te pasa
con eso? Te te pone feliz. ¿Qué? No, sí,
vale. No, sí, más vale. Es una reacción
de que sos el villano favorito de los
pibes, ¿viste? Como los niños, ¿viste?
Claro. Jefe, jefe. No. Y nada, te pone
te pone te pone bien porque es como que
lo que vos hiciste en ese momento
repercutió y le gustó a la gente y le
gusta los pibes y nada. Es [ __ ] a
veces ser el villano favorito de la
gente. Es como el corazón de los
argentinos, digamos. Es que la escena
del mascapito es de de las mejores cosas
que que hay en Argentina porque tiene un
nivel de tensión de todo desde que lo
están ahí por romper el culo a de la
Cerna hasta cuando entran lossotros a
rescatarlo, cuando la escucha la voz del
chiqui y se da cuenta. Ahí está una
composición ahí cinematográfica que es
es increíble y te genera también un unos
nervios porque ¿qué le van a hacer este
hombre?
Bueno, pero en realidad no lo íbamos a
partir como un queso
porque como yo declaré un par de veces
en varios lados que en mi barrio era una
joda eso, ¿entendés? Claro, claro. Pero
si vos eras como Rodrigo, el personaje
eras pollo. Obvio que te ibas a asustar
y te ibas a mear en los pantalones.
Además, esa escena tenía algo como
inmediatamente icónico. Yo en ese
momento estaba en la secundaria y lo
veíamos y al otro día íbamos al colegio
y se comentaba y esa escena, o sea,
automáticamente fue empezar como a
además de que comentábamos como todo el
drama, que soo, masc o no más. Claro,
era automáticamente entonces como la
cantidad como de subtexto y que además
ahí te das cuenta como de la la
inmensidad de ocupas porque era por un
lado teníamos 14 15 años y nos estaba
estábamos absorbiendo toda toda la la
carne que tiene ocupas, toda la parte de
todo el mensaje y mostrándonos toda una
realidad que además yo soy usua que
teníamos tan lejos y por otro lado esta
cosa super icónica e que después
terminábamos jodiendo con eso. Claro,
pero que porque, perdón, porque era en
su momento nadie había visto algo así en
la tele, ¿me entendés? Claro. Y para
personificar algo así medio real, tener
que haberlo visto o haberlo vivido,
¿viste? ¿Qué sé yo, como te puedo decir?
Ya te dije, donde yo me crié en Kilme,
en barrio de los Álamos. Eso era una
joda. Claro, eso era una joda. Joda
picante. No, pero
imagínate, había cosas peores que esa.
Pero bueno, te cruzaste alguna vez con
así con algún negro Pablo, con alguien
así de que meta miedo. Sí, a veces sí.
Estaba Dante Mastropierro, por ejemplo.
Vos eras el negro
Pablo, o sea, repicante. Y bueno, y
había peores, había peores, sí, pero con
códigos. con código porque qué sé yo,
vos te crían entre gente que
eh tiene la maldad, pero sabe con quién
usar la maldad. Claro. Sí, sí. No es
como ahora que usan la maldad contra el
pobre, contra, ¿me entendés? Eh, puedo
ser muy maldito, pero yo sé con quién
tengo que usar mi maldad. Sí, sí, sí.
Tenés, si yo vos sos malo, yo voy a ser
más malo. O sea, no más malo, a lo mejor
no soy más malo, pero voy a ser más
verdugo. Estoy empezando a sentir miedo
por Jorge. O sea, sentí tensión recién
en esto cuando le hablabas y lo mirabas.
Menos mal que yo no pregunté. Porque yo
me crié entre gente que me tuve que
hacer, ¿me
entendés? Una persona mala. Jorge,
calmate, loco. O sea, no subas la por la
No me considero una persona mala, ¿me
entendés? No me considero una mala
persona, pero no me verdé porque te voy
a ver el doble y no te va a gustar. Yo
no te dije nada. Mirá mejor, mejor
callate. ¿Va a venir el pollo, o no va a
venir el pollo. La verdad que rescatate,
boludo. Hace Pero nada, eh, ya te digo,
era otra gente, era gente con código que
tampoco le gustaba que vos te metas en
problema, te cuidaban, ¿me entendés?
Pero bueno, sobrevivir entre los
pasillos de los Álamos
era tenía, no sé, yo pienso que vos no
caminarías una noche por ahí. No, no,
solo. Dale, anda, Jorge.
Siento que ya tiene que hacer la escena
directamente. Por favor, a esa altura
que no, pero no pasaba nada. Nadie. Si
vos entras a un lugar es porque vos
sabés que entrás porque hay gente que te
conoce. No, no, no era que te iba a
pasar algo, pero si no te criabas ahí,
no ibas a sobrevivir. Yo me crié los 7
años, ¿me entendés? Claro. Sí, sí.
Después de grande volví a la boca. En
realidad yo nací en la
Boca, pero bueno, por cosas de las vidas
terminamos en barrio los Álamos y qué sé
yo. Yo para mí vos decís escuchar un
tiro a la noche era como que de todos
los días como eh porque era una joda a
veces. Claro. Sí, sí. Hubo alguno que
tenía que probar un arma, se iba al
campo y tiraba un par de tiros para ver
si funcionaba bien. Más que eso, ¿no?
Pero después era un barrio tranquilo.
Mira qué tranquilo que era que cuando la
la policía no entraba. Claro. ¿Y cómo
fue volver al barrio después de No hacía
falta que entre después de No, porque
cuando había problema, era el problema
entre ahí adentro y se arreglaba ahí
adentro, pero después nadie jodía a
nadie. Claro. Y volver al barrio después
de ya tener cierta popularidad en la
calle y eso, ¿cómo fue? Ya que te
reconocieran y demás, ¿no? Todo bien,
todo lindo. La gente a veces, mi hermana
sigue viviendo ahí. Mi hermana no la
puede sacar ni punta de
pistola, eh, porque ya le le gusta estar
ahí en otro lado. Capaz que no
hallaría nada. La gente te grita, Dante,
sos un orgullo para el barrio y todas
esas cosas, ¿viste? Ah, hermón, no, no
ha nada más lindo que eso. Sos un
orgullo para el barrio donde sos.
Hablar, ¿entendés? Y nada, todo bien y
uno se pone contento a veces. ¿Y cómo
fue el llamado para que vuelvas ahora
que te llama Bruno a decir algo que nada
que ver encima ocupas, no? Como otro.
Claro. Nada. Cuando Bruno me dijo, "Che,
Dante, hay un pequeño papel, un
personaje para vos, ni lo pensé." Claro,
más viniendo de Bruno, más viniendo de
Bruno, pero ya habíamos hecho otras
cosas sin
independiente. Este año también habíamos
inaugurado con Miguel Bow eh Brutos, una
película que estuvo Diego Alonso también
haciendo
compañía
y nada, salimos mejor película en el
Bafisi, mejor actor, eh mejor director,
así que nada, bueno, ahora anda por
algunos festivales
y para mí fue una
de que un cine independiente, pero fue
una de las mejores también que qué
estuve haciendo. Muy bueno. Te quería
preguntar, por eso quiero que la vean
cuando la puedan ver. Se llama Brutos.
Brutos. Decían acá en el chat también la
gente está poniendo, "Vean Brutos acá."
Sí, es de Miguel Bow y nada. Y bueno, y
nada, ahora cuando me convocó Bruno que
me dijo Dante, ahí estuve. Te quería
hacer una una pregunta más sobre la
época de Ocupas también. Obviamente
hablaste de que vos armás un poco este
personaje con tus propias experiencias,
con lo que viviste, pero a la hora de
actuar, ¿no? A la hora de en ese momento
empezar a darle forma al negro Pablo,
eh, ¿cómo fue ese momento en el set? No
sé, la gente se sorprendía, Bruno te
daba indicación, te decía algo más por
acá, más por allá o de repente apareció
y era, "Bueno, este es el negro Pablo."
Eh, lo loco fue en en el
casting
porque, o sea, lo más capito fue mío,
idea mía, todo, porque me dijo, "Había
que hacer algo así, así, así." Bueno, se
me ocurrió una verdugada como la tanta
que he viido en mi barrio. Claro. He
visto ahí, ¿entendés?
Y nada, eh, eso fue impresionante
porque a todos le tomaba lo que entraban
a hacer el casting, le
tomaba una prueba, una foto y después te
llamamos y no y a nosotros nos seguía
dejando. Yo digo, a este tipo le gustó,
pero ¿por qué? Porque uno más o menos
sabía improvisar también. Claro que los
guiones eran de él, pero él me decía,
"Eh, Dante, vos mandale
fruta que yo pongo lo que va." Porque
vos no sabías con qué te iba a salir yo
en el momento de que tenía tenía que
hacer algo. Capaz que le decía, "Eso no
va, Bruno,
porque no va, porque sé, la conozco, no
conozco estas baldos sola.
Eh, lo viví, me choqué con gente de la
peor que vos puedas creer, pero bueno,
cada uno hace la suya, ¿viste? Viviendo
en un así no te puedes meter. Claro.
Entonces sí, a le gustaba mucho, como
cuando se puede decir que Ricardo pedía
perdón, que me pedía que diera perdón y
que le dije, "¿Qué perdón? Que a vos te
cojo con la pija muerta."
Se puede decir, ¿no?
Eh,
peor agarraba el lente de la cámara y se
reía. Decía, "Para, para loco, claro,
vamos de nuevo porque no se me movió
toda la cámara." Claro, no esperaba con
lo que yo le iba a salir, pero después
sí el guion lo respetábamos y ya cuando
iba algo le digo, "Bruno, lo voy a
cambiar, voy a decir algo, porque me
parece que no, porque esto no va.
Y porque el tren que estaba jugando el
personaje, el negro Pablo,
no, porque ya viste, el pibe se
arriesgaba la vida en la calle, el pibe
andaba haciendo cosas pesadas, el pibe
si tenía que bajar, enfrentar con la
policía en un trucho, lo iba a hacer.
Si era un turro, ¿me entendés? El chavón
se iba a quedar en la calle planchado
como quedó, no le importaba. Claro,
chavón. El chavón estaba jugado. Estaba
jugado. Entonces, vos no le podías venir
a decir una cosa de qué sé yo, como culo
partido, porque no no
en un lugar no lo soportarían que vos le
digas una cosa así a un chavón que anda
ganando de esa manera. Saca un fierro y
te lo rompe en la cabeza. Te deja como
calculín peinado al medio.
Dante, eh, voy a contarte ahora. Vos,
mira, la, no sé si conocés esto, la
experiencia de la que vas a ser parte es
juzgar personas. Juzgar, juzgar
personas. Son personas. ¿Cómo sabía que
uno de los mandamientos es no juzgarás?
Sí, pero hay un pequeño de excepción
acá. Son 45 minutitos nada más que se
permite. Que tira la piedra. Yo eh tiro
la piedra y después eh escondo la mano y
después culpo a Rufo. ¿Quién hay que
jugar? A esos que están ahí parados.
Míralos, están completamente regalados.
¿Los observas?
Tienen una cara de
pancho. ¿Qué dijo? Cara de
pancho. Bueno, esta primera observación
que vos hacés era literalmente a lo que
quería invitarte. Yo quería que seas
completamente libre, que no te
enternezcas por ellos, que estas
personas van a dar lo que tengan para
mostrar y que si vos tenés algo para
decirles o vos o el negro Pablo o quien
sea lo digas, ellos van a actuar. Es no
sabemos qué hacer. Ellos vienen a
mostrar talentos. Ah. Ah. Esto es como
talento argentino. Claro. Exactamente.
De hecho, talento argentino se basó en
nosotros.
Hay gente que dice eso. Ellos van a
mostrar lo que sea que ellos consideran
que es bueno, pero ahora si a vos algo
te parece una garcha, te lo decís. Si
vos lo mirás a los ojos y decís, "Pive,
no tenés nada, no va." Los podés mirar
ahí de costado o los tenés ahí en la
pantalla también de frente, que los
puedes mirar ver rostro por rostro. Mir
la cara. El miedo de ese, eh. Mira. Cada
uno es. Y sí, porque capaz no se
esperaban que lo juzgue el negro Pablo,
¿no? O sea, está como ha cambiado un
poco. A uno por uno lo tengo que juzgar
a todos. Ellos por uno van a pasar, van
a mostrar su talento y van a esperar a
ver qué tenés vos para decir y si te
parecen buenos, malos,
lo que sea, lo que sea. Si querés
acercarte a ellos, si querés apurarlos,
si querés tocarlos, por ejemplo, tienen
algo para darme así. Yo lo pide
coima co también. Lo que sea. A ver, ahí
grandote. Ya no me
gustaste. Grand. Dale, dale, dale.
Perfecto, perfecto. Tomi, Tomy, ¿cómo
andas? ¿Me escuchas? Te escucho
perfecto. Me habl Rama, el profesional
de la rama
camñaba la rama cam. Eh, eh, no, estoy
acá básicamente para si alguno tiene
alguna duda o lo que sea de cómo es el
formato, yo lo puedo explicar eh, para
saber también a los jurados. A Dante,
¿cómo estás? Un gusto. Gracias. Gracias.
Para contarles que ustedes también van a
ser quien pongan la puntuación para ver
quién es el que lleva el qué. Eh, porque
esto es así de simple. Primero van a
pasar de a uno cada participante y
ustedes al final de de todo tienen que
poner tres puntos divididos. Tienen tres
puntos para poner. Pueden poner uno a
uno, uno al otro. Incluso pueden poner
un punto negativo a otro participante.
Lo reparten como ustedes quieren.
Pasado. Bien. Exacto. ¿Hasta qué puntaje
se puede dar? Eh, podés ponés poner tres
a uno o podés
poner tres puntos repartid tres votos
para distribuir entre estos cuatro, o
sea, tres palitos para ponerle a ellos.
Puedes darle, si uno te conmueve, le das
los tres votos a él y se acabó. Y eso
sería como un 10. Y vos le das todo a
eso. Vos tenés solo tres votos para dar
en total. Ah, puedo votar a uno
solamente. Claro. O distribuy tres. Sí,
si no ponés, pero puedo criticarlo a
cualquiera de la crítica es libre.
Mítica, es libre, todo lo que vos
quieras para votar. Es esto no más. O
sea, solo tengo tres. Claro, tenés tres
palitos. Yo nunca presto atención. O
sea, puedes hacer un 1 2
1. Si solo uno te gustó, le das tres
votos a ese. Si que te gustaron tres más
o menos parecido, uno, uno, unir uno
para Exacto. Existe el voto negativo. Si
alguno te ofende, le puedes clavar un
menos tres y se acabó ahí directamente.
Ya lo tengo la mira igual, ¿eh? Pero no
hizo nada. No hizo nada. Estaba ahí
parado, retranquilo, ¿eh? ¿Qué sabes
qui? No te
persigas. Yo no di nombre, no dije nada.
Pero es el No dijiste el grandote que
no. Pero era una joda, ¿eh? A ver si no
me caga trombada.
Y una cosa más tengo para agregar. Al
final de todo también va a votar el
chat, ¿eh? Que es un voto más. El el
chat va a votar entre el participante 1
2 3 cu. El que salga primero suma dos
puntos, el que salga segundo un punto,
el tercero cero puntos y el cuarto menos
uno. Tremendo, tremendo. Escúchame, ¿y
qué ganan los participantes? Ay, Dante,
qué buena pregunta me acabas de hacer,
por favor, sobre la mesa, Dante, esto te
va a gustar. Tengo una representación de
yo mismo desnudo. Este soy yo, Dante.
Mostrale las nalgas. Mira esto, Dante,
mira lo que es esto. Ah,
este
puedes estacionar una bicicleta en ese
ojete, este es este es mi trasero real.
Ya, sí, este es trasero real.
Escúchame, ¿por qué no me lo regalas a
mí esto que se vayan a la casa?
La mujer jamás confirmó que ese fuera su
trasero real. Este es mi trasero real
mío, todos lo saben. Es una
representación escultural en dorado de
mí mismo y solo uno de ellos lo ganará.
El número uno se lleva al brother. Pero,
¿qué
qué está hecho en cobalto sobre oro
sobre cobalto oro? Parece a un santo que
yo conozco, a San Judas.
Oh,
mira esto. Mira, viste, San Judas, qué
bárbaro, ¿eh? Qué ojete, ¿eh?
Ay, Dios, qué programón, hermano, qué
programón. Vamos a darle un fuerte
aplauso al primer participante que pase
al frente.
[Música]
Buenas. Ah,
el chat pone las frases icónicas de
ocupas, ¿no? Mientras mientras sucede la
muestra de la we. Estimado, ¿quién sos y
qué vas a hacer?
Bueno, yo soy Santi eh Vaes y solamente
voy a tocar una pieza que le debo mucho
a este programa. Nada más voy a decir.
Okay, muy bien. ¿En qué la vas a tocar?
Ya, ya, ya. Quiero, no quiero más. dice,
"No va a dar más declaraciones. No va a
dar más declaraciones." Uh, mira que
upa. Ojo, eh. Hoja, ojo, ojo, ojo, ojo,
ojo.
[Música]
Sabi
[Aplausos]
[Música]
Se terminó elerso.
[Aplausos]
[Música]
Azúcar. Amén.
Hay una chicharra o algo que tocabas a
[Música]
veces. Eés Carilina, Rufo. No, yo estoy
bien, pero me encanta.
[Música]
Fuerte el aplauso.
Excelente. Eh, espectacular, hermano. No
le hagas casinones opiniones. Fío, el
camino fuerte y al medio. Fío, no, no,
yo soy la que tiene el saco de viejo,
pero ustedes solo. Quizás estoy de
acuerdo con Fío 100 en que est tocabas
muy bien, muy lindo, pero se se Pero
para para talento las becas. Claro. Esto
para para talento las esto es el jueves
de viernes de talento. U lo que pasa es
que ustedes
son no lo voy a no lo quiero mirar
porque me da cosa porque parece como va
a venir uno que va a decir, "Mira, yo
tiro pelotita de ping pong con el culo
con pedos te va a gustar pero viene un
tipo que tiene talento y bueno, ¿qué
queres? Me pidieron a mí que me siente y
vos estás vos para emocionarte y está
muy bien. Está muy bien. Dante, ¿qué te
pareció? No se ve que talento tiene
tocarlo toca. Pero a ver, me pareció
muy muy triste, ¿viste? Con la cara que
tiene él tendría que ponerle algo más
alegre, más ta ta
porque está muy tristón. Menos mal que
terminó porque casi me pongo a llorar.
Más un verano por
Está difícil la mesa, ¿eh? Está difícil
la mesa. Tocó Dios. Claro.
La del casamiento de máximo. Tal vez
algo más adin
es piazola, pero no es adiós nonino. No
es cierto. No es es un arreglo de
Piazola. Se llama milonga triste. Lo
conozco gracias al araño. Triste que te
dije. No viste la cara de triste que
ponía. Se hicieron todos los pijudos.
Yo no hice nada. Yo no hice nada. Pensé
que era Dios noino. Pensé que Dios noino
y un poco me dejé influenciar por el
chat, debo confesar. No, en el chat
estaban diciendo adiósino.
Adiósino. Quiero chat. Tú sabes que le
quiero chat. Santi. ¿Tenés brevemente
algo más arriba para tocar con el
mandalñono o es todo bajón? Un eh Jorge,
Jorge, no, eso no va a pasar, ¿eh? No,
no quiero limitarte, pero son y media,
hay tres personas más que tienen que
pasar. Lo siento
mucho. Talentoso. Sos muy talentoso.
Santi. El aplauso, señor. Fuerte el
aplauso. Estuvo muy bueno, boludo. A mí
me encantó. Además el bandón es muy
lindo. Es muy lindo y estuvo muy bueno.
Estu son muy Ahora vienen los pedos, Fí,
no te preocupes. Quiero pedos. Tenemos
claramente eh jurados buenos y jurados
malos eh y se han distribuido en el ala
izquierda y derecha de la mesa. No sé si
lo han notado. No sé si lo han notado.
Fuerte el aplauso para el participante
número dos.
Maestro, ¿cómo estás? ¿Cuál es tu
nombre? ¿Qué venís a hacer? ¿Qué tal? Mi
nombre es Pablo. Eh, vengo a decir la
las capitales de los países del mundo.
Okay. Un clásico. Estamos frente a un
clásico. Estamos frente a un clásico.
Tailandia. ¿Cómo? Tailandia. Bangkok.
Muy bien. Bien. ¿Cómo están amigos?
¿Todo bien? Gracias Jorge por el aporte.
Banqué. Buenísimo.
Me gustó. Él es el hombre que ve una
granada y se tira encima. Acá acá la
producción preparó preparó algunos
países para chequear también que que es
en efecto la capital que está diciendo.
No estaba participando. La tiró porque
sintió no banqué, banqué a morir. Voy
viendo. Si les parece vamos a poner en
pantalla detrás de Pablo la bandera de
un país y él va a tener que decir la
capital y luego lo comprobamos. Que
adinar la bandera. Le están sumando que
que saque la bandera. No, no dice el
nombre también. Dice el nombre. Ah, vas
a poner el nombre de un país entonces
con con su bandera. Eh, arranco. Vos
mandale lo más rápido que puedas.
Dublim. Pimba, bien. Perfecta la
comprobación también. ¿Qué producción?
Managua.
Muy bien, muy bien. Estaba chique. A
ver, eh, San
José, para hablar más fuerte. No escucho
un [ __ ] Habla más fuerte. Habla
fuerte. Yo también te
digo. Ah, no, ahí, ahí me [ __ ] No,
es un país de África. ¿Vos la sabías?
No, pero yo no soy el que con el vos
dijiste, no. Ya, esto ya es negativo,
boludo. No, no, no, paraá, paraá, pará.
Perdón, perdón, pedo a mí. Tu
presentación fue sé todas las capitales,
todos los países del mundo y a la
tercera dijiste, "Me [ __ ] y aparte
dijiste, es de África." ¿Qué quieres que
maestro? Y perdón, perdón. Y dijo, "Vos
la sabés." Y yo, "¿Qué?" Yo no.
pelotud
eh
carroia así no
te no está muy complicado, está muy
hacele un par más Sudán del Sur no le
ponga
más esta también
mataste
no para no no no en serio, vos me estás
diciendo en serio me invitaste para
esto, loco. Mira, mira, mira, mira por
eso me estás diciendo en serio, eh, este
está redescansando con nosotros, ¿no
viste que la
primera
sí y nosotros dormíamos porque no
escuchábamos bien pi
se ataca pu
sentate no lo manda a sentarse. Pablo,
lo manda a sentarse. A sentarse. Che,
hermano, quiero hacer un llamado a a los
agoberos que se están anotando esto.
Finalmente, o sea, nadie les pide que
mientan en su talento, pero si ustedes
dicen que saben las capitales, procuren
que al menos cubran los continentes. La
cabra están diciendo,
pero realmente vino con cero
conocimientos con huevos y al frente al
final, bueno, tal vez sí podemos
escuchar a Santi tocar una otra
quizás un verano porteño que vaya
preparando Dios entonces que no nos
quedamos con ganas de escucharla, loco.
Es tremendo. Es tremendo lo que acab Non
no la sé, dice. No me mataste.
Pero eso
no como no va en casa vos si te gusta
loco, hermano. No puedo creer que las
capitales no se dijo no África no África
no. Pero boludo es como la gracia si te
sabes las capitales del mundo. La de
Italia me la sé la de Francia me la sé.
Pero el chavón que se sabía todos los
papas que le tiraban el año y sabía los
papas.
Cami Fortunato que se sabía lo las
chiquit. ¿Qué le pasó? El nivel del año
pasado estaba por las nubes, loco de los
papas inocencio te decía, ¿entendés? Del
15. Por Dios, por Dios. Bueno, mirá si
va feliz domingo este.
No se lo hacía. Caban a palo todos los
compañeros porque sí me la sé toda y de
repente no sabe nada, nada. El chat está
diciendo que es la cabra, ¿eh? El chat,
el chat el chat. Está, ahora está
conmovido. Están conmovidos.
Participante número tres. Fuerte el
aplauso. ¿Cómo es tu nombre, maestro?
Que venís aarnos. ¿Cómo estás? ¿Cómo va?
Bien vos. ¿Todo bien? Bueno, yo hago
musicalizo e políticos en su prime
tirando frases icónicas o eh memes que
nos han dejado.
Musicalizo
momentos icónicos de de la Argentina o
de políticos, no sé, un Moria Cayán o
algún político, un muchacho de la
internet. Le hago la banda sonora al
discursito de alguna parte icónica de la
historia a las cosas, digamos.
Algo por ejemplo, si alguien con el
guillote de azúcar, vos lo musicalizas.
No, no, no, no. Yo no voy a hacer nada
en vivo. Me llamaron anteayer y tuve que
les pasa los talentos de hoy, o sea, han
venido a no hacer nada en lo que se les
pida. No, yo lo hago porque lo grabé,
así que lo voy a poner en un disco. No
voy a improvisar nada.
Hazelo voselo.
Vos en serio me estás diciendo escucha.
Te juro que es la primera vez que pasa.
La primera vez que pasa acá me parece
que sabía. Dijiste, "Vamos a descansar
con el negro Pablo." Negro Pablo.
Dale, pero me poné un papanota que un
papanata que no conoce los países que
dice que se la sabe todas y no sabe qué
pasa y el otro que no sabe qué es lo que
va a tocar. Esto el año pasado la rompía
toda. Se cayó pedazos, no sé qué pasó.
El otro, el de allá, el grandote ese que
sabe así. Uy, dale. No descansé. Vamos a
otra
cosa. Vamos que tiene Mariano, boludo.
Se la picanteé a Santi al principio
porque dije, bueno, quizás todo viene
muy tranquilo y al
final todo mal. Voy a voy a ir en
defensa de nuestro participante.
Acá el compañero tiene unos videos para
pasar y con con lo que él acaba de decir
y nosotros vamos a escuchar y disfrutar.
Bueno, a ver, a ver, vamos a disfrutar.
Pero eso vale.
Vamos, vamos. No se persigan que me
persigo. Ya estamos
reperseguidos. Dale, mano.
E así como hay un salame o tres
salames de una computadora.
[Música]
a la señorita.
Puede haber algo, ¿eh? Puede haber algo,
¿eh? Puede haber algo. A ver, a ver, a
ver, a ver. Puede haber algo. ¿Qué pide?
¿Qué pide? Pide otro. ¿Qué pide? Bangá.
Esto me saca toda la RAM. O sea, tuve
que sacar la coreografía de algo que yo
hice hiperquinéticamente en mi casa a
base de muchos pifi y muchas tomas. Mar,
¿te puedo hacer una pregunta? Sí. En el
video que nosotros estamos escuchando,
¿había guitarra? Había guitarra. O sea,
estás tocando lo mismo. Estoy estoy
tocando arriba de lo que ya hice. Lo
mataste. No, lo mataste. Lo mataste. Lo
mataste. Lo yo ni me di cuenta. O sea,
yo no me doy cuenta esas cosas. Que
pasemos los videos. Lo liquidaste. Lo
liquid. No me gusta pelotud. V. Vos
viniste a mostrar tus videos. Puedo
pasar. Puedo pasar un video mío y te lo
resumo. Yo estoy confundida. Estoy
tocando. Rafa, puedes un video mío en mi
canal. Estoy tocando. ¿Viste el video de
Half que suby? Vos veniste a pararte
adelante de la pantalla y decir, "Miren
esto que grabé." O sea, vos podes estar
quieto en realidad en este momento. Si
quieren me voy, pasamos los
videos. Capo, en serio, me mi Instagram
con
nosotros
con Leno y de repente no sabe hacer
nada, me levanto, le doy una milanesa y
me voy. El video está bueno, pero estoy
para una mila. No, no canchero, no
encima masoquita. Mirá, mirá, mirá. Acá
nuestro amigo tiene más videos para
pasar y tocar.
Sí, te escucho, Tomy. Quieren pasar,
estoy medio bajito acá, che. quiere
pasar un video más y él se queda
simplemente parado al lado, o sea, se
queda como señaláo. Pero para eso que de
pasen de la tribuna mostrar vide reels,
cada uno muestra eso. Mi talento de no
leer, la verdad que era perfecto. Es lo
que hace Rufo los lunes al final de los
lunes. Final, boludo. A ver, veamos,
veamos un video más. Veamos. Pon un
video más. Yo estoy tocando, eh. Estoy
tocando. Igual no tengo retorno de la
biela, o sea, estoy a ciegas, pero
bueno. Estaba rebueno. Bien acá. Yo
cuando vine cuando vine grabado el
primer m en vez de trepalitas que métele
trepalazo a este. Los argentinos
estamos muy
dolidos y vamos a armar un sistema eh
que ponga el saco en el ser humano desde
una perspectiva en el que todo aquello
que tiene que ver con el ser humano, su
vida, su educación, su cultura, su
bienestar, e su seguridad, todos bajo
una filosofía
Ahí va.
Buena. Está bueno el video. Está bueno
el video. Perdiste. Tenés un sospechoso
apoyo del ala derecha de la mesa y el
ala izquierda se bajó, ¿eh? O sea, Rufo
quedaron indignados. No creo que con
creo que aplaudimos por amabilidad o no.
No, no, no está bueno porque el P sabe
tocar la guitarra, pero dedicate a tocar
otra cosa porque con esto no. Tengo
tengo un argumento. Yo no soy violero,
de hecho odio la guitarra, así como
Adorno odia la política. ¿Qué estás
haciendo? Yo soy baterista. Te estás
hundiendo cada vez. Es más. Y pero ¿por
qué no trajiste la bater?
La radar. Había que armar la batería y
no iba una tortilla mientras to. Jues.
Es el juernes de talentos más hostil del
que se tenga registro. El 2025 arrancado
niveles de violencia. No, nadie te está
descansando. Nadie te está descansando.
Nadie descansote en este lugar. Esto es
una cámara oculta, no boludo. Es una
cámara mostrada. La cámara super
pública. Ahora que va a venir el otro,
me vas a decir que hace ruido con el
sobaco. Pero de repente, ojalá, ojalá,
ojalá. La verdad sea el cuatro resiste
demorio los 260 poemas.
Mira dice así,
pero si el otro se sabía todos los
países. ¿Qué es lo que hace este?
Cultura maya.
Pará, pará. No lo adelantemos, no los
ademos que falta el cuarto talento
sorpresa de la noche. Me está
redescansando.
Pero no le hablé de lo más de que es que
no puede [ __ ] ¿Cómo sabemos que es
verdad?
La verdad que tenés razón con nosotros.
Vamos a ver cómo crees la figura del
bandonista esta.
Vamos a ver, vamos a ver. Vamos a
giganta la figura del uno. Dale, ya
sabemos a quién se lo va a dar. El del
bandoñones estuvo repiado. Sí, quedaron
quedaron media luna de horrible y
fascinante. Démosle la media luna
también. Démosle. Vamos a pedir un
fuerte aplauso. Un fuerte. No me dicen
que todavía no. se está preparando. Está
preparando porque yo creo que igual
nosotros también tenemos que estar
ofendidos. Sí, sí, obvio. No, no, no.
Oddio, con él ni hablar. Un invitado, un
actor de
de y a nosotros también que nos dicen
como, "Che, vengan, sean jurados todos
que va a haber unos talentazos." Me
dijeron dieron unos talentazos
espectaculares. Es la primera vez que no
pasa. Es la primera vez que no pasa. Qué
casualidad la vez que vengo
yo.
Conmigo capo. ¿Qué me está diciendo?
No está pasando hubiera traído uno que
haga jueguito con la pelota, algo.
Ojalá, pero bueno. Bueno, dale a ver,
vamos. Otro talento. Par que no sé si
estábamos todavía todavía no estamos
listos. ¿No te gusta la cultura maya?
Eh,
sí, está todo bien, pero qué va de qué.
Vamos a ver. Ahora nos va a explicar.
Está redescanso. Ahora nos va a explicar
qué nos va a decir. El talento es medio
parecido a Campanela, ¿no? Hay una cosa
Campanela joven. Hay una fuerte el
aplauso para el participante número
cuatro. Eh, con huevo va al frente,
dice, "La noche está complicada, me doy
cuenta. Hay muchas cosas étnicas."
Buenas, ¿qué tal? Mi nombre es Alex
Miquíes Águila Águila Lunar Azul y yo lo
que le vengo a compartir, les dejo acá
una matriz para que la tengan en la
mesa. Una matriz. Mira, se lo pueden
repartir entre pareces un personaje de
la boleta del es la misma matriz que
está acá para que ustedes puedan tenerla
cerca. Mi talento para para. Podemos ir
un poco más lento porque vos dijiste soy
soy águila no sé qué. Alex y mi kin en
la ley del tiempo, que es una otra
manera de medir el tiempo. Mi arquetipo
es Águila Lunar Azul. Ahí vas a vamos a
tener que detenernos un momento ahí, la
verdad. El negro Pablo acá. piensa que
esto es tipo la de video match, la del
peor programa de tu vida. Yo te juro, yo
te juro que es la primera vez que el
programa es una joda para él. El
programa es una joda. Estamos al boludo.
La mesa Andrea. Hay un montón de gente
mirando. Si este es el águila suyo. Es
condorito. Ay, pará.
Estamos de verdad está saliendo. El está
saliendo. Ustedes están todos en compl
No hay público, hay tribuna, hay un
montón de gente. Sí, ya sabían todos que
venían a descansar conmigo. ¿Qué águila
azul? No sé, no sé qué es. Pero, pero
además, ¿por qué? Porque te ves
escocosés y nos estás hablando de Estoy
muy confundida. No es es dijiste muchas
palabras. Águila es un personaje de
Outlander en la serie de Escocia. Águila
lunar. Águila Águila Lunar.
Lunar, paciencia. Si escuchan van a
entender cos yo soy el gallo Claudio. Si
vos sos águila azul, no sé quién. Este
es mi kin. ¿Qué es? ¿Qué es un kin?
Bueno, eh la cultura maya era una
cultura muy sabia de los ciclos del
tiempo. Ellos referían todos sus ciclos,
sus cuentas de tiempo hacia una matriz
sagrada que es la que está acá, matriz
Solkin, que es la que tienen ustedes en
esta. Esta la matriz sagrada Solkin.
Exacto. Que consta de 20 frecuencias
solares y 13 tonos lunares. Los 20
sellos son los que están verticalmente
eh eh a la izquierda y después se
combina un sello con un tono. Hay 260
posibilidades de Kin. Clar. Yo me las
recuerdo todas de memoria. Las voy a
estar cantando y recitando con la
guitarra. Acá va a haber un método de
validación con en la pantalla de fondo y
con los ojos cerrados voy a estar eh
recitando. Les voy a pedir al público, a
los conductores que digan un número del
1 al 260 al azar y yo les voy a estar
repitiendo la Okay, paraá. Pero para
entender porque eh la verdad es que
Dante,
¿qué es? Es como el de las capitales con
más pasos. Pero escucha, capo, ahí el de
Ra Blanca. ¿Qué lo traes vos estos
talentos? Sí, te escucho, te escucho,
Dante, ¿cómo estás? Todo bien, estoy
medio bajo acá, che. ¿Por qué la cámara
se va a caer más? Estoy medio chiquito,
¿eh? Alguien me explica. O sea, ¿qué es
ese robot?
Claro, pero está descentrado. Ese
boludo. Puedo, perdón, antes de de
seguir, podemos pedir uno de prueba como
por ejemplo el uno que pero antes de
pedir uno de prueba necesito entender.
No entiendo
nada decirle ni
sabí si nosotros no entendemos nada de
esto. Uno de estos casilleros es un
nombre como vos sos águila lunar. Vos
estás hablando de mí. Eso codifica cada
día un día distinto de la semana de de
un día distinto. Entonces, es como la
sustancia de la que está hecha el
tiempo, por así decirlo. Entonces
nosotros por nuestra fecha de nacimiento
tenemos asignado una firma galáctica que
hay 20 sellos, dragón, viento, noche,
hay un montón, 20 y 13. Todo esto está
codificado en nuestra biología humana.
Nosotros tenemos 13 articulaciones
mayores y 20 dedos de manos y pies. Esto
genera una un ciclo de días de 260 días,
que es el periodo de gestación de un
bebé en la panza. Todo esto está
alineado con una manera de medir el
tiempo diferente que se basa en 13 lunas
de 28 días. Entonces, al hacer meses de
28 días, habitamos un tiempo más
natural. Entonces, tiene que ver un poco
con todo esto y la cultura maya. Pero la
parte impactante, la parte interesante
es cuando yo les pido un número del 1 al
260, ustedes tiran un número al azar y
vemos después si aparecen cosas
interesantes para mencionar y nombrar.
Bueno, o sea, nos está proponiendo que
nos larguemos, que decimos un
número no y ustedes le voy a pedir del 1
al 260, pero vamos a probar probó este
masticó mezcal, hermano. Qu venir acá
con coso de Pero vamos a probar ya está
acá en el te voy a seguir el juego.
Dale. ¿Y qué vas a hacer, mano? que nos
puso producción dice, "Lamentablemente
no se puede
anticipar, pero me gusta." Tenemos un
número. A ver qué 77
77 ver
77 tierra Cristal
Roja. Yo me dedico con el fin de
[Música]
evolucionar universalizando la
sincronía.
[Música]
Yo la
matriz de la
navegación con el tono cristal de la
cooperación. Yo soy guiado
por el poder del agua
universal. Yo soy un portal de
activación galáctica. Entra en mí.
[Música]
Tiren otroot, otro, otro. 85 para vamos
a procesar vamos a procesar vamos a
procesar vamos a procesar perdiendo ya
está cantando.
[Música]
Yo canalizo con el fin de
sobrevivir
inspirando el instinto sello.
almacén de la fuerza
vital con el tono resonante de la
sintonización. Yo soy guiado por el
poder
de la
navegación. Soy un portal de activación
galáctica. Entra en
[Música]
mí. 32.
Eh, estoy estoy empezando a
creer estoy empezando a creer una cosa
que es muy valorar la memoria de que le
dije 85 al azar y sigue sigue sigue.
Decime un éate otra vez. 32 32
ubicación
uno a la cabeza.
rítmico amarillo.
Yo organizo con el fin de
influenciar o
equilibrando la sabiduría.
Sello el proceso de la libre
voluntad rítmico de
la de
la tono rítmico de la igualdad. Eh,
estoy empezando a creer. Eh, yo soy
guiado por mi propio poder duplicado.
[Música]
Es como tú son
son muchos textos para acordarse, ¿eh? O
sea, tiene un párrafo atrás, se acuerda
todos y hay 260. Tírale otro, amigo.
¿Sabes lo que pasa? ¿Sabes lo que pasa
con estos talentos? Que vos no creas
otro no más. Ninguno quiere ganar esa
estatuita con tu cuerpo, boludo. Por
eso permitir otro, otro, otro. que el
premio de la estatuita es 28. Están
dejando todo, Dante, mirá su esfuerzo,
miralo los ojos y fíjate si no quiero
trasero. ¿Quieres acercarte a mirarlo?
¿Qué tal esto?
28 lunar
amarilla. Yo con el fin de embellecer.
Se acuerda realmente todas. No pifió
ninguna hasta ahora, ¿eh? Pero, ¿cómo
sabe? Estabilizando el arte.
Ahí está la letra.
Está empezando a creer también, ¿eh?
Acaba de entrar. Acaba entrar acaba de
entrar. Eh,
lunar del
desafío. Soy guiado por desafío.
El poder del florecimiento. No,
el Fuego Universal. Fuego Universal.
Estamos perfecto. Estaba perfecto.
Estaba perfecto. Bifi menor igual para
lo que está haciendo. No es como el de
las capitales con África.
Tírale una, tírale una. Eh, 146.
Bien, con esta lo maté.
146. Enlazador de mundos eléctrico
blanco. Ellaador. Enlazador de mundos.
Pensé
que con el
fin de
igualar
vinelando la oportunidad selló el
almacén de la muerte con el tono
eléctrico del
servicio soy guiado
por poder del corazón.
[Música]
Soy un portal de activación
galáctica. Entra en
mí. Fuerte el aplauso. Fuerte el
[Aplausos]
aplauso. Entra en mí.
Algo más. ¿Quieres uno más? No, ya está,
hermano. Jalo. Sí.
[Aplausos]
Hay que reconocer que en el programa más
hostil de talentos hasta la fecha, el
participante número cuatro con huevo y
al frente y su calendario maya insistió
hasta que todos entendimos las reglas,
porque lo que pasó fue que no
entendíamos lo que estaba haciendo hasta
por lo menos el cuarto o quinto kin. Sí.
Eh, mucha memoria, loco, mucha memoria.
Dante, ¿cuál te fascinó más?
En serio me decí, escuché una cosa. ¿No
te sentís como un portal galáctico? No,
yo vine acá porque pensé que era un
programa más serio, ¿viste? Y de repente
me salí con estos talentos. está
redescansando conmigo.
Vancar que yo que yo que eh mastico
vidrio, me siento en el fuego, no estoy
uno que masticó vidrio igual en el año
pasado vino uno que masticab tu primo,
el otro no sé quién, vecino tuyo, vamos
a descansar con el negro Pablo que
viene. Tengo cara de elogió, pero está
bueno, no. Para mí me gustó el del
bandoñón. ¿Qué quieres que te diga? ¿Te
gustó ese? Y sí. A partir de ahora
entonces entramos al al proceso de
votación secreta. Vos tenés una lapicera
ahí. Tenés que asignar tres puntos como
vos más te guste. Van a votar todos
nuestros jurados mientras está votando
en este momento. ¿Tenés la pici? No. Sí,
sí, sí. Yo le di va a estar Dante
procesando. Está abierta también la
votación en YouTube porque está el voto
de la gente. Bien. Eh, tengo que pensar
un poco. Mientras pienso, ¿no querés
darle un saludo ahí a los amigos? Sí.
Eh, te voy a pedir a la cámara que me
enfoques acá arriba. Mira, pasa que lo
tenemos lejos. Mira lo que No, pero con
esta basta, mira. Ah, bien, bien, bien,
bien. Yo rapé, si yo me rapeé es porque
tengo pelo, puedo quedarme así. Y esto
es gracias a los amigos de Medical He.
Mira lo que es esto, boludo. Mira lo que
eran esas entradas. Ahora están todas
cerradas, completamente cerradas. Se
cayó una puerta. Gracias a los amigos de
Medical Hair que todos los meses me
hacen mi
mesoterapia y a mi querido amigo Tomás
Rebor le han implantado pelo. Así que si
tenés problemas con tu cabellera, puedes
acercarte a Medical Hair y decirles,
"Tengo problemas con mi cabellera y
ellos te lo van a solucionar, así como
me lo solucionaron a mí y así como
solucionaron a Tomás Rebord." Quiero
destacar que eh el jurado Jorge Piñarelo
dobló y firmó su sobre.
Así el grado. No se me está viendo ahí
por el reflejo, pero eh ahí está. Firma
su sobre para que no haya fraude en el
escrutinio. Eh, impresionante. Ahora le
pueden copiar la firma.
para comer y ser
[Música]
feliz jugar
jugarines y
divertirse. Qué bueno, boludo. Esto es
del destello. Me estás jodiendo. Que es
la pizza del destello. Qué locura que es
un bar y arcade donde hay mucha variedad
de máquinas de los 80 y los 90 y tiene
una de las mejores burgers y las mejores
pizzas del condado, tengo entendido, ¿no
es cierto? Bueno, lo vamos a probar el
día de hoy. El de
este viene toda la carga de uno por uno.
Dejaselo
Dante ahí.
Te van a dejar algo, te van a invitar
algo.
Se quedó esperando. Se quedó esperando.
Este tiene talento. Este tiene talento.
Dame que voto de nuevo,
boludo. Mirá como las tendencias en la
votación. Bander. El que no sabía las
capitales, el que no tocó en vivo y el
calendario máxima espiritual. Claro. La
votación es extraordinaria.
Extraordinaria. Por favor, boludo. Manu,
vamos a hacer una cosa. Faltando 5
minutos para las 11 de la noche de este
jueves con casi 3,000 votos efectivos
computados. Quiero que cierres las urnas
y me digas los votos asignados yo los
voy a sumar a la planilla de los que ya
votaron acá para ver a quién se le resta
uno, a ver a quién hay tres, ¿no? ¿A
quién hay dos? ¿A quién hay uno? A quién
hay cero y a quién hay menos uno. Sí, me
vas a decir el orden de cómo salieron.
Decime n más. Hola, Tomi, buenas noches.
¿Me copias? Perfecto. ¿Cómo va? ¿Todo
bien? Viene peleado. Viene peleado. Está
peleado realmente. Quier decir
porcentajes.
39 3 y 42. Okay. Está peleado, eh, está
distribuido. Hay dos líderes con menos
un punto. Menos un punto. ¿Quién? El
muchacho que no tocó en vivo. El
muchacho que no tocó en vivo
con
Sí. Con cero puntos. Sí, pero el
muchacho que no sabía las capitales. 15%
para él puntos. La sacó barata.
Capitales. Bien. Y en primer lugar, sí,
el calendario malla espiritual con 42%
de los votos.
O sea, que era cuestión de tiempo. O
sea, que el calendario maya se ha
llevado dos votos de la gente y el
tocador de bandoón se ha llevado un voto
de la gente. Sí, estamos correctos. Así
parece. Quiero confirmarle a la gente la
tendencia de distribución entre
favoritos también han sido los favoritos
del jurado, así que voy a pedir que den
un paso al frente, el tocador de
bandoones y el experto en calendario
maya, porque la final es entre ellos.
Sí, se vuelve en este momento.
[Música]
Debo decirles de todas formas que no
estamos en un escenario de empate porque
el jurado ha tenido una preferencia
clara entre la distribución de sus
votos. Eh, es decir, que ha ganado uno
de los participantes y por una
diferencia bastante considerable. Tiene
unos cincoitos de diferencia. Cinco
votitos de diferencia.
Yo no voy a decir quién ganó sin antes
agradecer a nuestro invitado el día de
hoy. Por favor, espero que te hayas
divertido, la hayas pasado bien, hay
disfrutado con estos talentos de primer
nivel de la República. Gracias, gracias
a ustedes por haberme invitado,
pero sí, qué talento. No me invit,
hermano. Primera y última vez. Le
alegro, Pablo, en segunda y despedida.
No, porque si me llamaste para descansar
y encima que no pasó eso, no pasó encima
que él dice que está [ __ ] [ __ ] de
qué está Vamos a aparecer en los videos
más espectaculares con la joda. Sí que
vos dijiste que los votos están jodidos,
como que uno tenía más talento que el
otro.
El pueblo, el voto del pueblo estaba
bastante peleado. Uy, mira vos. Así que
nada, eso Ah, qué bueno. Estaba parejo.
Estaba parejo. Estaba parejo. Chocaí con
gente piola. Bueno, dale. Bien, bien,
bien. De bueno. Fuerte el aplauso a
nuestra tribuna en vivo, a nuestra mesa
de notables, a la producción número uno
de la República
Argentina, a todos los rancios reales y
compatriotas que siguen este formato
noche a noche. Ustedes saben que mañana
es viábado, así que espero que
descansen, espero que disfruten su
sabamingo también. Ahí va, porque
nosotros recién vamos a vernos el
domingboard. Eh, sí, señor. A partir de
ahora se vien unas semanitas de rachas
sin feria bards. Espero que estén cada
vez más incomprensible el monólogo.
Espero que estén preparados para lo que
viene. Yo voy a sostener el baby eh
para felicitar con total contundencia al
ganador de la
noche, que es el experto bandoonista.
[Música]
Maestro,
felicitaciones. Sostenés en tus manos
una Uy, uy. Sí, sí, lo es, lo es. Esta
es la mayoría de las reacciones reales
de la gente que muchos disimulan para no
quedar mal. ¿Querés decirle algo a las
personas que te miran en tu casa? La
gente que dijo es al pedo tocar el
bandoón. Mira ahora lo que les puedo
mostrar, ¿eh? Que la sigan chupando. No,
no, no, no, no. Que gracias, gracias a
todos. Fuerte el aplauso.
Felicitaciones. Gracias a los
participantes también. Gracias a la
tribuna, al invitado, a la mesa, a la
producción y a usted del otro lado. Nos
vemos recién el domingo. Disfruten
elord.
[Música]
[Aplausos]
Ah.
[Música]
He
he he.
[Música]
[Aplausos]
he las aventuras.
de
Manu creando los
[Aplausos]
[Música]
créditos. Creando los créditos.
[Aplausos]
créditos.
Si usas una remera lisa. Cierre, cierre,
cierre. Tienes que Si vos usas una
remera de
adelante, eh, tiene como un nivel de
facha de actualidad y atrás como que lo
puedes lucir un poco más. En cambio de
adelante quizás parece un poco más de
niño, más de Virgo digamos, más de niño.
Okay. Sí, pero ahora se está poniendo
más de moda con esto. Pero me resulta
raro que si yo quiero algo que me gusta,
yo lo quiero ver, no lo quiero tener la
espalda. No, no, no. La idea es que lo
vean los demás. Para algo te pongas rem
y pero vos me estás hablando, no es
como, "Che, mira lo que me compré." Uh,
mira lo que tengo atrás. Esos de de
niño. Mira lo que me compré es de niño.
Vos tenés que hacer de casualidad me
viste. No, pero que me me está mirando
el [ __ ] boludo. Es rarísimo. No, el
[ __ ] no.