Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebor,
[Aplausos]
rebor.
[Música]
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrá.
[Música]
[Aplausos]
Azúcar
que se sepa.
Mitos desenterrados pueblan la tierra.
[Música]
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
Amo
almas, héroes que sangran,
constelaciones,
constelaciones que se y una sola
pregunta perdurará.
[Música]
[ __ ] hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[ __ ] hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
Hay algo ahí.
Los sietegaños,
preguntas y artistas invitadas. Los
siete pedaños, un ganador
tan solete
pedañas,
la
los siete pedañas.
[Aplausos]
[Música]
Los siete inventarios,
preguntas yadas
Siete medallas, un ganador
las siete medallas,
[Aplausos]
los siete
[Música]
Dale un poquito más. Dale un poquito
másón.
[Música]
Sí. Fuerte el aplauso.
[Aplausos]
Uno acaba de decir, "Ah, bueno,
tengo un poco de temor de suspender esto
acá al lado de la mesa y que se cae ser
el destino final donde d se cae el coso.
Parece que lo tengo que o sostener o o
sí, sostener sostener o dejar vestido
así.
Pero ya estás preparado para ir al
cielo. O sea, agilizas el trámite.
Paraá, loco. ¿Por qué vos ya venido? Eh,
me van a decir arriba. ¿Por qué vestido?
No te lo dan. Ahí. Voy a pedir por medio
de la presente un fuerte aplauso
para este inicio
de fuernes por la noche, los siete
peldos en el mejor programa de
infotainment de la República Argentina.
Ay, la el el tridente con cinta a la
mesa en este momento. No sé, no no muere
uno, muere uno, muere uno. Déjame acá,
déjame acá. Después lo sacamos, después
lo sacamos. Para vas a una escena de
destino final, boludo. Va a querer otro
lado, boludo. Ir acá tiene que ir acá.
Tiene que ir de este lado apuntándote a
vos. Si yo me voy del otro lado, vos lo
cambi de lugar. Sí, sí. Queridísimos
rancios reales, golondrinas y
compatriotas, les doy la bienvenida al
mejor programa de infotainment de la
República Argentina. que nunca sabes con
qué va.
Ay, Dios. Hay un nivel de exposición de
insinas pechos que no pensé que quedaba
justo a la altura de la mesa. Está para
esmerilar vidrio eso. Eh,
estoy muy expuesto. Siento que nunca
estuve tan expuesto en este programa y
hemos hecho cosas realmente. Y la lira
es solo triste, boludo. La Ay, ojo, eh,
boludo, pasa que no es una flauta
normal, es muy difícil. Hay algo, hay
algo, hay algo. La trajo el nono prado.
Porque vos, vos sabés tocar la flauta.
Además, yo se tocado la flauta dulce y
se toca el saxo alto [ __ ] El saxo
barítono y el saxo eh coso, no. Solo es
el saxual. En el programa de hoy vamos a
estar realizando una competencia de los
siete peldaños del infierno. Sí, no son
siete peldaños normales, son siete
peldaños del infierno. Ya llegó mi amigo
personal, el Philip, que está
preparándose para ingresar como jurado
mismo, como experto de los siete
peldaños del infierno. Lo están
preparando cada vez que llega es un poco
más raro este programa. ¿Dónde están sus
amigos? Fuerte el aplauso también.
Van a estar compitiendo a la vez
los campeones de cada medio oficial de
streaming de la República Argentina. Sí,
escucharon bien lo que estoy diciendo.
Se vienen. ¿Quiénes vienen hoy? Compite
Gelatina. Hoy compite Gelatina. Hoy
compite e Borx y también compite Olga.
Olga, Borter, gelatina. Perfecto. Cada
uno, cada uno de ellos mandó un campeón
al infierno. Al infierno y va a tener
que salvar su alma conceptualmente
diseñado por Rama en este siete peldaños
del infierno. Es impresionante este
programa. Nunca sair. Se vio bien tu
cara, tus ojos. Mira, mira los ojos acá.
Sí, no sé si es tan diabólico, es más
bien trolazo, como casi, o sea, siempre
todo termina en un universo. El [ __ ]
de las chicas superpererosas. Las chicas
superpoderosas. Sí, sí. Una mezcla de
las chicas superas y el de Dexter con
unos kilitos de más. Me parece que
chicas superperosas. Claro, exactamente.
El de Bakito, perdón. Tengo también para
decirles atención, tenemos un estreno.
Este domingo 6 de julio a las 23 horas
llega Blender Soundtraash Sessions.
Música cruda, real, sin maquillaje del
punto de vista de quiénes la crean. En
este segundo episodio va a tocar Eru
Casativa, eh, así que el domingo 23
después de ahí algo ahí llega Sound
Trash Sessions presentado por BBVA. Van
a ver ahora un trailer. Sí, sí. A ver,
[Música]
no.
No me engañas fácil.
Ya es suficiente.
[Música]
a necesitar servilletas porque tengo
moquitos. Sí, tengo moquitos.
Tengo moquitos del infierno. ¿Y
necesitas servilletas infernales?
Necesito servilletas infernales, por
favor. Si no son infernales, no puedo
usarlas porque estaríamos rompiendo el
canon en este momento. Sí. Vos vos podés
creer que a mí, o sea, a mí hacer estas
cosas me cuestan eh Yo tengo planteos de
Subus por hacer estas cosas. Sí, sí.
Subus tiene objeciones. Subus tiene
objeciones. No, pero no por el ridículo.
Le molesta tipo de Drácula vas a ser, o
sea, tiene es supersticiosa. Me dice,
"Vas a ser, voy acono. Voy ac un di por
qué tenes que ser un di, amor, no pasa
nada, me estás jodiendo. Soy un
ultrademonio trolazo. ¿Cuál es el
problema? Eh, en el si pierdo
matrimillas, ¿entendés? Mis matrimillas
yo las uso acá. Sí, si saliera de joda
le chupo un huevo, pero esto a mí me
cuesta como bueno, voy a hacer esto, voy
a hacer no sé qué. Es impresionante
porque este un poco te estás burlando,
loco, ¿sabes? No, no, de qué, de qué. Yo
tengo una concepción niana de la deidad
que no confío en un dios que no sepa
bailar, decía Nietzsche.
Estás estás armado, por pero boludo,
ahora la pregunta es la siguiente, que
no lo hablamos fuera del aire porque
todo pasó muy rápido. Venimos del
karaoque. ¿Quién [ __ ] soy yo? Vos vos,
¿cómo? ¿Quién sos vos? ¿Sos Virgilio?
Eh, Virgilio, claro, Virgilio dice,
"¿Por qué aplauden ustedes, boludo? ¿Qué
les pasa? Virgilio es algo claro que sí,
boludo." ¿Quién es Virgilio? Creo que
sí. Es el guía. Vos, vos vas a guiar a
las almas por el infierno. Pero, ¿por
qué estoy de blanco? No, si si fuera un
host del infierno, no tendría que estar
sos un host del infierno. Vos sos vos
sos Virgilio. Vos acompañás la travesía
por el alma de las personas hacia los
círculos del infierno de Dante y van a
volver con vos. Está perfecto el lore,
¿eh? O sea, que lo que hice ahí estuvo,
o sea, la sentí bien la temperatura de
Virgilio. Exactamente. Vos sos Virgilio,
vos, vos, a los competidores que vienen
a luchar por su alma, van a obtener de
vos una guía cuando de mí tendrán el
desafío y de Philip tendrán el
conocimiento de historia. Conocimiento
histórico. Exactamente. Mirá, Vir. Ah,
okay. Boludo, me estás jodiendo. Pero,
¿por qué se ve así? Yo me parezco una
musarela barraza, boludo. Este programa
es mitológicamente preciso, boludo.
Funciona así. Bien. Lo van a usar para
trabajos prácticos. De Lo van a usar
para trabajos prácticos. Un montón de
jóvenes que están aprendiendo al
respecto de esto. Van a usar este
programa de algo ahí que es educativo,
eh, y lo van a utilizar. ¿Puedo soltar
el flautín en algún momento o lo tengo
que tener siempre encima? Tenés que
tener el flautín todo el tiempo. Tenés
que tener el flautín para en momentos de
duda de los participantes donde estén
perdidos, vos les tocás una melodía que
los inspira, como lo que hizo el tano
Marcelo ayer con nosotros. Vos tenés que
hacer lo mismo. Tenés que hacer sonar
nuestra alma. A ver.
Estás con ganas, ¿eh? De hacer el No
quiero salar,
hacelo, hacelo. Guía las almas, guía las
almas.
Pasó algo, ¿eh? Tocaste eso y casi cae
el rastrillo hacia mi cabeza. Rufo, esto
para toco. A ver si ac el otro lado.
[Música]
No hay nada, no hay nada. No hay nada.
Virgilio, el que toca pezones a
domicilio, dice acá. Sí.
[Risas]
Bueno, boludo, voy a tener que te
estaponando todo el tiempo. Yo propongo
a la gente que está mirando este
programa, si es que de si es que quieren
si es que quieren que continuemos esta
conversación con uno de los amigos de
nuestra casa que viene a ser de jurado,
que viene a ser de experto histórico y
que viene a los siete peldaños del
infierno. Fuerte el aplauso para Philip
Felipe Piña, amigo nuestro.
[Aplausos]
[Música]
Claro que sí. Mira lo que es una persona
que entra
[Música]
[Aplausos]
Philip va para allá. ¿Dónde va Philip?
Acá.
¿Cómo estás, Philip? ¿Cómo anda, chicos?
Bien, bien. Gracias por la invitación,
por favor. Gracias a vos por venir
básicamente a cualquier cosa que te
propongamos, en este caso los siete
peldaños del infierno. Sí, yo sabía que
vos en el fondo era independiente. No,
no, no, duro, duro, durísimo, durísimo.
Aparte cuando nosotros estamos en plena
disputa del tercer grande que es este
medio, el tercer grande, vos sabes que
hay mucho hincha de Racing por metro
cuadrado acá, entonces quieren empujar
el tercer grande hacia Racing, pero
bueno, hay mucho universo rojo que dice,
"No, no, no hay tercer grand es la
tercera posición es Independiente, no
puede ser. ¿Qué sé yo, Virgilio no está
tan de acuerdo? No, tener una discusión
futbolística con Felipe Piña, Virgilio.
Había un Qué grande Virgilio. Vos
también, Philip. Grande Felipe. Había un
muy lindo cartel entrando en una avellan
que decía, "Grande te hace la gente en
un cartel eh grande la gente no una
declaración." Pero bueno, es otro eso
para un fútbol. Okay. Okay. Y no nos
habíamos visto, puede ser que no nos
veíamos desde aquel encuentro.
Exactamente. El el que visto, Tetas, ¿te
acuerdas? Sí. Que me desaste suerte.
Claro, es verdad. Sí. Ha hablamos de
Alberi. Es verdad, metiste un desempeño
rabioso en un Domingbor donde la gente
conoció ese costado del Philip que no se
suele ver. Un Philip, un Philip furioso,
rabioso, preciso, que él mantiene la
parsimonia y la calma, pero te la manda
a guardar, digamos. Es con mucho con
mucho gusto. ¿Estás para volver algún
día domingo? Sí, sí, sí, claro. ¿Cómo
no? Sí, tiene que volver, tiene que
volver. Está para cuando tengamos que
hacer también el el All Stars eh
domingbard. El nivel de pesoneado que
estoy es impresionante. Cada vez que me
veo en el retorno está van a estar
siempre en cámara. Yo pensé, por algún
motivo pensé que era la entrada nada más
y que después al estar sentado estaba en
una zona segura. De hecho, solo lo
resaltan más altura de la mesa. Hay que
subir un poquito al cartel. Mira, un
poquito cartel. Y yo pedí a Dani
específicamente que me haga un punto acá
porque también yo estaba pesoneando
mucho, eh, se me iba mi teta masculina,
entonces le pedí un punto acá para que
no se escape nada. Sí, sí. No, yo
simplemente me regalé. Philip, ¿cómo
estás en estos días? Muy bien, vengo del
estreno de Menem. Ah, ¿qué te pareció?
Impresionante. Impresionante. Vi el
primer capítulo, estuve con Leo, manda
saludos. Me dijo que quiere venir, que
te admira mucho. Que venga, por
supuesto. Esta ahora se va a filmar.
Está haciendo de Almodóar él. El de
Almodóbar en la película de Almodóar.
Almodóar lo casteó para ser él mismo.
Para ser él. Mira, no tenía idea de
esto. Groso, groso. Y la verdad que la
serie está impectable. Le va a gustar
mucho. Se estrena el 9 de julio, el
miércoles que viene. Miércoles que
viene. Ya se estrena. ¿Por dónde sale?
¿Qué era? Prime
y el primer capítulo aprobado.
Impresionante. ¿Y qué cómo la viste de
rigor histórico de poder? Muy bien, muy
bien. Muy bueno el casting. Está muy
bien, muy bien la narrativa.
Me tieron ahí un personaje que es un
poco la guía, que es el fotógrafo,
personaje medio inventado. Este Juan
Nugin que está genial. Claro. Que
funciona para como voz de de punto de
partida, como la viatric del Dante que
estaban hablando del infierno.
Exactamente. Bueno, hoy los siete
peldaños son del infierno, Felip. Eh,
les puedo hacer una pregunta a los dos
interesa su respuesta. Así como Almodóar
eligió, la persona que hace Almóar,
¿ustedes quiénes elegirían para que
hagan de ustedes en una serie de Prime?
No séudo, no sé. ¿Te puso nerviosa la
pregunta? No, no me pone nervioso.
Nervioso me puso a cantar en el caraoque
antes, boludo. Pues no, te juro, no eso
lo hablamos nervioso. Lo hablamos
nervioso. Está difícil, ¿eh? Está
difícil, ¿eh? ¿Quién hace de Felipe
Piña? Hacemos un casting de Felipe Piña.
Felipe Piña.
Eh, alguno de tus hijos tranquilamente
podría ser Felipe Martín. Ya está,
Martín. Número puesto, Martín. Por eso
ahí está regalado, ¿no? Yo no sé igual
para boludo, tengo 31 años, o sea, ya
tengo que dice loco, me encanta tu vida,
eh quiero hacer la serie toda tu vida,
pero tenés que elegir vos la persona que
haga de vos. No sé, boludo, no sé. Ahora
mismo yo yo hago de mí mismo.
Yo no no quedé en el casting. A ver,
probá. M, no te está saliendo tan
natural. Está flojo. No tenes que elegir
uno. No hay doble de riesgo. Doble de
riesgo también puede ser minujin como
Philip. Dicen acá. Peretti es Felipe.
No, no es Peretti. No, Pedro Pascal.
Oh, Pedro Pascal Reía ser que está en
todos lados, boludo. Pedro Pascal
histórico. Pedro Pascal. Me han dicho,
me han dicho muchas veces Pedro Pascal.
Pedro Pascal. Claro, es un serión.
Pedro Pascal Felipe Piña es
espectacular, boludo. Vos dice Murphy,
¿no? ¿Qué quieres que ve Murf más grande
que yo? Tiene 60 años, boludo. ¿Cuándo
va a ser de Mira cuánta gente? ¿Cuánta
gente que dice Pedro Pascal? Eh, muy
bien, Pedro Pascal, boludo. Pedro Pascal
es buena. Pedro Pascal es buena. Yo
quiero saber, ya vamos a estar
conociendo a los participantes de la
jornada de hoy. Primero vamos a estar
hablando con ellos acá a ver si tienen
lo necesario, ¿no? Para evaluar y para
zafar de los siete peldaños del
infierno, para salvar su alma. Eh, pero
también quiero habilitar la posibilidad
de que alguien mande un saludo, un
mensaje o algo. Eh, 1171 13 5451. Oye,
Juernes, un ultra juernes de Siete
peldaños del infierno, eh, y estamos
haciendo el mejor programa de Infota en
la República Argentina, como siempre.
Estoy leyendo acá. Claro, dicen que
Jason Momoa podría interpretarme a mí de
joven. Sí, también. Okay, él podría ser
aú otro, ¿no? Vos, hijo de [ __ ] decís
Eddie Murphy, no dej pasar Jason Momoa.
No hay un intermedio entre Jason Momoa y
Ed Murphy. Para mí hay un problema en el
hecho de que no me gustaría que me
interprete alguien ahora en mi presente,
boludo. Están diciendo gente que es más
grande que yo. O sea, que tengo que
castear un niño. ¿Crees que castigé un
niño para ser de mi infancia? Adam
Sandler dice, mira, Adam Sandler está
Adam Sandler. ¿Para quién, Philip? Para
vos. No quiero que me tampoco. ¿Por qué
lo haría Adam Sandler? Por eso te
pregunto, ¿quién, loco, no tiene ningún
sentido. No, no, no, no, no. Y a vos, y
a vos quién te, quién te representa? No,
eh, no era para que vuelva la pregunta,
porque si no me hubiera tomado todo este
tiempo para pensar. Y pensalo, boludo.
Pensé que lo tenía rearmado. No, no,
boludo. Eh, S Black. Y S Jack Black
podría ser Rogen. Podría ser. Pero, ¿por
qué no representa gente de 50 años?
Porque nosotros estamos grandes, amigo.
Nosotros ya estamos grandes. No tiene
ningún sentido. No tiene ningún sentido.
Timoti Chamed puede ser. Yo también.
Timooti Chamamé. Ojo con Timoti Chamamé.
Ahora, otra cosa, no relacionado
absolutamente nada o quizás un poco
relacionado a las grandes épicas, eh, no
hablé esto con vos, ¿vieron que el año
que viene se estrena la odisea de
Christopher Nolan? Sí. Y salió un
tráiler, salió un tráiler que eh Coso lo
lo sacó e, ¿cómo es? ¿Qué es esto que te
decía? Christopher Nolan lo sacó así
haciéndose bien el cinem, lo sacó que
salga solo en cines primero, ¿entendés?
O sea, después obviamente circuló, pero
lo estrenó en cines el avance. ¿Sabes lo
que te digo, estoy muy arriba de la
odisea de Christopher Nolan? Estoy muy
arriba de la odisea de Christopher
Nolan. Y ahí vos tenés aparte algo que
bien podría desarrollar en una div para
mí lo que se viene es la guerra de los
Twinks. ¿Cómo? Hay un proceso de guerra
de los Twinks. El presente, todos
sabemos que el presente es Twink.
Philip, ¿sabes lo que es un Twink? Es un
joven medio trolazo que parece mujer y
los hombres homosexuales quieren
cogérselo y las mujeres un poco también.
Ah, mira vos. Es como que, mira, Philip,
si tuviera que explicarlo así. Exacto,
exacto. El el ideal de belleza masculino
por varias épocas, como no sé eh como
pasó el James Bond de Connery con él,
eh, completamente antiwink, ¿no?
Totalmente. John Connery ultra varón,
super varón, cuarentón, golpeador de
mujeres, misóginos. Bamente
deprimido. Sí. O sea, John Conery está
en un espectro y en el otro está el
presente, que el presente es muy twink.
En el presente los hombres más
hegemónicos son prácticamente mujeres.
Permítime dudar porque hay eh una
transversal ahí que son eh los hombres
morrudos como nosotros. Yo creo que
nosotros hoy en día somos ideales de
belleza. No somos no somos el ideal
estético de la época, amigo. No somos el
ideal, pero som. No, en los años 20 son
Twink, eso hay que aceptarlo. Los años
20 son Twink. El único que no es Twink
es el de, ¿cómo se llama? El de, se me
fue el nombre, el de Blade Runner 2049.
Eh, Ryan Gosling. Ryanling. Ryan Golin.
No es twet. Está todo trabado, ¿no? Pues
está curtido Ryan Golin. Está trabado.
Está curtido. Es que medio car lindo. El
el presente hoy que que es Twink tiene a
un representante que es Timothy Chamamé
que es igual a la araña que Joa, ¿no? O
sea, Joa, jo es una hegemonía del
presente. Twin es igual a Timo Chamamé,
igual es idéntico. Uno es ese héroe, ese
héroe que está Míralo, míralo, míralo,
míralo míralo.
No, no. ¿Qué haces? Vos podés hacer eso
no podés, no podés. Si vos haces eso,
queda pervertido. Básicamente queda
desagradable. Hacelo, hacelo. Mira
cámara y hacelo. Mira cámara y hacelo.
¿Qué? ¿Qué haces? Se te ven las tetas y
me decís que yo soy un ¿Qué haces? Me
bajé. Me bajé. Me bajé. No lo podés
hacer. Él lo puede hacer. Vos porque
nuestros poderes son otros. Exactamente.
Entonces hay uno que es el rey twink,
que es Timothy Chamamé, pero está el
counter twink. Counter twink. El counter
twink. Counter twink, que es el guacho
de Spider-Man, ¿eh? No es Twink también
el nuevo por supuesto el counter Twink,
pero counter es lo contrario. Ah, okay.
Pensé que pensé que decías universo.
Twink trono, un tono, un trono twink, un
t un tono del presente que lo tiene
Timothy Chamamé. Dicho sea de paso que
protagoniza Dun con la novia del otro
Twink. Uy, la concha de tu madre.
[Música]
Teo, te digo, no, el lunes voy a hablar
de esto. Me parece que el lunes hablo de
esto. Lunes habl
el lunes, guerra de los twins. Guerra de
los Twins. Guerra de los Twins. El Twink
Supremo se come a la novia en cámara del
twink que estaba esperando en el banco y
ahora lo llama Christopher Nolan a
protagonizar la [ __ ] odisea. Es tu
momento. Momento. Es tu momento. Le
dice. ¿Entendés lo que te digo también?
Eh, lo podemos charlar con nuestras
invitadas y nuestros invitados. Lo
podemos charlar. Lo podemos charlar,
pero me parece que lo voy a guardar para
el lunes también. Cordial. Ya das el
tema por finalizarlo. No, no, no, no.
Voy a trabajarlo el fin de semana. Lo
trabajo, lo trabajo, lo trabajo. Y vamos
por el trono de los Twinks. El Trono de
los Twinks. Felipe, ¿crees que demos la
bienvenida a los participantes de hoy?
Pero por favor, una cosa que te quería
contar que es que te va a gustar, que
volví al Teatro Metro de La Plata, esta
vez con sabor herido y no pasó nada. No,
bueno, pero volviste en una temporada
más amigable. Ahora en invierno fuiste,
fuiste en zona segura. En zona segura.
Le recuerdo a la gente que yo si en un
momento estuve en el infierno fue con
Felipe Piña en La Plata en un teatro con
el aire acondicionado roto. Sí, sí.
Donde descubrí que Philip era
impermeable. No suda Philip. Yo estaba
hecho una pileta de agua, estaba, no
podía respirar. Estaba Martín Jiménez
trayéndome botellitas de agua y cantando
cantando. No miraba Felipe y mea
diciendo, "¿Qué pasa pa? ¿Qué pasa?
First time", me decía, "Este es tu
primer rodeo, vaquero." Me decía, "No me
pasaba absolutamente nada." Así que todo
bien, pero en invierno, en invierno,
invierno. Vamos a darle la bienvenida a
las personas que el Philip va a juzgar y
se animan a venir al infierno. Fuerte el
aplauso para nuestros campeones del
streaming nacional.
No me No, no, no, no. Mira quiénes no
mirá quiénes vuelven. Para qu Matiel es
tan grande que los tapó a todos.
No se vio nada. Así es, papá.
No se vio. No sé si saludar porque los
voy a manchar, pero puede ser.
Che, lamento decirles que en la entrada
solo se vio a Mati Mauset y había que
imaginar quiénes pasaban atrás, pero
tenemos y yo última, tipo chiquitita, un
bebé. Nadie, nadie vio nada. Fue la
entrada de Mati Mos nada más se caminó
hasta que se dieron bueno compite Mati
est buenísimo. Tenía que haber sido al
revés. Tendría que haber sido al revés
la la persona ostensiblemente más
pequeña. Nadie quiso encabezar, o sea,
fue una tarea patriótica. Nadie quiso
encabezar. Dije, bueno,
una hubo una rosca ahí atrás. Fuerte el
aplauso ahora para la colo de Borter.
Bienvenida por por primera vez, ¿no?
Hablando estos por primera vez. Evita
una por primera vez. Habléndolo. Sí, por
primera vez. Vino mi hermano Kevin.
Viste qué buen estudio. Sí, la gente
todavía recuerda las andanzas de Kevin.
Kevin. Sí, sí. No, vos sos Evita Luna y
venís a competir por Olga en carácter de
tu traición, ¿no? Al medio también que
es interesante. Yo ustedes cuando me
llamen lo mínimo que precisen que limpie
el baño o lo que sea, voy a estar porque
los traicioné. Porque exacto, lo cual
también tiene sentido en término de
salvar tu alma, porque el infierno tiene
un lugar reservado para traidores,
entonces puedes venir a redimirte acá e
irte limpia. Es el último de los eh el
último de los círculos. Exacto. No, yo
creo que lo estoy remediando bastante,
¿eh? Bastante, ¿no? Está bien, pasa
nada. Acá nadie quiere acá nadie tiene
ningún reclamo, Evita. Solo tenemos
buenos buenos recuerdos de tu desempeño.
Qué lindo, qué lindo. Y eh Mati, vos sos
el autor de la hora polaca, sos alguien
que eh ha tributado a la construcción de
este espacio. Hay algo ahí. Sí, pero hoy
venís en calidad del campeón de
gelatina. Sí, de representante.
Representante. Sí. A enfrentarte con
otros streams. Claro. Durísimo.
Perfecto. ¿Ustedes saben de qué se trata
lo que van a hacer o no tienen la menor
idea? No tengo idea. A mí me dijeron
preguntas de historia argentina. Yo soy
uruguaya. Vine a hacer vine a hacer un
poco la la la pavada. Sí, vengo a hacer
un poco el papelón y a dejarme parado al
lo mainstream, ¿verdad? Ah, sí. Mira,
hay una búsqueda entonces. Y hay una
búsqueda, es político esto. Yo soy
colorada, así que alma no tengo. Es
verdad también, pero va acorde con el
infierno. Hay una cualidad medio
infernal, entonces hay fuego, hay
llamas, funcionan. Bueno, todos ustedes
van a ser juzgados en carácter cultural,
pero quiero hacer énfasis en esto
también personal por Felipe Piña. Sí,
Felipe Piña es muy agudo, es malvado con
sus devoluciones. Él va a ver de qué
están hechos, va a evaluar su alma y si
puede va a a herirl. O sea, no le
tiemble el pulso. No, no, no. Mir, mirá,
mirá, por favor.
Yo vi que le tembló bastante.
No, vas a empezar, vas a empezar a hacer
enojar a Felipe que te vas a curar.
Empos mal, no empecemos mal. Está
arrancando mal, concha de la Le quiero
avisar a la gente, aparte que no han
visto nada todavía. Esto, esto es mera
el mero precalentamiento en la mesa de
algo ahí. Ni siquiera nos hemos
desplazado a los siete peldaños del
infierno, ¿se entiendes? Ni siquiera te
volviste a parar para que todos volvamos
a ver tu disfraz. ¿Cómo? Ni siquiera te
volviste a parar para que volvamos a ver
tu disfraz. El resto es parado después.
Y parece que sí, amigo. Okay, va a ser
duro, va a ser de altos niveles de
exhibición los siete peleares del
infierno que vienen. Ustedes decime que
abajo tienes una tanguita que es muy No,
no tengo. Es yo lo escribía como todo
una especie de gran spandex, una y una
cola abajo, pues tenías que no se te
podía ver el boxer, ¿no? Claro, marcas,
esfisticado, es una cosa que nosotros
cuidamos la imagen acá. Así que bueno,
va va a ser un material complejo para un
juernes por la noche. Seguro, segur. No
tienen que distraerse, ¿eh? También lo
tengo difícil. Hay una cola ahí exhibida
y por eso eh yo yo como elemento
distractor puedo bailar entre ustedes.
Sí. En cualquier momento. ¿Puedes hacer
eso? ¿Qué puedes hacer eso? Puedo
hacerlo. Vos capaz tenés que estar
contestando una pregunta y viene. Te
hago música yo así. Claro, claro. Y no
tienen que desconcentrarse. Les digo a
la vez también a la gente que está
mirando en este momento que puede haber
desafíos los siete peleaños del
infierno. Vos podés contestar bien y
avanzar o contestar mal y tener, ¿cómo
le diríamos? Rama, ¿qué es lo que puede
pasar si alguien contesta mal? Si se si
se expone mira Roma del infierno.
Infierno. Claramente vengo del
inframundo. Es muy infernal, ¿eh? Sí,
sí, sí. Y esta es la producción del
infierno para que sepan. Se ve super
infernal a diferencia de cualquier otro
día de la semana. Está completamente
infernal. Si no me decías pensé que era
el infierno, boludo. Tiene tienen si
contestan correcto suben un peldaño,
pero si contestan incorrectamente,
depende qué se decida, pueden o bajar un
peldaño o tener un castigo. Para, para,
para Rama, para un segundo, porque
cuando vos decís depende qué se decida,
uno podría cometer el error de creer que
quizás esto es arbitrario. No, me
imagino que no es arbitrario. No, no,
no, no, no es para nada arbitrario. No,
no, no vas a poder elegir vos, L.
siqua lo va a elegir la producción.
¿Quién lo va a elegir ahora? Pero es que
no lo puedo decir ahora. No lo puedo
revelar ahora. Ahora porque todavía no
estamos no lo puedo revelar ahora en los
siete peldaños del infierno. Mira,
tenemos un elemento demasiado misterioso
todo. Ya no sé de qué se va a tratar
esto. Te asusta eso un poco. Si aparte
yo creo que se subestima lo [ __ ] que
yo me pongo en juegos de reprodunas y
respuesta. Así como que de repente si me
puse un
para para para ser reconocer a alguien
bajándose el precio cuando lo está
haciendo. Esto es una trampa, hijo de
[ __ ] Yo no estudié. Yo no estudié y
después clav nueve. Dale amigo. Se
subestima lo poco que sé de preguntas.
Estudié porque no sabía que había que
estudiar.
Eso, eso objetivamente, pero aparte eh
me pasa eso, me pongo muy tonto. Soy una
persona muy estúpida jugando. E en
general, juegos de preguntas y
respuestas no es lo tuyo para vos. Me me
me trabo, me pongo tonto, se me olvida
mi nombre. ¿Evita alguna experiencia
previa en juego de preguntas y
respuestas? Tengo, tengo, tengo. Soy
bastante mala, la verdad, pero sabes que
si tiene opciones la pregunta, eh, me
juego con mi instinto y mi instinto me
guía bien. Eh, el instinto uruguayo. El
instinto
empezas a sentir como los tambores, ¿no?
V sabes que se siente. Te juro, es como
para mí tiene que ver con mi signo de
cáncer. Somos de cáncer 16 de julio.
Mira, mira, una compañera cá en este
momento. En breves, en breves se cumplen
y para mí el instinto me va a guiar
bien. Si tiene opciones, tiene que tener
opciones, creo.
Vos chequeaste, chequeaste la rutina.
Sí, sí, sí, sí. Yo me fijo también. Eh,
Tomy, vos sos el primero que se fija de
todo. Siempre nos dice, "No, no, tratan
de ir por este lado." Está más infernal
la producción más infernal de a poco va
creciendo, porque claro, todavía en
realidad no estamos en los siete
petlandes infernales. Esto es previa,
esto es todo previa. Eh, quizá para el
final del programa tenemos a todos con
cuarto. Igual, Tomy, si querés te puedo
mostrar quién va a ser la persona que va
a decidir si el participante tiene
castigo o bajo un peldaño. No me digas.
Lo podemos conocer. Sí. A ver, a ver. Es
la calavera infernal.
[Música]
Mira lo que es la calavera infernal. Yo
soy la calavera infernal. Uy, qué
porobi. Uy, voy a decidir
si bajan un peldaño o si reciben un
castigo infernal. No estoy identificando
quién está haciendo la voz porque se
escondí
la calavera infal la calavera. Alguien
se fue. No, no, no, no. Yo estoy mirando
la producción. Soy la calavera infernal.
Yo lo vi. Yo lo vi.
No quiere que nadie lo vea. No quiere
que nadie lo vea. La calavera infernal.
La calavera infernal. Oh, señor de las
tinieblas. Pero escame la calavera
infernal manduea sin hablar. Está medio
está medio tiesa. Está merqueada. Es un
defecto que tengo de nacimiento.
Es un temblor infernal. Tengo la
impresión desde que hace dos días
empezamos a saber que se pueden hacer
cosas con realidad aumentada, que está
empezando a a surgir programa. Puede ser
calavera infernal o no. No es el caso.
Es muy probable que sea así. Bien, hay
algo. Está comprometida la bola. No la
suelta, ¿eh? Uy, uy, uy.
Se ríó un poco como Yomini la calavera.
Hay algo, hay algo. ¡Upa! Le pregunto
entonces a nuestra campeona de Vterix.
Vorterix, eh, se entre el lente de
contacto y la pintura en algún momento
me voy a querer civo, ¿eh? O sea, claro,
luz, lente de contacto y pintura. Acabo
de sentir que la segunda hora la hago
sin ver. Puede sumar al programa
también. Recuerdo que Vorrix ya se ha
llevado un trofeo de estos campeonatos.
Dos. Cami Fortunato tiene dos para Pero
Cami Fortunato ganó el primero en
calidad de individuo. Claro. Después
vinieron dos. Después empezaron a ser
campeones por medios hasta que empezamos
a hacer esto y Vorterix se ha llevado
una estatuilla. Sí. Para su sede
central. ¿Vos crees que podés seguir esa
tendencia? Tengo qué, en realidad tengo
la obligación porque en generalmente en
Bortic
tiene el gen de siempre perder, ¿viste?
Para en la mano. Me dium una aura
perdedora y ahora tiene, ¿por qué tienen
aura perdedora? Para en la mano. Ellos
se hacen llamar como que tienen aura
perdedora. Ah, sí. No lo no lo logran.
Claro, como que siempre pierden siempre
segundo, viste, siempre mal. Es el gen
Simpson, o sea, no. Claro. Y acá como el
meme de Los Simpson, teóricamente el
generix de mujeres tiene algo distinto
que tengo que ganar sí o sí. Las chicas
ganaron. Sí, sí, sí. Es que vas por el
bicampeonato. Entonces tengo que tengo
mucha presión realmente. Y género,
preguntas y respuestas, cuestionario,
¿cómo te va con eso? Eh, jugué mucho al
carrera de mente y ahora estoy en una
aplicación que estamos haciendo en Verix
de preguntas y respuestas, pero no, yo
tengo muy mala memoria, ¿okay? Así que
no sé si me va a ayudar o no. Okay,
okay. Todos, todos, todos se vendieron
humildemente, ¿eh? Nadie, nadie agarró y
dijo, "Le voy a romper el [ __ ] a esos
otros dos." Es que eso siempre sale mal,
tipo, venderte bien sale mal siempre.
Igual yo le digo genuinamente, me va a
ir como el culo, pero vamos a ver. Vos,
Sebita, tenés pinta de que contestás dos
bien y te empezas a cevar igual, ¿eh?
Vos le dedicass la victoria al de al
lado. O sea, subís un escalón
chup un dedo en el culo a alguien. Pasa,
culo. ¿Cómo le subí la dificultad a
gelatina?
Te hago una pregunta, Vita. Si vos te
llevás, sí, volverías. Ah, no. ¿Qué?
No, mentira, mentira. No, mentira,
mentira. Estoy estoyando algo loco.
Mirá vos. Estoy estoy jodiendo. Jueg en
diagonalita Luna. Eh, sí que
estoy jodiendo. Sí. No, no, no, no. Hay
poderes uruguayos en lo que estás
haciendo. Sos muy pequeña y ágil. Por
eso no te detectan los láseres. Los
movimientos no pueden ver en dónde
estás. No, no, no. Sí, perdón, perdón.
Si vos te llevas el Gran Premio de la
noche, Sí. Si vos te llevas un weh, un
¿qué? ¿Un qué? BR y te lo llevas para
Olga. ¿Vos creés que en Olga lo
valorarían como como el premio, como la
jerarquía real que es? ¿Vos creés que
vos llegas y viene Migue? Vienen los
Chela Brothers, vienen los programas,
dicen loco, ahora sí, ¿eh? Ahora sí nos
consagramos, tenemos un Web. ¿Vos crees
que pasa eso? Mira, están peleando
porque vos vayas hace mucho. ¿Cómo?
Te vino a buscar. Te vino a buscar.
Corren, se dicen los pasillos, te dicen
los pasillos que quieren que vos vayas
al menos invitado. Vos estás reacio.
Reacio. Reacio
un poco reacio.
Eh, eso se comenta, se comenta, se
comenta por se comenta. Entonces, yo
creo que se valoraría mucho porque tu
figura se valora mucho. ¿Cómo? ¿Cómo qué
qué le pasa al [ __ ] ¿Qué le pasa?
Pinó mucha pintura. Estoy estoy ciego y
intoxicado.
Avisanos cuando no sea una joda. Sí, sí.
Cuando me tumbo así para adante, parado
en el medio de los siete peldaños,
aviso. Bien. Y me imagino, Mati, que en
gelatina sería, pero estaría allá
arriba, ¿no? O sea, sí. Yo hace unos
minutos recibí un mensaje de Pepe que
dice, eh, no sé a qué vas a jugar, pero
gana. Gan o no vuelvas. Gan o no es un
poco ganas. Gan o no camin. Claro, ya
está, ya está, ya está. Está
absolutamente todo el multiverso del
stream pendiente de lo que va a suceder
entonces en esta competencia. En este
momento todos están dirimiendo, qué va a
suceder. La gente también lo está
haciendo. Quiero ver si la gente tiene
sus favoritos. También me están diciendo
Rebor Movistar, Rebor Movistar, Reb
Movistar. Sí, vamos a hacer un Movistar.
Sí, sí, sí. No entendí que va pasar.
Capaz es una es un recordatorio. ¿Qué
pasó, Evita? No lo sabías eso que si
sepa. No sabes que Olga Olga lanza un
Movistar y ustedes quieren hacer
competencia. ¿Qué fecha lanzaron un
Movistar? Eh, las lauchas flacas. ¿Qué
es Rechimus? Ah, eh, mi primo es así, ya
se está agotando. ¿Qué día? El 29 de
octubre, creo. Antes que nosotros. Antes
que nosotros. Para, ¿cuándo anunciaron,
¿cuándo anunciaron su Movistar? Eh, hace
tres días y hoy sacaron las entradas.
Entonces, perdón. Los que copiaron son
otros. Los que nos copiaron son otros.
Discúlpame, pero has caído exactamente
en la zona. Hay algo ahí porque nosotros
anunciamos la meca del agoberismo en el
Movistar Arena para el primero de
diciembre. Hace como tres semanas, eh,
hace como tres semanas. No dije nada.
Igualmente le deseamos éxitos a todos
quienes hagan Movistares, eh, por favor,
que se llene, que se llene. Nosotros no
llegamos y todavía no estamos en
más humilde, pero cómo no van a si vos
competís como figura como Verix es usted
llenanes. Bueno, pero paren la mano.
Bueno, sí, sí, sí, sí. No te chiques, no
te achiques. Eso, eso. El la escudería
es la misma. Me dicen que estrenas un
programa mañana. Eso es cierto. Sí, es
cierto. Mañana, mañana mismo. Sí.
Mujeres a las 3 de la tarde un programa
solo de mujeres en Bter y con Cami
Fortunato, Agos y Guille. Agno. Agos
vino también al Entonces, entonces vos
querés llevar el we para ese lugar.
Mañana lo llevo a las 8 y a las 3 de la
tarde. Todo el día estoy en Bterx ma.
Ah, bueno, se va de acá mismo entonces.
Se va. No, para. Igual no me quiero
mufar. Soyada, pero no me quiero acá.
Dicen, "Hay mensajes, eh, hay mensajes.
Te amo, colo. Par la mano temap
gelatina. Team criollita dicen acá. ¿Qué
es criollita? Yo yo soy criollita.
Criollita. ¿Vos sos criollita? Sí, me
auto me autoperciben así. ¿Por qué?
Porque soy recriolla.
No hay mucha explicación. Sos criollita.
Tipo, sos así la soy criolla.
Luna remata sus propias frases. Es algo
que hace es como y entonces ya está.
Autopase. Yo no puedo salir porque yo te
entrí.
No me tengo que reír.
Sí, generar confusión. Para para para
divid
audiencia en este momento antes de
salir. Team Vorterix, ¿cómo se llama su
comunidad? ¿Cómo son? ¿Cuál es tu
comunidad? La gente que va a bancarte
acá en este chat. No, eh, la Colo, que
le querían la colo. Team la team la no
son los bterxitos. No tenemos nombre. En
realidad no tienen nombre. ¿Queres
fundarla? Eh, la colo. Sí, sí, si son
los colos. Es un poco personal
los colos. Ya fue. Los colos. Los colos.
Listo, listo, listo, listo. La tribuna
colorada. La tribuna colorada. La
tribuna colorada. Entonces, la tribuna
colorada. Criollitos. Team criollita.
[Risas]
Dale, hacem la fácil. Te saca pasear
team criollita tenemos también. Y el
universo gelatina. ¿Vos cómo querés
conquistar este espacio, Mati? Eh,
bueno, somos gelatiners. Si querés paslo
más endogámico de este programa, eh,
polacos
[Música]
jugó bien, eh, jugó bien, jugó bien, jug
sabe se sabe algo local. Claro, claro,
acá lo dijo, "Yo acá voy con los
polacos." Acá voy con los polacos.
Philip, como experto, como persona que
va a juzgarlos a todos, eh, tenés
algunas apreciaciones, tenés un
favorito, tenés alguien que No, no,
favorito no puedo tener. Muy bien, Fip,
pero era una trampa. No caíste manera.
Felipe, yo te quiero decir que yo tengo
un regalo para vos y para Tomás después,
pero no quise hablar ahora porque me
No, no, para nada estoy. No, no, para
nada manipulación después vemos después
v después del stream para justamente no
tener que sobornarlos. Pero quería
decirte que tenés un regalo. Muchísimas
gracias. Que no te corra la crita igual,
¿eh? Que no te corra la crita. Si vos
quieres sacar tu regalo, danos un
regalo. No, no hay que decir algo. Eh,
no se lo da ahora, pero dice, "Tengo
algo." Ya, ya, ya lo ya lo planta la
idea en la cabeza. Che, vos, vos, ¿qué
trajiste? Vista. No, no, no. Mis ganas
de vivir yo no podía más. Chicos, miren
mi voz. Soy Cocoil y no puedo hablar.
Tengo la voz difónica. Mira, mira. Un
besito a Coco. Un besito a Coco. Tu
sola, tu sola presencia ahora es lo que
tenemos que agradecer. Evita. Ya estamos
regalo.
Uy, uy, mirá, apareció un regalo.
Apareció un regalo.
Es un juego de mesa.
Mira qué lindo. A ver, acá es sobre el
cómo se maneja la Cámara de Diputados.
Está muy bueno. Muchas gracias. Gracias,
qué amable de tu parte traernos traernos
un regalo y que aprobar leyes. Esto ya
lo voy a tener en cuenta. Ah, mira. Muy
bien. Felipe, voy a tener en cuenta.
Felipe, no tengo padre. Yo tampoco. Yo
tampoco. Competencia de padres muertos.
Muy bien, Concha. Te cancelaron la la el
la carta huérfana. Te duró menos
segundos. Carta carta trampa. Yo también
hiciste no tengo padres. Anulado. Yo
tampoco. Mati, familiares vivos. Yo me
voy a quedar mis cartas para cuando esté
allá.
Tiene que empezar a revelar data
personal en cualquier momento. Entonces
se entiende. Me gusta que hay mucha
bandera de Polonia en el chat.
Arrancaron las banderas polacas.
Arrancaron las banderas polacas. Es
clave que las comunidades identifiquen
lo que son sus emojis, ¿eh? Porque se
van se hincha mucho con emoji
directamente. El mío es un mate, chicos.
Y ya. Unatecito. Un matecito. Matecito.
Bandera polaca. Un feguito, un feguito.
Todos fueguitos en el chat. Feguitos en
el chat. Feguitos en el chat. Perfecto.
Se está acomodando la gente porque vamos
a dar vuelta a este estudio patas para
arriba para hacer lo que jamás se hizo
antes, porque está por acercarse los
siete peldaños del infierno. Antes de
eso, yo tengo algunas recomendaciones
personales y las recomendaciones
arrancan conmigo diciendo la siguiente
palabra hasta que Manu logre lev paraá.
Ah. Ah. Cuando las freidoras empezaron a
ser facheras. Mira vos. Es la nueva Air
Frer FR 7321 de Shelmo y parece sacada
una revista de decoración. No solo es
linda, es práctica, rápida y cocina sin
una gota de aceite, milas, papas,
verduritas, todo queda dorado y crocante
y encima no te enchastrás, la usas,
sacas la bandeja, lavas dos cosas, chao,
perfecta. Si no tenes ganas de
complicarte la vida, si ya les picó el
bichito, la quiero, escaneen el QR que
está por abajo, no lo llego a ver, hay
muchos modelos y todo está con
descuento. Conocer las nuevas A Frid
Shelmo, diseño, funcionalidad y hasta
30% de descuento, hasta seis cuotas sin
interés y envío gratis a todo el país.
Shelmo, potencia tu día. Qué grande, eh.
Muchísimas gracias. Saludos, esposo de
siempre. El chat está copado, copado.
Fuerte el aplauso para esta constitución
de mesa que hemos armado en este
momento. Los polacos, las criollitas te
están poniendo, te ponen mates y una y
una rataita. Y porque son las lauchas
seguramente las flacas, eh, mandan las
ratitas, están apoyando. Las lauchas es
otro universo. Las lauchas son los fans
de mi primo así que es el programa de
Reich Musí. Claro. Entonces para están
invocando comunidades, llegó para
guerra. Están viniendo los bloques, las
movilizaciones, las marchas están
formándose la columna criollita al lado
vienen lauchas, los polacos, gelatiners.
Pero el fuego está, el fuego está full,
eh, Borteri está full. Está fuerte
elego, es verdad. Mira pascias chat.
Alguien pone una mamadera.
El otro día le agradecí al chat, le
dije, "Chao, chat, los quiero." Y Mario
vino y me dijo, "Vos le acabas de decir,
"Te quiero a la audiencia." Y yo le
dije, "Disculpa, no le quiero poner, no
le quiero poner presión a la Colo."
Okay. Pero hoy, hoy es el cumpleaños de
Mario Pergolini. Sí, lo saludé, obvio.
Hoy es el cumpleaños. Feliz cumpleaños,
Mario Pergolini. El abrazo. Sería
terrible
que no lleves la estatua que seguro lo
re va a querer. Además, Mario Perí, si
alguien quiere en su cumpleaños es un
Webero.
Me consta. Sí, me consta. Che, ¿por qué
te dijo que no había que querer al chat?
No, porque él está acostumbrado a la
radio, tipo, a la audiencia que no sabe
ni quién lo escucha, capaz que ni él lee
el chat. Yo estoy leyendo todo el tiempo
el chat. Claro, ¿qué pasa, Mario?
¿Cómo? ¿Qué pasa, Mario? ¿Lo querés,
verdad?
Nos conocemos, Mario. Sé que querés
estas insaneas tight nalgas
en ese programa que hacés todos los días
por las mañanas. Mira lo que es esto,
Mario. Te morí de ganas de ganarlo tu
cumpleaños. Voy a estar viendo este
programa en este momento. Mira,
suspendió la cena de cumpleaños. Sí, se
dijo, "No, no, paraá porque está pasando
algo, está pasando algo. Mi medio puede
ganarse un Webt en este instante."
Están viendo en este instante la
representación
esculturea de miniaturas populares.
Impecable el sello ahí abajo. Pimba. Una
estatua de oro macizo esculpida de mi
propio cuerpo desnudo en extenuantes
sesiones sosteniendo una gigantesca
espada sobre mi pene mientras un
ejército de pequeños hombres me
escaneaban con láseres cual Gideo
Koshima para lograr esta representación.
Duró 8 horas este trabajo. 8 horas
estuve así parado, sosteniendo una
espada desnudo frente a un ejército de
personas escaneándome para que la tallen
en oro personalizado. Pero por supuesto,
como no estamos en un momento de vacas
gordas, eh hay mucha crisis en el país,
no da a tener estatuas de oro, así que
la recubren con una fina capa de
plástico humilde, para no para no mandar
un mensaje incorrecto a la sociedad.
MP Mario Pergolini. ¡Upa! La [ __ ] madre
que lo parió.
¿Lo querés Mario? ¿Lo querés Mario? No,
realmente ya conita señales. Hay
señales. Está comprado. Si no, si no lo
ganas ya es medio papelón, la verdad.
Eh, no, ya está. Hice todo lo que dije
no voy a hacer. Acabo de hacer todo.
Mañana no puedes volver, pero sí
colorada. Mufa. Vamos a ver. Vas a estás
contrarrestándola, digamos. Sí, es que
creo que sí.
compatriotas, rancios, reales,
golondrinas, habitantes del infierno.
Vamos a hacer una pequeña, no pausa,
transición anunciativa.
¿Qué pasa? Pensaron que me olvidé,
pensaron que me olvidé ahí en control.
No me olvido de nada. Es una transición
anunciativa. Es un nuevo género de este
programa. No es una tanda. Tanda
aburrido, no garpa, no quiero verlo a
jovición
anunciativa.
¿Qué anunciará? ¿Qué viene? ¿De qué se
tratará? Quiero más eso que el programa.
Voy a quedarme a ver de qué se trata. En
la transición anunciativa se viene un
anuncio al respecto de algo muy
importante que vuelve a Blender, tu
medio favorito, el tercer grande, el más
humano de los streams. Nos vamos con la
transición anunciativa y arrancamos con
los siete peldaños del infierno.
[Aplausos]
Me acabo de reunir con los de Blender
por el tema de los 40 años de la
venganza será terrible, ¿viste? ¿Y cuál
es la idega? Eh, la idea, eh, sí, la
tengo por acá.
Te digo que son unos genios,
son todos pibes, jóvenes. Mira,
sí, acá está. A ver, a ver. El video es
fácil. Arrancaría con vos en la puerta
de Blenda.
Ah, no, no. Dice que estás vos con
muchos globos en la mano. Ah, no, no.
Dice que estás con un paraguas. En
verdad. eh haciendo como una imitación
de viste.
Bueno, y después estarías vos en una
consulta médica en donde el médico te
diagnosticaría.
Usted es inmortal, Dolina. Bueno, y por
último, habría que hacer algo muy
llamativo para redes, o sea, estarías
vos tocando el piano con los globos en
la mano, con el paraguas, eh, y habría
también un tipo comiendo un alfajor y
otro
comprando criptomonedas,
pero acá no dice nada. Perdón. Y lo
último, te juro que lo último es hacer
esto mismo, pero en formato vertical.
Eh, viste para YouTube Shorts,
Instagram, TikTok, todo eso. Mejor
hagamos
lo que sabemos hacer.
¿Y qué sabemos hacer? No sé.
[Música]
Música más fuerte. Más fuerte. La
música, amigo. Más fuerte.
[Aplausos]
Fuerte el aplauso.
Les damos la bienvenida.
[Música]
¿Qué pasó?
¿Te estás encontrando, boludo? Es como
[Aplausos]
es como si no te hubiera nada puesto.
Bienvenidos.
Dios, esto es insostenible. Una hora.
Eh, tenés una capita. La puedes usar.
Eh, voy a usar la capita un poco para
cuidarme, para cuidar la imagen, que la
capita es muy corta, ¿eh? Bienvenidos
a esta edición única zapatillas de los
siete peldaños del infierno.
Un programa único, osado, diferente, que
nunca se hizo en el entretenimiento
nacional. ¿Cómo lo ves, Rufito, vos?
Estoy confundido, amigo. Sí. ¿Por qué
parte exactamente? No, por eso estoy
tratando de mirar para adelante, pero
podés ver atrás nuestro la tipografía de
los siete peldaños prendiéndose fuego
son los siete [ __ ] del infierno. Los
siete peldaños del infierno. Yo, Dios.
Uy, la concha. Oh, es que hice muchos
movimientos. A ver, vení. Uno tiene que
estar listo para los siete peldaños del
infierno. Los participantes deberán
competir por salvar su alma. Sí. y serán
evaluados por el tenaz capataz del
infierno, Felipe Piña. Se ve muy
maligno, amigo.
Piña, una de las personas
más malvadas, ¿sí? Que conoce el
entretenimiento y el saber nacional.
Mientras tanto, Virgilio, su aliado, va
a poder orientarlos, darle aliento a
través de su lira y yo el travieso.
¿Cómo? [ __ ] gordo. El travieso. El
travieso. Que había un montón, había un
montón de palabras. El malvado, el vil.
Yo soy el cruel, el el travieso. El
travieso. Diab di Diabord. Diablord. No
es ese. El tema, no es ese. Diabard.
Diabard. El tema no es el diabord. Suena
medio diábolo diabord. El travieso de
Abord puede distraerte en cualquier
momento. Vos de repente estás así, decís
tipo, "Bueno, ya le saqué la ficha a
esto." De repente hay un un baile, un
baile infernal. Sucede algo, el
participante se distrae, contesta mal y
pierde su alma. ¿Por qué el [ __ ] trajo
una tartamuda? No es
el diabor puede distraer en cualquier
momento. Puede hacer misteriosos bailes
entre los escalones.
No esconden nada. Es muy misterioso.
Pues sí, es misterioso. Es misterioso.
Puede salir para atrás, puede darse
vuelta. Ojo. Uy, ojo. Belceboard dicen
acá hay algo en Belcebord. Gracias,
chat. Diabard era realmente malo. Diabra
realmente malo. Eh, le puedo hacer una
pregunta a Felipe. ¿Qué sentís en tener
al diabord o al bbard sentado al lado
tuyo? Es fuerte, es una sensación
fuerte. Ente
bien, perfecto. Bien. Se me está por
quedar los cuernos otra vez que pegarlo
de alguna manera. Ahí va. Sí, no sé si
va o o vincha o baile. Alguna de las dos
tiene que ceder. Un clavito. De esta
manera voy a remontarme a nuestra
infierno cammísimo
rama infernal, más de un inverbe, dirá,
"Es solo rama con una con una vincha."
No, no. Es el mismo Rama de siempre,
pero con una vincha en la cabeza. Y no,
es Rama infernal. Es Ramael. Oh,
Ramael.
Vamos. Sí, Ramael. Ramael. Ramael. Soy
Ramel. ¿Cómo están? Que va a explicar
cómo arranca este desafío y las reglas.
Y yo voy a dejar esto porque no puedo
sostenerlo en la mano tanto tiempo.
Okay. Esto es sencillo, amigos. van a
tener que contestar preguntas de cultura
general. En su mayoría son preguntas de
historia, pero no son todas de historia.
Y si contestan correctamente, suben un
peldaño. Si contestan incorrectamente,
ya lo vimos a la calavera del mal, que
va a decidir si ustedes tienen un
castigo o si bajan un peldaño. Les voy a
mostrar un poco los castigos que pueden
llegar a sufrir
en distintos pisos. Muy bien, boludo. En
el primer peldaño están las plagas de
Egipto. Nacho el Distratore en el
segundo. ¿Cómo? La moneda de Caronte,
auriculares endemoniados, archivazo de
fuego y el lento de la Verno. Durísimo.
No, no, no, no, no. Esto y el lore es
impecable. El lore es impecable. El lore
es impecable.
y bueno, esas cosas las vamos a saber
cuando llegue el momento. En este
momento no vamos a explicar cada
castigo, pero lo que les digo a los
participantes es van a tener unas
preguntas con cuatro opciones, pueden
elegir la que ustedes quieren correcta y
ver si suben un peldaño. Si necesitan
ayuda en algún momento, van a contar con
un comodín que los va a ayudar a
contestar su pregunta. Un comodín.
Tienen la oportunidad de llamarlo en
tres ocasiones distintas. Así que dicen,
"Pido comodín y se acerca al comodín a
ayudarlos." Okay. Pero perdón, tengo una
pregunta. ¿Tienen el comodín un solo uso
o tienen tres veces del comodín? Tienen
tres veces el uso del comodín por
participante. Tremendo, tremendo. Sí. Y
bueno, van a pasar cosas que quizá no
haya que explicar en este momento. ¡Uf!
Habría que decir que tienen que invocar
al comodín, ¿no? Bien. Tienen que
invocar al comodín. Invoco al comodín.
Solo si viene, si no, no viene.
Examente. Exactamente. Muchas gracias,
Ramael, por la explicación. ¿Hay algún
orden de quién empieza, quién no? ¡Uh
están desplegando ahí el ¡Upa! Opción A,
opción B, opción C. Estamos chequeando
que todo ande bien. Voy a hablar con los
participantes. Uy, es muy ágil, ¿eh? Es
demasiado ágil.
Mati, sí. ¿Algo,
algo te preocupa de este desafío?
Creo que todavía no lo entiendo
suficiente como para que me preocupe,
como me parece necesito entenderlo un
poco más y ahí sí me va a preocupar.
Perfecto, perfecto. Algo, algo. ¿Te
sentís incómodo en este momento? Eh, sí,
la verdad que sí. Bien, porque eso puede
pasar en cualquier momento del infierno.
Vos podés estar seguro, creer que nada
te va a pasar y de repente decí, "Che,
no estoy tan bien." Por ejemplo, yo hago
esto. Uy, es demasiado ágil. Uy,
Mati, si vos tenés una duda, le habrá.
Vos esperabas que yo hiciera ese
movimiento en un instante. No, realmente
me confundió. Y el señor Bulteiro ahí
moviéndose.
Yo me muevo a velocidades infernales,
Evita. Por eso muchos de acá ni siquiera
vieron cómo me desplaé de ahí a este
lugar. Simplemente aparecí al lado de
ella como en las películas. ¿Algo te
preocupa? ¿Algo de las reglas que no
hayas entendido? En lo de las reglas lo
entendí perfecto. Me preocupan varias
cosas, entre ellas tu canicas. Canicas.
Uy, qué rápido se mueve.
Ahí lo hice un poco más lento porque se
me cae los cuernos. Queridísimos
rancios, golondrinas y compatriotas,
¿quién arranca? Ramael. Arranca el Team
Gelatina Mati Mouset la Colo de Verix y
luego por Evita Luna. Tremendo. Eh,
[Música]
uy, perdón, perdón. Te una declaración
de último momento de Matet. Me acabo de
poner nervioso. ¿Por qué exactamente
fueron los bailes sobre los escalones?
Quizás fu creo que fue tu traslado, tu
movimiento hasta allá, que ya eso me
activó el Me puso nervioso verle los
nísperos a Tomás Rebort. Exactamente.
Son parte de los trucos del infierno,
Mati. No tenés que ceder a la tentación
del spandex.
Mati, vos antes de entrar, perdón que
interrumpa, ¿tenés alguna duda para
Ramael? Porque te la puedo despejar, así
te quedas más tranquilo. Eh, creo que
todavía no. Voy a tener duda cuando ya
reciba las preguntas. No, mi duda es el
comodín. ¿Qué qué es el comodín? Si vos
necesitás ayuda, si hay una pregunta que
no sabes la respuesta. Para, para,
Ramael, para para. No, no, no. ¿Qué es
el comodín? No, no, no. No, vos, vos
invocás al comodín. Vos decís, "Invoco
al comodín." Y ahí vemos que es el
comodín. O sea, no puedo jugar la
utilidad del comodín antes de pedir. No,
no conocés este programa y eso es un
problema. No, first time, Mati. En
serio, no no puedo juzgar la utilidad
del comén antes de usarlo. El último fue
el aval de Fedeval. Solo bailó frente a
ustedes y no aportó nada. O sea, no te a
mí me han puesto fuego y me han hecho
hablar mientras sonaban explosiones. O
sea, estoy acostumbrado a esto. Pero
Exactamente. Vamos entonces. Philip,
¿querés leerle la primera pregunta?
Pero, ¿cómo no? Con mucho gusto. Bueno,
mucha suerte, eh, tranquilos que no pasa
nada.
Es una trampa, Felipe, te dice eso para
que entres, para no dejes entrar en tu
cabeza. Bueno, a ver. Tranquilos. ¿En
qué año llegó Hernán Cortés a Hernán
Cortés, te acordass? El conquistador de
México, ¿no? Hernán Cortés. ¿En qué año
llegó Hernán Cortés a América?
Opción A,
1492.
Opción B, 150.
Opción C, 1509. Opción D, 1519.
Esta la sabe Matimete.
Esta la sab. Ah, tengo tiempo. Ah, no.
Em,
lo único que sé que la A no es, eh, voy
a decir la B.
La B, seguro. La B. Incorrecto.
Llegó en 1519.
1519. Ojo, quiero advertir de algo a la
producción que en general nos regalamos
en esto. Por favor, demos vuelta a esta
pantalla de chat. Demos vuelta. ¿Qué
otra? Esta tiene chat. Sí, demos vuelta
a esa. Demos vuelta esa. Hay un ligero
delay, pero igual hay que tomar las med.
Nadie la contestó antes, pero yo ya la
vi. Evita Luna relojando, la cola,
agarró y dijo, "Listo, estos boludos se
regalaron. Tengo el chat de frente,
demoro 50 segundos cada respuesta y
contesto todo." Así que aparte un
poquito más, un poquito más, un poquito
más, eh, un poquito más. Giralo más, g.
El infierno es así, loco. Este no está.
¿Y este qué tiene? ¿Retorno o chat? Este
tiene retorno. Retorno. Listo. Sí, sí,
sí. Que no vean una [ __ ] Irton, ¿eh?
O sea, más más ni de costado. Ahí ahí
ahí. Sí, ahí. No ves una [ __ ] Mati,
contestaste mal. Contestaste mal tu
pregunta. Hay como unaversión
porque es el infierno. Claro. Ramael,
¿cómo estás? Acá estoy. ¿Qué decías?
Contestaste más tu pregunta, Mati. Así
que la calavera va a decidir tu destino.
Cierto ahora, pero para la siguiente
ronda, esto te lo quiero aclarar. Cuando
te toque contestar la siguiente
pregunta, ahí es donde tenés que pasar
por el castigo. Pero primero vamos a
escuchar la calavera, si te da un
castigo o si te hace bajar al peldaño
menos un
menos. Uy, apareció bienvenido a mi
lugar.
Me parece que inauguraremos los castigos
con el polaco. Mirá, castigo, castigo
para Mati. Casto, castigo. Y perdón,
Ramael, no es que no haya entendido yo
la regla, lo hago por los participantes,
pero no es ahora el castigo, es después.
El castigo es cuando le toque contestar
su siguiente pregunta. Ah, bien.
Entonces va para tu ronda. Ah, es para
torturarlo psicológicamente
ya sepa que se le viene un castigo. Es
tremendo, es tremendo este programa,
¿eh? Solo sabes que es un castigo y y
sabemos que la calavera sigue dura. Eh,
¿estás estás nervioso, Mati? Eh, lo
noto. ¿Estás nervioso, Matius? No, no,
no. El castigo me puse nervioso. El
castigo te puse. Y Así funciona los
siete peldaños del infierno. ¿Quién
sigue ahora? Ramael. Le toca a la Colo
de Vorterix contestar es la segunda.
Okay. Colo de Bter. ¿Quer mand vos fil?
Sí. Que aparte es tu esto es esto es
sabiduría. Felipe Piña. 100%. Bueno,
Colo, suerte. Muchas gracias Felipe. Te
quiero. ¿Cuál de estos próceres no
participó en el cruce de los Andes?
Opción A, San Martín.
Opción B, Juan la Valle.
Opción C, Tomás Guido o Opción D, Martín
Miguel de Hüemz.
Opción D, Miguel de Hüemz. Correcto.
Contente.
Contente. Firme. Eh, muy bien.
contundente. Sí, sí. No dudó. No dudó.
¿Lo sabías, Colo? No, no, no tenía ni
idea. Ah, fue muy bien, muy bien. Dio
toda la impresión de que dio toda la
impresión de que tenías clarísimo lo que
estaba pasando. Bien, perfecto. Vamos
entonces con Evita Luna. Sí. A ver, ahí
vamos a cambiar, vamos a cambiar la
pregunta por ella dijo que era uruguaya.
Le voy a hacer una pregunta
internacional.
Mirad qué generoso que es Felipe Piña
del infierno. Por favor, Philip, decí el
nombre de la el número de la pregunta
que cuatro. Pregunta cuatro. Pasamos a
la pregunta cuatro. Sí, eso en general
la producción por una cosa ser simple
los pone muy nerviosos, los complica.
Tiene que Pero me lo me lo han sugerido.
Ah, te lo dijeron. Tenía la posibilidad
que tenía la posibilidad. Entonces, que
se ajusten a lo que sea que como somos
magnánimos acá. Perfecto. Eh, aparte al
lado del [ __ ] Aparte hay que
compensar. ¿Cuál de estas parejas,
Suerte, eh, cuál de estas parejas de
personajes históricos mantuvo una
relación amorosa?
Perfecto. Opción A. Juana de Arco y
Napoleón Bonaparte. Ah, pero te fuiste,
te fuiste de lejos. Opción B. Pensé que
iba a ser fe de Bali y Barb. Opción B,
María Antonieta y Fernando VI.
Opción C, Cleopatra y Julio César.
Opción D, Isabel la Católica y Alejandro
Magno. Eh, ¿qué pareja estuvo
efectivamente verdadera realment? Eh, C.
¿Cuál? Vamos por la C. Cleopatra.
Correcto. Muy bien. Evita. Claro que sí.
Claro que sí.
Oh, se tira la gente. Cleopatra y Julio
César. Julio César.
un par de veces cuando vino Kevin. Puede
ser o no. Sí. Mati Mouset en este
momento está siendo conocido como el
derrotado. Sí, está siendo la persona
que no pudo ni subir un escalón. Lo peor
es que sabía las otras dos y así
funciona, así funciona el infierno, Mati
Maouset, ¿eh? O sea, vos ves en los
otros todas las oportunidades que eran
perfectas para vos y que ellas ninguna
las sabía.
¿Vos sí la sabías? ¿Cómo no? Sí, sí.
Pues yo estudiatro y se daba esos temas
locos, ¿verdad? Claro. Es son es una hay
obras famosas de eso. Claro, claro.
Igual est tirato. Tira, tírate al
costado. Ay, Mati, Mati, Mati. Uh,
[Música]
llegó tu momento de respetar tu castigo.
Okay. Porque tu castigo son las plagas
de Egipto.
Tenemos gráfica y todo. Mira, el
concursarte debe contestar la pregunta
mientras tiene a Atiliio el escarabajo,
pelotero en su mano. Volvió a Atiliio y
le damos la bienvenida, ni más ni menos
que a a Tilo, el escarabajo pelotero.
[Música]
Tremendo
ese hijo de [ __ ] nos có todos con el
clásico.
Tenés que extender tu mano. Tenés que
sostener a Atilio, el escarabajo
pelotero. Una mascota oficial de ahí
algo ahí. ¿Por qué? Para, por qué no
está Cu. Uy, para, para, para, para,
para, para, para, para, para, ven, vení,
para. Che, no, no maten a Tilo, el
escarabajo pelotero.
¿Por qué no está Cuk? Cook no se Hoy es
el cumpleaños de Damián Cook, le
mandamos un feliz cumpleaños. a su a su
escarabajo. No, no, no, no, no.
Atilio, se cayó, se cayó Atilio. Atilio
está bien. Se acaba de caer a Atilio. Y
lo volvimos a meter en el frasco, o sea,
que retrocedimos. Dale vuelta, dale
vuelta, dale vuelta. Esto, esto es
parte. Uy, la concha de la no, no. Ahí
está listo. Esto es parte del castigo.
Tenés que domarlo. Pero es un castigo
para Mati o para Tilo. Porque hle la
pregun rápido. Tenés que domarlo para
Bueno, le hago rápido la pregunta
mientras sostiene aí.
Ya está estabilizado. Es estabilizado.
Pregunta cinco. Pregunta cinco.
Producción. Sí.
¿A qué personaje de la historia
argentina
se lo dio por muerto y fue enterrado
vivo?
A. Facundo Quiroga.
B. Gregorio Araos de la Madrid. C.
Cornelio Saavedra. D. El general José
María Paz.
[Música]
E Mati, Mati, Mati.
Si hubieras escuchado tus storyboards al
día, si tuvieras tus storyboards al día,
no sé dos. Ses cuáles son dos que no.
Gregorio de la Madrid, voy a decir.
Gregorio de la Madrid. Se mueve a
Atilio, señores. Gregorio de la Madrid
es correcta. Mati. Exactamente,
exactamente. Vuelve, vuelve Atilio a su
espacio seguro. Vuelve Atilio. Y quiero
decir que acabo de ver preocupación en
la mirada de las participantes de
Borterx y de Olga, porque el primer
castigo fue sostener a Tilo, el
escarabajo pelotero, lo cual ha ampliado
el horizonte de posibilidades de la
producción. Evidentemente por fuera lo
que imaginaban originalmente. Sienten
nervios, sienten miedo. Totalmente. Yo
tengo miedo de ser una anaconda de la
nada. Evita. Eh, no sé qué pensar. No sé
qué pensar. Me quiero ir a mi casa. No
sé qué pensar. Me quiero ir a mi casa.
Contente, contundentes palabras de Evita
Luna. Estamos arrancando una segunda
ronda. Sí, segunda ronda. Le toca la
Colo de Vorterix. Vuelve a arrancar la
ronda. Voy a hacer la pregunta
directamente. Sigo yo, Philip, si
quieres. Sigo yo. Voy por la número
seis. Sí, pregunta seis también de
contenido histórico nacional.
¿Cuál es el segundo nombre de Rufo?
Ah, muy bien. A, Gabriel,
B, Manuel. Eh, C Enrique D no tiene.
¿Cuál es el segundo nombre de ruso? No
sé por qué me miras a mí. Si yo soy
Virgilio, lo puede quizás quizás en tu
rostro, en el rostro de Virgilio puede
adivinar tu segundo nombre. Cara de qué
tengo. En la dos se rió, así que no creo
que sea porque le dio risa. La primera
no pasó nada. Fuerte. Mira esa. Mira,
mira. Te está haciendo un light to me en
vivo. Está analizando tus microgestos.
Está analizando tus microgestos. La
respuesta ahí se ahí se ve claro, ¿eh?
Sí, sí que se teó. Claro. Sí, sí se ve.
No tiene. La respuesta D. No tiene colo
incorrecta.
Estás hablando con el ilustre Juan
Enrique Rufo. Enrique Enrique Rufo.
Igual eh bien utilizada la información
de la risa, pero el final no chiste.
Sirvió para anular Manuel.
Efectivamente, Manuel, está bien
anulado. Sí, tengo miedo ahora de la de
la prenda estación. No, no, no, no la
prenda. ¿Tenés miedo de la calavera del
destino? Claro, la calavera del destino
decidirá que va a elegir si tenés prenda
o si. La gente de la tribuna se agarra
la cabeza agarrándose la cara.
Simplemente no es lo mismo la prenda es
la calavera del destino. Primero
calavera. La calavera del destino, por
favor. Dice castigo, castigo para la
Colo. Tremendoo, castigo para la Colo,
que se ejecutará en la ronda siguiente.
Ya me aprendí las reglas, gente. Vamos
con Evita Luna, que está hecha un manojo
de nervios desde que se abrió la
dimensión Castigos, ¿eh? No, de verdad
que sí. Hace mucho no pasaba tan mal. A
ver, vamos con la siete. Vamos con la
siete. Vamos con la siete. Philip, dale.
Suerte. Felipe, no tengo padre, por
favor. ¿En qué año? ¿En qué año cayó la
piedra movediza de Tandil? Oh,
vamos con la opción, la opción A que
dice 1878,
la opción B12,
la opción C, 1935
o la opción D, 1953.
[Música]
La vamos con la A. Uy. U. Incorrecto.
Incorrecta. Evita. Cayó en 1912. Pero,
¿de dónde sacó esa noticia? Posta a
Felipe Piña. Felipe Felipe Piña.
Algunos, algunos dicen que fue un
atentado anarquista. ¿Cómo? Que la
piedra cayó por un atentado anarquista.
Mira. O sea, como como destruir una
especie de símbolo de heladera la la
opción B. Ah, 1912.
Purísimo. ¿Te atreves a enfrentarte a la
calavera del destino? No me atrevo a
nada.
Apareció, ya apareció, ya la tenés al
lado. La calavera del destino dice que
baja un peldaño. Bajaste peldaño.
Gracias. Gracias. Te amo.
Castigo. ¿Por qué la calavera sigue
agachada si estamos en otro lugar del
estadio? Está la calavera del destino.
Ahí está.
Vamos a arrancar. Arrancan las rondas
ahora con un victorioso. Matius está
confiado. Le cambió el semblante. Suelto
suelto de de castigos. Le cambió el
semblante. Le cambió el semblante. Es la
voz. Voy yo. Voy yo. Voy yo. Voy con Voy
con la pregunta ocho para el
participante, para el pola con Mauset.
Eh, participante ocho. Y la gente en la
casa que está jugando también, eh, la
gente está jugando. Sí, se juntan para
jugar esto. ¿De qué equipo
es hincha el histórico chico
que dijo la frase con 15 pesos me hago
alto guiso? Buena pregunta. Opa. Buena
pregunta. Se agarra la cabeza Vital una.
Excelente pregunta. Es una buena
pregunta, Mati. Eh, mira, la sabía de
Vita. La sabía de Vita. Se quiere matar.
Quiere matar. Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Quiere matar, se quiere matar, se quiere
matar Evita, pero no le tocó a ella
porque esto es los siete peldaños del
infierno. Te toca la que no sab. Opción
A, talleres de Córdoba. Opción B, Laú.
Opción C, news. Opción D, Instituto de
Córdoba.
Em,
Mati, recordad que podés pedir el
comodín si lo necesitas, ¿eh? No, no,
pero ya descarté dos. Y sí, porque es
cordobés, entonces sabe que no recuerda
uno de Córdoba. Leo sus pensamientos
porque soy Belcebord. Eh, ¿cuál era la
B? ¿Cuál era la C? La B es la news y la
C es newels.
Newels old boys. Voy a decir la B. Vas a
decir la B, que es la N. Y es correcta,
Mati.
Impresionante. Un peldaño. Se ve un
peldaño. Se ve un peldaño. Colo, si no
me equivoco, te espero un descastigo a
vos. Sí, lamentablemente sí. Vamos a
ver. Voy para la rama cam. Y ahora sí,
lo lamento, pero te tocó el castigo
número dos. Y acá lo vamos a ver porque
el castigo número dos es ni más ni menos
que Nacho el distractor, ¿no? Uy, mira
Nacho el Distractor, cuidado. ¿Qué me va
a hacer Nacho el Distractor?
¿Qué me va a hacer?
¿Qué me va a hacer Nacho? Vas a tener
que contestar tu pregunta mientras Nacho
el Distratore te distrae. Cuidado, es
inmutable Nacho el Distrator, ¿eh?
Holacho. Muy bien.
Pregunta qué me va hizo una le hizo una
le hizo una.
Nacho, no le vemos la cara a Nacho. Me
ignoró. Pero, pero para qué se acerca y
ella dice, "¿Quién me va a hacer?" No lo
conoce. Distrator. Excelente. Excelente.
¿Quién me va a hacer? ¿Qué me va a hacer
Nacho? Y el está llorando. Guarda, no te
frotes los ojos que se te va llenar de
pintura. Nacho, el distractor me vuelve
loco. La figura de el distractor guarda,
no lo llames porque va a ir a vos,
boludo. Voy, voy. Así vos. Hac la
pregunta mientras Nacho la distrae. Vos
lloras tranquilo. Estoy distrayendo.
Voy con la pregunta. No puedo hacer
nada. Nacho distractores. No, no, no.
Listo.
Dice, "No, no le puedes hacer nada."
Colo, me lo sacó, Colo. Creo que esta
creo que esta la sabés, ¿eh? Creo que la
sabés. Okay, dale. Vamos con la pregunta
número nuevecho.
Lo tenés que mirar a los ojos. Okay. Sí,
Felipe, te escucho. ¿Qué ciudad fue
destruida por la erupción del besubio
en el 79 después de Cristo? Sí. Opción
A.
Atenas. Opción B, Roma. Opción C,
Pompella, opción D, Cartago.
¿Me repetís, por favor? ¿Cómo no?
Nacho más tiempo.
¿Qué ciudad fue destruida por la
erupción del besuo en el 79 después de
Cristo?
Opción A.
Opción B, Roma, ¿qué hace? ¿Qué hace?
No, no. de Pompella.
Opción de Cartago. Pompella. Correcto.
Le ganó el distractor.
¿Cómo? ¿Cómo? Perdón. No, no
pasé. Lo pasé. Oh, Dios. La concha de tu
madre. Nacho. El distrator fue el
festejo. Nacho era duro, ¿eh? Nacho il
distratore. O sea, sigue respetando la
institución demoníaca a la cual
pertenece Nacho. Sí, sí, sí, sí, sí.
Correcto. Eh, no, realmente no no me
está esperando la figura de Nacho y el
distratore. Muy bueno. No, los ojos
están Dios. ¿Hay papel infernal para
lágrimas infernales? No. Y si me paso
papel infernal por la cara, voy a tener
cualquier lado. ¿Quieres que siga? Yo
estás en condiciones. No, estoy bien,
estoy bien. No me esperaba Nacho el
distractor. Nada más. Uy, el tiene una
pequeña vinchita infernal.
No lo había visto. No, no. Mario
Pargolín en su casa está como loquita,
¿eh?
Dios. Vita. Vamos con Vamos con Evita
que fó del castigo.
[Música]
Evita Luna, decime.
¿Cuál
fue el primer país en independizarse
de una potencia colonial en América?
Pregunta 11. Está jodiendo. ¿Por qué,
Vita? ¿Qué parte te parece una joda de
esto? La independencia, Estados Unidos.
¿Qué pincha? Está pinchando. No,
cuidado, cuidado. Y en el y que estás en
el infierno, estás luchando por tu alma.
Me extraña. ¿Cuál fue el primer país en
independizarse una potencia colonial en
América? A, Argentina.
B, Haití.
Creo que hay que agregar una cosa,
perdona, la formulación de la pregunta.
Eh, ¿qué país latinoamericano?
Muy bien, la corrección. Evita. Ahora
siento que yo la confundía, así que
ahora sabe mejor. No era Evita eso.
¿Cómo? Mati, el primero Estados Unidos,
¿qué país de Latinoamérica? Tranquilo,
polaco Mauset, no es tu turno.
Pero él está en otro escalón. Evita. Voy
de vuelta. ¿Qué país latinoamericano
latinoamericano? Entendiendo, no no una
cuestión geográfica, sino de países de
origen de de lengua latina, ¿no?
Perfecto. Me reclaras. Sí, le servía
eso. Le servía. Le servía.
A Argentina, B. Haití C México de
Colombia.
Evita que vas a contestar. Evita cuando
quieras puedes pedir un comodín. Ya lo
voy a pedirla. Voy a pedirla. Comodín.
Evita pidió el comodín infernal.
Infernal. Infernal. Se asustó la cola.
Comodín infernal. El mimodín. Fuerte el
aplauso. El elín. Ahí está el comodín.
La modalidad del comodín infernal es de
la siguiente forma.
Como saben, no puede hablar, pero va a
decirte con mímica una ayuda que puedes
interpretar si hablás los antiguos
dialectos del infierno. Se quiere matar
Evita. Evita. Espero que disfrutes tu
ayuda comodín. Empezando ya.
[Risas]
Es clarísimo, ¿eh?
Ahí. A ver.
Ahí está.
Hay algo en lo que está haciendo, ¿eh?
Es muy claro.
[Música]
Está todo, está todo dicho. Está todo
dicho. Evita, evita. ¿Cómo la ve? Mira,
mira. Ah, está clarísimo. Ahí va.
Ojo, ojo,
ojo. México.
No, pero puedo entender eso qué es eso
se va, se va, se va. El vaín. Terminó,
terminó su turno. Terminó su turno. Lo
terminó. Ya está, ya está, ya está. Se
retira, se retira. Fue el ¿Cuál era?
¿Cuál era? Haití. No me digan queí.
Puedo entender por qué fue confuso el
comodín del infierno, pero él te estaba
señalando sus ojos, sus ojos negros como
la gente negra que hay en Haití. ¿Qué?
No, no. Ey, no lo entendiste. ¿Qué es
esto? Bigote. Dije, México. No es
bigote. No, para tampoco vamos a mostrar
los trucos. Pasa que como estamos en el
infierno, el comodín infernal también
puede engañar, ¿no? Sí, claro. Ah, son
hijos de [ __ ] Son hijos de [ __ ]
boludo.
Eh, en términos de jurisprudencia, ¿qué
pasa si el castigo o no? O sea, está en
el escalón cero, no puede ir para atrás.
Lo va a tener que decir la calavera de
la disculpa, hermana mía. Sí,
evita. Pide clemencia.
Esta vez no podrás exigar el fastigo.
Esta vez no podrás exigar el castigo.
Cada vez peor la evita el destino. Eh,
medio gangoso. Sí, sí. Se le está
complicando a medida que avanza la
noche, insisto que sigue agachado al
pedo. La cámara está acá, pero necesita
producirlo de esa forma, si no no sale
la voz. Listo, listo. Tengo ten para la
próxima ronda un castigo evitado.
Perfecto, estamos dispuestas a
afrontarlo. Yo quiero avanzar, no estoy
avanzando. Vamos entonces ahora con los
dos participantes que están igual
tampoco para agrandarse. Escalón dos,
eh, está muy modesta la cosa hasta
ahora. Escalón dos. Felipe, ¿querés
desafiar a Mati el polaco Mausé? Pero,
¿cómo no? Eh, seguro que la sabe, ¿eh?
Seguro que la Sí, sí la sabe. Está
bufando. Está bufando. Pregunta 12. ¿Qué
famoso músico argentino fue exiliado
durante la dictadura militar? A.
Mercedes Sosa. Mercedes Sosa. B Charlie
García. No te dejó ni terminar. Felipe.
No te dejó ni terminar. Bueno, correcto.
Correcto. Terminar. Che, quiero decir
algo. Quiero decir algo.
Le molestó a Felipe, ¿eh? Lo que
hiciste, polaco. Lo conozco mucho,
Felipe. Vamos a ver si vamos a respetar
las reglas.
Las reglas están para respetarse. Está
bien. Gast. Soberbio. Vos ganaste. Pero
las reglas son las reglas. Lo dijo, dijo
fuera de cámara, eh, fuera de micrófono.
Lo hice porque la tengo relarga. A mí me
pareció desubicado. Una vez más, una vez
más, una de más, una más. No fue eso.
Pido disculpas a Perfecto, ahora sí.
Está bien. Aceptadas, aceptadas,
aceptadas, aceptadas. Vamos entonces con
la Colo. Decile que no se vaya a
repetir. Felipe Colo.
Pregunta. Voy con la 13 para la Colo.
Maravilloso. Voy con la 13. Eh,
quizás, depende cómo lo interpretes.
También sos colorado y estás en el
infierno. Quizás juega a tu favor. 13.
¿Cuál de estos personajes es muy fácil
esta? Eh, vas a cambiar. No, no es
fácil, es fácil, es fácil. Si cambi la
dice Vita, evita. Bardea de atrás, no
sale al aire. Bardea, bardea. A ver, voy
con la 13. Si esto empieza a tomar mucha
forma, empiezo a cambiarlas todas. ¿Cuál
de estos personajes fue discípulo de
Aristóteles?
Evita. ¿Qué hace Vita? ¿Qué hace? ¿Es
obviio? ¿Qué es obvio, es obvio. Solo la
cagan a ella. Dice Platón,
Alejandro Magno, Sócrates,
Pitágoras.
¿Cuál es la respuesta Colo? No, no me
mire como que es reobia, porque yo no sé
si es reobia. Opa.
E, ¿querés pedir comodín? Sí. Pide
comodín. Mimomí, vuelve el comod. Mi có
y le damos fuerte el aplauso. Mimomín al
Mimodín. Mimo del infierno.
Entra el mimodí que él a través de los
artilugios de la mímica va a darte a
entender qué qué hace la Colo. ¿Qué hace
cómo qué hace Colo?
¿Qué se está comunicando? No, no. El
mimodín no cede. El Mimodí no cede. El
Mimodín no va a dejarse engañar por tus
trucos, Colo es tampoco B. El mimodín va
ahora a través de su arte performático
indicarte cuál es la respuesta correcta.
Sí, sí. Ah, quiere que le leas. ¿Querés
las opciones? Pensé que la producción te
lo decía antes, Mim Modín. Te pido
disculpas. No la sabe. Platón, Alejandro
Magno, Sócrates, Pitágoras.
La pregunta,
¿cuál de estoside le pueden en
producción decir al mismo las preguntas
para que la respuesta? también sería
bastante útil. Pide, pide muchas cosas.
¿Cuál de estos personajes fue discípulo
de Aristóteles? Platón, Alejandro Magno,
Sócrates o Pitágoras.
Todo tuyo. El uno. Ah, eso es Platón. La
respuesta es incorrecta. Claro, no la
ayuda. No, pero hay ahí hay algo que
tiene que deliberar el jurado acá, ¿eh?
Hay que trabajar un poquito con el
comodín. Pergodin. Hay que trabajar un
poquito con el Mimo hay que trabajar un
poquito con el Pasa que bueno, es un
artífice de lo infernal el Mimodit
también. Okay. Seguramente ir la cuatro
o no. A ver la cuatro no para tu
regocijo tampoco. La respuesta correcta
es Alejandro Magno. Alejandro Magno. Sí.
Famoso discípulo de Aristóteles.
Totalmente. Eh, voy a preguntar en la
corte. En la corte de Macedonia. La
corte de Macedonia. ¿Querés agregar
algo? Contarle algo? No, no. La Corte de
Macedonia fue un profesor de nada más y
nada menos que Alejandro Magno, que fue
un gran conquistador que conquistó gran
parte de Europa y Asia, mundo conocido.
Exactamente.
Calavera del destino, si es que todavía
puede modular.
Le pregunto si le toca. Era un tiro
menos a Calavera. A la Colo le toca
descender un peldaño. Descendemos un
peldaño. Queda Mati el Polaco Mouset
como único líder, eh, como único líder.
Evita una. ¿Vos estás lista para tu
desafío? Yo me dormí ya. ¿Cómo? Hace
rato estoy acá hace rato. Dale, la
regalo. Desafía la producción. Ay,
evita, evita, evita. A ver, Rama. Y
bueno, lo pedís y tenés un castigo. Y
dale. Vas a tener que pasar por la
moneda de Caronte. La moneda de Caronte.
Mientras contestas tu pregunta, se va a
colocar un balde rojo y vas a tener que
encontrar para que me ponga en plano.
Vas a tener que contar una moneda Ebi
igual a esta. No sé si se ve un [ __ ]
No sé una monedita así. Tenés que meter
la mano para filmala a ella, filmala a
ella mientras contestas la pregunta.
Okay. Dame Balde. Esa, esa, esa. Buena.
Me aclaran que hay objetos desagradables
y babosos y algunos vivos también que
están ocultos.
No, no. Yo no quiero tocar la cucaracha
de Cook. No, pero no está ahí la
cucaracha de C. Hay cosas peores.
Hay objetos enigmáticos oscuros. ¿Qué
pasa, Vita? Tetón, te digo en serio.
Evita.
Tu falta de respeto en el infierno no
será tolero.
Evita no le ayuda. Es una canción de los
redondos. Escuchamos una cosa, Evita. En
el balde hay elementos oscuros y
malvados y tenés que separarlos para
agarrar la moneda de Caronte mientras
contestas. Ehaita, tenés un minuto en
total, eh, para encontrar la moneda.
Dale, la regalo, la regalo. Uy, está
totalmente id. Te pregunto yo, ¿la?
¿Puede ser la 15? Sí, puede ser la 15.
Entonces, evita. Tenés que hacer las dos
cosas a la vez. ¿Podés? Preparados,
listos. Ya. ¿Quién fue el director de la
trilogía del Señor de los Anillos?
Steven Spielberg, James Cameron, Peter
Jackson o Woody Allen? No, qué hijos de
[ __ ] Mira los objetos babosos. La
encontré. La encontré. Eh, encontró.
La encontró bastante fácil, la verdad.
Que esa no era tan grave. La terrible
moneda de Carote fue medio una boludez.
Quizás me da miedo por los fans de los
Señores de los Anillos, la verdad. Ya
decirles, ya decirles, los Señor de los
Anillos nota que te chupa un huego la
comunidad Ring Misters. Sí, para. Me
das, me decís la me decís de nuevo las
opciones. Sí, claro. Steven Spielberg,
James Cameron, Peter Jackson y Woody
Allen. James Cameron. No, señor.
Okay. Era la era la C. Era la C. Peter
Jackson acaba de llegar. Ahí va. Acaba
de llegar. Te acaba de llegar. ¿En dónde
exactamente?
No, parce que de ahí tiene ángulo al
chat la hija de [ __ ] Lo veo ahí de
costado. Sí, sí, sí. Desde el balde
tiene ángulo. No, no, no. Jura que no.
Jura que no. Promete que no. Voy con la
14. Sí, pero necesito saber qué le va a
asignar la calavera del destino. Ah,
claro. Sí, ahí no se va. Uno piensa que
ya se cansaría, pero
percibo cierta fobia a los escarabajos.
Uh, no, por tiempo, por favor, lo pido.
Vamos a ser piadososo si te quedas en
ese peldaño. No hay vuelta atrás. Okay.
Te perdonó. Te perdonó. Te perdonó la
vida. Ah, pero ah, ¿qué dijo? Te
perdonó. Se queda en su lugar. No puede
ir a ningún lado. Más bajo que ese.
Bueno, claro. Dale, sigamos. Cuando
cuando lo dice de vuelta es un poco
humillante, ¿viste? Porque, o sea, la
primera vez fue solo generoso, la
segunda fue medio condescendiente. Ese
por si no te diste cuenta, no puedes
caer más bajo, te dijo.
Bien, bien. Bueno, puede puede picar en
punta, ¿no? Sí, claro. Puede picar en
punta. Efecto rebote. Sí, va con la 14.
Entonces, vamos con la el Philip Pide la
A14, si es posible, para el polaco
Mouset. Puede ser. Sí, claro.
¿Qué general dirigió la defensa de
Buenos Aires durante las invasiones
inglesas?
José de San Martín, pregunta A, es
opción A. Opción B, Manuel Belgrano.
Opción op C, Santiago de Liniers. Opción
D, Juan Martín de Puerredón. Santiago de
Liniers. Correcto. Sólido el polao. Está
sólido. Ya está tomando una una
distancia. Sí, sí, imparable. Eh, está
tomando ventaja. Está tomando ventaja.
Esa era otra que tenés que saber,
Santiago de Liners. Eh, me parece que
hay que empezar a boicotear al polaco,
¿eh? ¿Cómo? Sigue y si sigue avanzando
mucho, hay que empezar a buscarle
preguntas al polaco. Vamos ahora para la
colo. Uy, la concha de tu madre. No
hagan eso, boludo. Pasó. ¿Qué pasó? ¿Qué
pasó? ¿Qué es esto? ¿Qué es esto? No,
no, no, no, no, no.
¿Por qué Manu trae aleatoriamente
para Había otras cosas? pregunta, "¿Manu
está bien o está teniendo un ACB?"
Porque no sé distinguirlo, así que no
soy Manu, soy Atilio, el escarabajo
pelotero.
Y ahí y ahí adentro está Manu, entonces.
Claro, pero había otras también en el
iceberg. Sí. ¿Qué pasa?
Pero esta no es no tienes que tenerme.
Esta vez es una pregunta que te haré
para ver si avanzas o es una [ __ ] Yo
les voy a les voy a contar. Les voy a
contar.
Aplaude la cola, aplaude. Feliz dice.
Sí, sí, contesto. Contestun la pregunta.
No ten las opciones. Cuartos corazones
tiene un pulpo.
¿Por qué se mueve así? ¿Por qué? Por
porque es la voz de Atilio. ¿Por qué se
la dea como un NPC estándar? Está está
spawneando Manu. Mirá, hay un video de
Gregor Roselo que se lo explica a
Pimpano y al Momo y no me acuerdo. Un
video de Grego Roselo puede ser la
fuente que te salva en el infierno. Mirá
vos. Paraá. Greo Relo dice, "Tienen un
coso bilateral y Pipe le dice tiene
uno." Y correcta te falló, Gregor
infierno. La falló, ¿cuál era la
respuesta correcta? Tres corazones. Tres
corazones. Corones. La concha de la
lora. Gregor Roselo. Tres corazones.
No ayudó el comodín Gregor Roselo. ¿Qué
dice la calavera?
No, no, no. Esto era una oportunidad que
tenía para ascender dos Pelaños porque
es la pregunta especial de Atilio. Pero
hermano, ¿por qué no cuentan la cosa
antes? Creí que Atilio lo había un poco
arbitrario y lastimosamente no. La
pregunta especial entonces para para
repasar las reglas, la pregunta especial
de Atilio Escalabajo pelotero es un
comodín mágico que te hace adelantar
tres lugares. Ah, dos lugares. Dos
lugares.
Dice que no sabe bien las reglas porque
es un escarabajo, lo sabe tanto. Ya.
Okay. ¿Por qué habla igual que la
calavera? No había otro tono de voz.
Todos tienen un tono similar porque son
personajes infernales. Ah, claro. El
mismo. Alguna, hago una pregunta. La col
ahora responde pregunta o no. Ya perdió
su oportunidad. Ramá, ya perdió su
oportunidad. Vamos, ahora continuamos
con las preguntas. Ah, es tremendo lo
que está pasando. Evita luna. Evita algo
de celular. No, no. Sí, está en otra.
Está en otra. Estáot
cualquiera. Está en otra pelo literal.
Perdimos. Perdimos. La perdimos.
Pregunta 16. Philip, ¿te parece?
Correcto. ¿La haces vos? No, hacela vos.
Hacela pregúntale Vita. Esta la sabe, la
sabe. No te creas, no te creas.
¿Cuál de tus artistas se llama? Norberto
Aníbal.
Se llama o se llamaba, ¿no? Norberto
A Cacho Castaña, B. Palito Ortega. C
Aníbal Troilo o D Papo.
¿Qué dice tu corazón, Evita? Felipe, me
lo repetís. La repito con mucho gusto.
Gracias. Puedes llamar al comodín. ¿Cuál
de estos artistas se llama o se llamaba
Norberto Aníbal? A. Cachocastaña. B.
Palito Ortega. C. Aníbal troilo y de
papó. Evita me dice el comodín que sabe
la respuesta. Eh,
el comodín quiere que confíes en él una
última vez. Mimodín dice que lo sabe.
Juan las mimodí dance. ¿Querés querés
darle una última oportunidad al comodín
que las [ __ ] dos veces? Pero dice que la
sabe, ¿eh? Dice que dice que esta vez es
mío verdadero salvavida de plom. Llaman
al comodín una tercera vez.
Yo no puedo haber llamado al comodín dos
veces y no haber salido de acá. Chicos,
estoy en el horno. Llama al comodín.
Llama al comodín. Una tercera. Está
haciendo jugarretas. Está haciendo
jugarretas. Cuidado.
Esto Mati le encanta.
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a
ver. El comodín se acerca, quiere hacer
un gesto, quiere decirle
la respuesta. Lo odio. Lo cagaría
trombado.
Uy, no. Ah, lo tengo, lo tengo. No, pero
me vas a No, me vas a errar. ¿Me estás
me estás cachando? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo
le hizo? Papo, por sujeto, papo.
Correcto.
Muy bien el comodín. Funcionó. Funcionó
el comodín. Estuvo bien en un
inconfundible gesto ha ayudado Vita
Luna. Mira, yo ya le sospechaba que era
Papo, pero no estaba segura. Mira como
el comodín al final, o sea, dijo esta
vez sí, no sabes con qué va a salir. Es
casi como si fuera un comodín infernal.
Claro, exactamente, amigo. Qué bárbaro.
¿Con quién seguimos, Virgilio. Seguimos
con Mati Mouset, que está elevado en las
para nada incómodo.
Elegile alguna. Elegile alguna. A ver, a
ver, para elegir alguna. No importa. No,
el
eh eh eh eh. Esta la saben. Esta la sabe
que están eligiendo. Esta la sabe. Ah,
está la 23. Vamos con la 23. Llegan a la
23. 23. 2 3. Horrible. ¿Cómo? Esto es un
escritoriazo. No, no es un escritoriazo,
es el infierno, Mati. Es el infierno, no
es un escritoriazo. Creo que peor.
23. Llegamos a la 23. La hace Felipe
Piña. ¿Cómo no? Bueno, suerte. Eh,
muchas gracias.
Ya está Garca el Philip en la segunda,
en la última parte. Eh,
¿qué país fue el primero en darle el
derecho de voto a las mujeres?
A, Francia. B, Argentina. ¿Qué pasa,
Mati? No van casa las mujeres. C Estados
Unidos.
D Nueva Zelanda.
Es comodín.
[Música]
Las opciones de nuevo, por favor. Pero,
¿cómo no? A, Francia, B, Argentina, C
Estados Unidos, D Nueva Zelanda. ¿Estás
en contra del feminismo, Mati?
[Música]
Dale machito. Le gritate la tribuna.
Dale machito. Dale machito. Mati, cuando
quieras puedes pedir tu comodín. Eh,
realmente si no la sabes es una ofensa
enorme. Mati, voy a decir Nueva Zelanda.
Correcto. El hijo de [ __ ] lo hizo de
nuevo. Hijo de [ __ ] lo hizo. El hijo de
[ __ ] lo hizo de nuevo. Yo el infierno me
está generando cosas, así que ya viste.
Se saca, se saca, se saca porque arranca
la fase final. Está sobrado, está
sobrado, está sobrado. El calor del
infierno. Casi, casi tenemos un ganador,
¿eh? Casi, casi. Ya. Sí, sí, sí, sí.
Está está ordenándose sobre el final. Y
vamos a ir un poco para atrás para
seguir con las preguntas anteriores,
porque la verdad es que nos salteamos
varias. Nos salteamos varias. A pedido
el público fue. ¿Por qué no vamos con la
19 para la Colo? Sí, llegamos a la 19.
Ustedes el gesto. Sí, acá está Colo,
pregunta para vos. La sabe, la sabe, la
sabe, la sabe. ¿Qué hecho marcó el
inicio de la edad moderna, la Revolución
Francesa, la caída de Constantinopla,
el descubrimiento de América? Evita no
salir en pantalla por más que te pongas
en puntita de pie, lamentablemente. Sí.
De la invención de la imprenta. Sí.
Bueno, para la escurami 1492
la dimensión de la imprenta ser después
porque claramente
Revolución Francesa, Constantinopla
América invención de la el
descubrimiento de América.
No, incorrecta.
La caída de de Constantinopla, o sea, la
capital del Imperio Romano de Oriente,
1453, en manos de los otomanos. Sabía el
Ah, okay, claro. Discúlpame, Felipe. Ahí
no más estuviste. Ahí no más estuviste
bien. Le está fallando a Felipe
personalmente, eh, lo estoy sintiendo.
Él él creía en vos. Él decía, "La vas a
ver responder." Pero me confundió.
Claro. Yo dije, "¿Quié fue primera?" Ahí
no más. Estaba ahí no más. Sí. Ah, no,
claro. Sí, eso, o sea, sabías el año.
Sí, pero me confundaron los nervios y
eso el que me distrae 1453, 1492. Lo más
difícil saber el año. Lo más difícil
además. Calavera el destino.
Ya no llega, ya no llega la voz.
Castigo, toca castigo para la próxima.
Toca castigo para la próxima. Gracias
por no hacerme bajar calavera. Seguimos
con Evita Luna. Entonces, yo creo que
las participantes del fondo están muy
complicadas, salvo que intervenga
Atiliio el escarvajo pelotero,
evidentemente, porque ¿qué problema si
no sabe esta pregunta? A ver, a ver,
¿cuál sigue? ¿Cuál sigue? ¿Cuál sigue?
20. Yo yo igual todo estoy haciendo todo
performance para ponerle más picante al
asunto, porque si avanzamos los dos es
un poco
es así, ¿no? Sí, lo estoy haciendo. Sí,
estoy haciendo show, en realidad hace
todas. Evita esta pregunta. La 20 es
para vos. Sí, y la verdad tiene razón mi
colega, el Philip, mi colega infernal,
al decir que sería un problema si no la
sabés. Espero que sea de Justin Bieber,
lo único que digo. ¿Quién hizo el primer
edibordial
en ausencia de rebord por paternidad en
2024? Lo retengo y te vas a morir, te
vas a caer de espalda. Te vas a quebrar
todo. ¿Qué? ¿Cómo? No le digas eso.
¿Qué?
Lo retengo fat. Lo tenés, lo tenés. Lo
vas a decir sinar dos casilleros si lo
tengo posta. Lo digo. Empieza a negociar
con el mismísimo [ __ ] Pero esto es
cualquier cosa. Todas las películas
enseñan que si negocias con el [ __ ]
vendes tu alma. El que te reemplazó es
tipo nuestro Justin Bieber de esta
época. Nuestro Justin Bieber político.
Oh, pero vamos a dejarlo ahí. ¿Y qué
pasa si no la sabes? Si no la sé y eh
tengo que besar alguno de la tribuna. Lo
beso así. Es interesante lo que ofrece.
Claro, está bien. Es interesante. Es
interesante. Está bien, está bien.
Eligan ustedes. Eso hay que elijan
ustedes, chica o chica. Si la sabés,
avanzas dos casilleros y si en una de
esas por alguna casualidad
la gente levantando la mano para ser
besados por Evita Luna. Estoy como el
aliento, estuve todo el día en la calle.
Si no la sabes,
si no la sabes, vas a besar a alguien de
la tribuna. Sí, sí. Un besito tranqui.
Sin lengua. Dar lengua va piña. La
panza. No, piña en la panza es
repicante. Evita Luna, boludo. Pero,
¿qué pasa? Piña en la panza. Perdón,
estoy sacada, estoy sacada. Evita,
¿querés opciones o estás muy holgada?
No, no, vamos, vamos con las opciones,
loquito. Las opciones son, loquito.
¿Quién recuerdo la pregunta? Porque más
de uno se puede confundir. Eh, ¿quién
hizo el primer edibordial en ausencia de
rebord por paternidad en 2024?
A. Luquita Rodríguez. B. Pedro
Rosenblat. C. Dylan el perro de
Guillermo Moreno. Ay, estoy entre dos,
entre el perro y Pedro.
E vas con Pedro. Es correcto, correcto,
correcto. Evita L un avanza dos
casilleros porque negoció con el [ __ ]
¿Qué hace? ¿Qué hace? ¿Qué hace? ¿Qué
hace? ¿Qué hace movimientos? Hace cosas.
Hace cosas. Hace movimientos. Pero colo,
escuchame una cosa. Yo, disculpame,
[ __ ] Uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy. No
me avisaron que se subía doble si no
hubiese adivinado. Eh, Evita negoció y
subió dos. Sí.
Y a mí no me hicieron ninguna pregunta
que no sea de historia. Uh, puedo
negociar. No, sí, la el segundo nombre
de Juan Rufo, que no sé yo que soy de
Virgilio. Ah, es verdad, casi pasa tu
trampa. Casi pasa tu trampa. La verdad
tiene razón Colo, pero Evita negoció con
el mismísimo [ __ ] así que vos
deberías hacer lo mismo si quieres subir
dos pele después entre nosotros.
Perfecto, perfecto. Entonces vamos ahora
con Mati Moset que
no me puedo abrir mucho las piernas
porque estoy como Virgilio tuvo un tuvo
un incidente con un escalón Virgilio
recién con una alfombra. Bandy Mouset,
yo le veo cara. B se está dando por
ganador, ¿eh? No, de ninguna manera.
Está dando por ganador. Te puedo
preguntar algo, Ramael. Sí, claro. En
este programa si se cumple el tiempo,
gana el que más próximo está o hay algún
tipo de cláusula showdown, algo si se
cumple el tiempo, hacemos un showdown
showdown en donde van a tener, bueno, va
a venir un escribano y van a tener que
adivinar por algo misterioso. Entonces,
el escenario es abierto. Salvo que
alguien recorra todos los escalones
ahora, es decir, que lo gane antes de
tiempo, si el tiempo se cumple, tienen
que adivinar cuántos no sé qué hay en
algo. Exactamente. Igualador. Y ahí
puede ganar cualquiera. Tenemos una
brava acá, ¿eh? ¿Cuál elegiste? La 32.
Uy, Felipe te quiere diciendo. Felipe te
quiere para bajarme. Pero porque lo
provocaste. Yo te dije te equivocaste
con él. Lo lo provocaste. Uy, la 32 es
horrible, Felipe. Sí, brava, brava. No
le importa, no le importa. Le tengo fe.
Le tengo fe. Sí, le tengo fe. Es fe lo
que te mueves, Philip. No, no, porque
parte del castigo del infierno que yo te
sostenga el micrófono. La pregunta 32 es
la que ha elegido Felipe Piña. La
pregunta 32. 32.
Voy a ir leyéndola lento mientras la
producción pasa por todas las preguntas
anteriores porque no a falta de un
sistema más sofisticado, cuando elegimos
una más adelante, hay que darle enter
hasta que llegamos al número 32. Es
analógico, pero digital. Más de uno
podría creer que esto es un es una
ventaja para el resto de competidores
porque van viendo todas las preguntas,
sin embargo, no es así. Puede
confundirlos. Algunas inventadas.
Felipe, ¿queres hacerla vos? 32. Dale,
¿cómo no?
Mucha suerte. Muchas gracias. ¿Cuántos
países de la Unión Europea son
monarquías en la actualidad? Durísima,
durísima. Opción A, cuatro.
Yo te dijo para que vayas sacando la
cuenta, ¿no? Opción B. Seis.
Opción C, ocho. Opción D, 10.
Monarquías en este momento. Monarquías
actualmente. Monarquías. No tengo idea.
Opción A.
Opción B6.
Opción C8. Opción D, 10. ¿Podés pedir
ayuda? Eh,
e, Mati me dice el mismo que sabe la
respuesta.
que v el mismo. Sí, como pide el mismo
din el mismo pide el mismo. Y la gente
de la tribuna dice, "Sí, pide el
Mimodín, pero el Mimodí ayudará o
traicionará. No se sabe. No se sabe.
A ver, piensa.
¿Cará Mati Mouset o le dará una mano?
¿Cuántos países de la Unión Europea son
monarquías en la actualidad? A ver, hace
movimientos, hace movimientos. Te mira,
te mira, te mira.
Uy, uy, uy. Clarísimo, clarísimo,
[Música]
clarísimo, clarísimo, clarísimo. ¿Qué?
No, no, no. Está ahí, está ahí, está
ahí. Está temblando de forma inquietante
el mismo mientras mientras le hace eso.
Es como No, pero está bien, está bien.
Está temblando. Este, no lo puedes
sostener mucho más. Estoy viendo
el mismo. El mismo tiene que ejercitar
su núcleo. Muy bien. Seis seis
monarquías. Muy bien. El mismo está
dejando todo, ¿eh? El mismo está dejando
todo después de unos ardides. Un
escalón, ¿eh? Está ayudando. Imbatible,
imbatible. Vamos con la Colo, que está
muy atrás. Colo,
siete escalones son, te faltan todos los
escalones en este momento. Mira el rojo
y volvemos. Volvemos. Puedo ganar de una
en esta. Ah, colo igual. A la 21. Vamos
a la 21.
Vamos a la 21 con la Colo. Pregunta 21.
O sea, que tienen que darle atrás,
atrás, atrás, atrás, atrás, atrás,
atrás, atrás. Sí, 21. Tenemos que darle
atrás, atrás. Si querés cambiar de
pregunta, por favor, que sea la
siguiente. Si no, no te vayas tanto.
Pero le quiero decir a Colo que tiene un
castigo por delante. Ah, es verdad, casi
se afaba en su castigo. Muy bien,
Ramael. Exactamente. Ramael está atento
a todo. Ramael, ¿qué castigo le toca la
Colo? El castigo de la Colo son
auriculares endemoniados. No, Colo, vos
no vas a escuchar nada en este momento
porque pero le voy a escuchar la
pregunta. Vas a tener que ver la
pregunta en pantalla, te lo recomiendo,
porque no vas a poder escuchar nada.
Tiene Nacho al lado, ¿eh? Tiene a Nacho
el Distratore. Lo tiene misimo. Nacho el
¿Qué es esto? Auriculares endemoniados.
Pero, ¿en qué consiste Ramael? Va a
tener que escuchar, mientras contesta la
pregunta, va a tener que escuchar el
grito de 1000 almas en pena.
et es un sonido parecido a este.
Esto escucha Esto está escuchando la
Colo en este momento. Durísimo, ¿eh? Uh,
no escucho nada. Claro, no escucho nada.
O sea, esto escucha ella un volumen
intolerable. Exactamente. Son 1000 almas
viajando en pena por 100. Son 1000
almas.
1000 almas. Y ahora le va. No puede
sacarlo. No puede sacárselo. Se los
interrump están hablando ustedes. No
puedes sacárselo. No, no puedes saber lo
que está sucediendo, Colo. No puedes
saber. Tenés que contestar la pregunta.
que aparezca la pregunta en pantalla. Yo
la voy a leer la pregunta. ¿Quién fusiló
a Manuel Dorrego? No está escuchando
nada. ¿Qué está escuchando? La col en
este momento
es difícil, ¿eh, Nacho? El Distratore,
[Aplausos]
la Valle, Urquiza, López o Juan Manuel
de Rosas. ¿Quién fusiló? Lo fusiló la
Valle. Lo fusiló la Valle. Es correcto.
Es correcto. Es correcto. Gracias.
Durísimo, ¿eh? Colo, cumpliste tu
castigo, avanzaste uno, pero
lamentablemente
no no no ofreciste ningún pacto.
Infernal ir hasta el rojo. Pero, pero
para no así no se negocia. No se
comprende la naturaleza del pacto
infernal. Preguntar si puedo ir hasta el
rojo no es un pacto infernal. Es Evita.
ofreció eh prácticamente tener
relaciones sexuales con consentimiento
con cualquier miembro de la tribuna.
Estoy a tiempo. Ya está. Estás a tiempo
ahora. Pero si ya la contestaste bien.
Claro, claro. Es una trampa. Es solo
otra trampa de la Colo de B. Tiempo. Sí,
ganó. Tramposa, al final. No, está bien,
está bien. Me quedo acá. Hay tiempo
todavía, ¿eh? Hay tiempo. Esto está
abierto todavía. Mati Mauset está a una
respuesta correcta de la victoria eterna
del infierno. Y quiero decir algo, lo
odio. Quiero a Mati. ¿O a Matius? Yo le
quiero decir algo. La persona más buena
del mundo. No, no. Siempre los buenos
son los más gargas. ¿Cómo no? No es un
garka el polaco maet lo dice V. Bueno,
con los lentes ahí es porque no ve.
Sabía casi que no responde la de la
feminista de gelatina feminista.
Gelatina feminista.
Lo corre.
La diferencia de altura es como si
fuesen especies diferentes. Evita Luna
dialogando con Mati Mauset. Es como una
una lucha de tribus de distintos tipos
de omínos. Sí, la verdad que yo fui
pobre, Tomás. Eh, por eso no crecí
tanto. ¿Cómo viste es así? Te estás
metiendo con todo con gente.
Te estás metiendo con todo un un qué? Un
pueblo. Los los enanos o los pobres.
Evita. Los dos. Dos a la vez. La gente
te está bancando igual. La gente está
con vos. Espero. ¿Querés recibir tu
pregunta que va a ser la que sigue. La
que sigue. Sí. ¿Dónde está la 22? Lo
perdí. Acá la tengo. Si quieres. Si la
contesto bien, ¿te puedo apretar las
tetillas? ¿Cómo? Eh,
[Aplausos]
no.
¿A cambio de qué?
Está negociando con el [ __ ] Tomy
negoci. Si ganás eso y si perdés tenés
que retroceder dos.
Claro. Claro. Sí, sí. Y que sea lo que
Dios quiera. Flaco, flaco. Vamos a ver,
eh. Vamos a ver. Gracias a Dios creo que
la 22 la Creo que la 22 la debería tener
complicada. Realmente no quiero que
Evita Luna conteste correctamente esta
pregunta. Ahora se volvió como
perturadoramente personal para mí esto
más te dijo tetón, o sea, tiene una
explicación y viene con toda hostil no
le importa nada. Que me hacen acordar de
la mamá, eh
me hacen acordar la de mi mamá, no la
voz me deja pasar. Soy vigilio. ¿Cómo lo
vamos a dejar pasar si lo decís al
micrófono? Vista
le quiero apretar las tetas error porque
además acordar la de mi mamá. Hijo de
[ __ ] ¿Qué vas a hacer al respecto? La
concha de tu madre chic.
Felipe Piña va a leerte la pregunta 22 y
ojo porque vas a bailar con el diabloita
y vas a retrocer escalones si no la
sabes. Eh, pregunta brava, eh, pregunta
brava.
En Europa, Carlos Tévez jugó en el
Manchester United, Manchester City,
Juventus y
alguno de estos cuadros que voy a leer.
A, el Benfica, B, Aston Villa, C Westham
o D Roma.
Evita me dice el mismo que sabe.
Carlos Tévez. Tévez. Sí, sí, Carlos
Tévez. Es correcto.
¿Quieres safar repitiendo el enunciado?
Era para entender el apache Carlos Tévez
Inglaterra. Carlos Tévez. A ver, lo voy
a ver en pantalla.
No, no, no. Tribuna. No, no, no, no. Ya
está invalidado, ¿eh? Lo invalido en un
segundo. No, no, no. Los estoy viendo.
Los estoy viendo. Benfica Vill
[Música]
se puso el tano delante de la gente,
¿eh? No, no, no, no. Ya está, ya está,
ya está. Error, grave error. ¿No quieres
que la conteste? Contéstala.
No, porque si la contesto correctamente
vas a pensar que me la respondiendo.
Contestala primero. Contest contest.
Contestala primero. Realmente no tengo
ni idea. Sí,
Westham.
Se la dijo la gente. Voy a hacer otra
pregunta. Voy. Sí, lo vi, boluda. Lo vi,
lo vi, lo vi cuando te hicieron así. Lo
vi. A partir de ahora, si vos querés
apretarle las tetillas al [ __ ] tetón,
vas a contestar con los ojos vendados la
próxima pregunta. Otra otra letra del
indio, ¿eh? No, sí,
sí. Voy, voy con la que sigue. La que
Mira, la que sigue es fácil, pero baja
tu gorra.
Oh, no, no est no digo que la claro, no
tengo nada con que exhibas tu cuero
cabelludo. Decía que no puedas ver nada
más. Ah, má conmigo. Sí, eso, eso. Ahí
está, ahí está. Y si la haces, no,
Nacho, no. No, Nacho, no. Es fácil, ¿eh?
Es fácil. Es objetivamente fácil. Es
objetivamente fácil. Si es de Selena
Gómez es fácil. Selena Góz. No, mentira.
Es fácil, es fácil, es fácil. ¿Cómo se
llama el héroe de la independencia
colombiana, venezolana y ecuatoriana?
José de San Martín, Bernardo Oigins,
Simón Bolívar o Miguel Hidalgo. Me voy a
ir por simplemente el nombre de Simón
Bolívar. Voy a ir a que me apreten los
pesones. Te ganaste una apretada de
pesones.
Te ganaste una apretada de pesones. No
puedo creerlo. No puedo creerlo.
¿Cómo vamos a hacerlo? Un segundo. No
entiendo por qué eligió esto cuando
podría haber elegido avanzar tres
escalones o ganar el juego. Dos. Uno. De
hecho, esto no lo hace avanzar ningún
escalón. No, sí me hace. No me quiero
una buena pregunta. Uno, pero podías
avanzar tres. ¿Sabes cuánta gente quiere
tocar la tetilla de tomar rebor?
No la pongas dura. No, no puedo. Pero,
pero como si como si pudiera controlarlo
mentalmente, ¿no? ¿Qué ustedes hacen
eso? A ver.
Ah, okay.
Me encantó. Uno, uno.
Ah, eh, subiste. Sí. Okay. Se puede. No,
¿cómo? Paraá. No, no, no. Mira que pimos
el bar. Me dice, "Ay, subí." No sé.
Está, te está choreando. Se dónde está,
dónde? Qué distraída. Gané el juego.
Ahí, ahí se puede definir acá, ¿no?
Miren que estamos a a cuántos cuántos
minutos quedan. Está no llego a ver
porque son los lentes de contacto. 7
minutos. Siete 7 minutos. Okay. Yo te
digo algo, Tomy. Si Mati contesta bien
la siguiente pregunta, pasa al séptimo
peldaño. G. Sí. Gano y gana. Ah. Ah. No,
no, pará. No, no, no, no. Era distinto.
Sí. ¿Cómo? Sí, pero como el [ __ ]
quiera. No, no, no, pero, pero que sea
más difícil. Si má un set contesta
correctamente su pregunta, le puede
apretar las tetas a Tomy. No, no dejemos
de usar ese recurso. No era una opción,
no la pensamos en producción. No estaba
sobre la mesa. No, no es eso. ¿Qué tiene
que hacer? Va a venir el escribano y le
va a mostrar un frasco y tiene que jugar
por aproximación contra Philip.
Contra Phipip.
Claro, claro, claro. ¿Cuántos objetos
hay en el frasco? Pero primero tenés que
contestar correctamente. Tu pregunta
historia, ¿no? Perfecto, perfecto,
perfecto.
Voy con la 25. La que sigue. Sí,
A ver. La sabe, la sabe, la sabe. No,
voy con otra. No, hijo de [ __ ] Hijo de
[ __ ] Voy con otra. La 26 la sabe?
Sí, creo que sí, eh. No sé. La 26 quizás
no la sabe. Bueno, vamos con la 26. Ay,
la 26 voy a hacerle porque la anterior
la sabía el hijo de remil [ __ ]
Pregunta 20. Es el infierno, Mati. Es el
infierno. El infierno tiene sus propias
reglas. Pregunta 26. Sí.
¿Cuál fue la primera película animada de
Disney?
Pinocho.
Eh, pregunta invalidada, gente. ¿Qué le
pasa a la tribuna? ¿Qué es lo que le
sucede a la tribuna? Castigo la tribuna.
Castigo la tribuna. No, no, no, no, no,
no. Inviable. Inviable.
Viene el tano viene el tano intervenir
la tribuna. No se puede hacer más. No se
hace con público, ¿eh? Bordó. No se hace
más. Bordó. F. Bordó. Fue el de Bordó.
Fue el de Bordó. Fue Fue el de Bordó.
Estos son castigos aleatorios. El
sistema no es discrecional. Se van los
tres entonces. Listo. Se van los tres.
Se van los tres.
Ahí está el pájaro entonces la otra
pregunta. El pájaro Varelo también por
las dudas. Hago entonces
la 27. ¿Te parece? ¿Cuál? La 27. ¿La
sabías esa? Menos mal. Vamos con la 27,
Tommy, si querés. 27. Pero la sabe la 27
la sabe, la sabe, la sabe. Pero hacela
igual. Pero mirar ahora Tomy era
perfecta porque no la sabía. Si no
puedes inventar una hora, ¿no?
¿Dónde estás? Esta también la sabe. Sabe
todas porque sabe de contenido
histórico. S sabe, sabe hacerle una del
programa que la sepa. Por ahí la por ahí
la por ahí la 34 puede ser. Dale dale
dale. Vamos con la 34. Vamos con la 34.
Me señal que se me escapó un pezón. Nos
referimos a qué ciudad, ¿no? Sabe igual
sabe la cree. Vivió esos últimos días
Juan Manuel de Rosas. Yo intenté el
show, pero pregunta A, eh, respuesta A,
París, opción B, Montevideo.
Opción C, Southampton. Opción D,
Córdoba.
Está fingiendo. Míralo, mira qué hijo de
[ __ ] El que no sabe. No. Opción A.
París.
Incorrecta.
No, murió, murió en Soutanto, el sur de
Inglaterra.
Cuestión de horario, por una cuestión de
horario, vamos a ir directamente al
formato de eliminación, sí, de
aproximación con el escribano, que
casualmente también es Manu, el
traductor de Atilio, el escarabajo
pelotero, pero con una campera de
Argentina, porque tiene varias
funciones. Sí, lo voy a explicar
rápidamente para que sepan, amigos. Dale
vos.
Aquí está Manu el Escribano. Ustedes
participantes van a tener que adivinar
por aproximación cuántos objetos creen
que hay en este frasco. ¿Cuántas
bolillas? ¿Cuántas bolillas tienen que
tirar? Tienen que tirar un número y el
escribano le va a decir más o menos.
Okay. La persona que adivine el número
se lleva el barber. Exactamente. Yo no
participo acá. No, no, no. Esto es entre
ellos. Más menos, más menos.
el que saca el número. Sí, todos en el
mismo escalón. Ahora le voy a dar la
posibilidad a Mati, que fue el que más
avanzado quedó en elegir si quiere ir
primero o tercero. Tercero, por favor.
Qué astuto que es. Evita Luna tenía
razón. Eh, Tomy, si vos querés agradecer
a alguien,
una marca, por ejemplo, pero por
supuesto que sí, si me lo está acá
trayendo, no es nuestro mimo que me trae
Ko y por supuesto
el destello. Mira lo que son las pizas
del destello. Qué rico ahí, Philip,
agarrate una y disfrutar mientras los
ves sufrir sobre el final. Pimba,
saludes. Vamos entonces con ¿Quién era
la que estaba última? La Colo. No, sí,
la Colo tiene que arrancar entonces
porque tenés menos datos para arrancar.
Y el escribano, para, el escribano no
tiene micrófono, me paro. Escribano no
tiene micrófono y solo uno se llevará el
LED infernal,
escribano, en este momento a partir de
que ellos contentan, vos decís más,
menos y va pasando al siguiente. ¿Se
entiende? Va pasando al siguiente,
pasando siguiente chance que yo en este
instante, sí, pero va a haber varias
rondas, ¿eh? Así que, ah, okay, a partir
de ya. Número colo. Eh, el número es e
1533 más.
Me voy a arriesgar por 3800
más
6000 más 1050 menos
vas
9250 vas 9888
pelos 9637
pelos 9,505 vas.
9,505
610 velos.
veros. 9562
veros.
Estamos en nueve, ¿no?
2 menos
más 9500
50 la cola. Tremendo, tremendo,
tremendo, tremendo, tremendo, tremendo.
De último festejo, entonces todo lo que
hizo Mati no se dio para nada. De último
a primer lugar. Impresionantemente
vuelve a llevarse los vorteri en el
cumpleaños de Mario Perolini. Va a pasar
por adelante de los otros competidores
que casi se lo llevan. Felicidades,
Colo. Algunas palabras de éxito, alguna
dedicatoria. Estoy muy contenta. Esto
representa Vortex. Mañana Mario lo va a
tener en su mesa, así que espero que me
lo reciba. Se va a querer matar
mañana presente la warbard del infierno
en Borterix. Fuerte el aplauso, fuerte
el aplauso de toda la tribuna para los
participantes, muchas gracias que han
venido a competir, para Rufo Virgilio,
para el Philip, amigo de la casa, para
la mejor producción del país. Gente,
nosotros nos vemos en otro lado el
domingor. Chao, adiós, nos vemos. Chao,
chao, chao.
[Música]
Los sietegaños,
preguntas y artistas invitadas. Los
siete pedaños, un ganador
las siete pedañas,
la
los las siete pedañas.
[Música]
Las aventuras
de Juli Manu, creando los créditos.
Creando los créditos.
Las aventuras de Julim Manu, creando los
créditos.
Creando los créditos.
creando los créditos,
las aventuras
de Julimanu,
creando los créditos,
creando los créditos.
las aventuras
Juli Manu, creando los créditos.
Creando los créditos
creando los créditos.
Creando los créditos.
[Música]
Lo veo a Rufo un poco más blanco.
Sabi.
[Risas]
[Música]