Va empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento
felicidad.
Rebor rebor.
[Aplausos]
[Música]
El Caliz Dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
Amo. Sabe.
[Música]
Ay,
mamá. Mitos desenterrados pueblan la
tierra. Guerras, sueños, gritos de
eternidad.
Almas, héroes que sangran,
constelaciones,
constelaciones que sean. Una sola
pregunta
[Aplausos]
perdurará. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Cuatro Tres, dos, uno.
[Música]
[Aplausos]
Aleluya.
[Música]
[Aplausos]
Ancios, reales, bolotondotrinas,
compatriotas, público en vivo, público
en diferido, gente en la casa por vez
primera, bienvenidos a un juernes de
talentos en hay algo ahí. Es es juernes
es jueves viernes de talento. Sí,
juernes. Exactamente. Jueves de viernes
de talento que se resume como juernes
para hacerlo más fácil porque si no muy
largo. Jueves de viernes de talentos es
muy largo. Es juernes de talentos. Es
para mí es un conceptazo en líneas
generales. Le aviso a la gente que está
acá en vivo y también a la gente en las
casas que está preguntando. Eh, mañana
no se labura, eh, esto es oficial. Eso.
Hablamos un rato de eso. Hablemos,
hablemos de eso. ¿Qué te
genera qué te genera laburar hasta el
jueves? A mí me pone contento. Yo no lo
puedo creer. No lo puedes creer. No, no.
Yo dije, bueno, voy, tengo mi idea
normal, no sé. Mañana tengo que hacer un
par de cosas. Ayer no te hablé de mi
estafa, boludo. Me olvidé, ¿te acordas?
Sí. Eh, de hecho, mañana tengo que hacer
cosas en pos de mi estafa. Pero te
estafaron. Pusiste plata en algo que se
llama Libra, quizás. Sí, Chona refácil.
Libra tres. No, no, no. Eh, ¿crees que
te cuente brevemente? Hoy igual hoy
tenemos un programa que no tiene nada
que ver con esto, pero eh en mi yo tengo
una cuenta de el banco en pesos moneda
nacional y una en Moneda extranjera. Ojo
lo que declaraste, ¿eh? No, no, yo lo
tengo todo declarado. Sí. No, me
empezaron a aparecer gastos en moneda
extranjera. Ah, ¿qué te dicen? ¿Te
duplicaron la tarjeta? No, eh, de mi de
mi propia tarjeta, eh, gastos que yo
hago en moneda local, me los pasa moneda
extranjera aleatoriamente. Entonces, hay
gastos de $2 $ de fiambrería. Claro, yo
entro de pedo, entré porque dije, no sé,
voy a entrar a ver
$ todas cosas así de cosas que yo compré
en pesos. Llamo al banco y le digo,
"Pero hermano, ¿qué qué está pasando
acá? Me están [ __ ] Me dice. No, está
habilitada la tarjeta de débito encima.
Está vinculada con la cuenta en Moneda
extranjera. Oh, entonces aleatoriamente
hay gastos. Es la es la dolarización. O
sea, dolarizar te dolarizaron a mi
pesar. Entonces yo digo, entiendo
perfectamente. Vamos a hacer una cosa.
Reintégrenme todo porque yo nunca les
dije que no. Papá, bienvenido. Yo no
quiero dolarizar nada. Vos estás
dolarizado. No, no, yo no quiero. Soy
más libre que antes porque ahora compras
ese mismo fiambrí pero en dólares. Yo
voy a comprar mortadela, la quiero pagar
en pesos, no quiero pagar la mortadela.
¿Me explico? Y eso es lo que pasó. Si la
compra mortad acordado en dólares.
Bienvenido al uno a uno, papá. Está
buenísimo lo que está pasando. Eso no es
eso no es una estafa, es política
económica, básicamente. O sea, el banco
se tomó la atribución de interpretar tus
gastos como dolarizados. Pero, ¿por qué
el fiambrí y no eh un jueguito de Steam?
Y boludo, bueno, agarra el jueguito sí
me lo cobra en pesos el ciambrí me lo el
voy a comprar un leverbush, me lo cobran
en dólares. Después te preguntas qué es
lo que sostiene el tipo de cambio, sos
vos, sos vos y tus mortadelas. Sí, los
boludos que estamos pagando. Qué ojo lo
que estás denunciando, que es algo
bastante transversal. CL. Hay gente que
está pagando en dólares y no lo sabe. Yo
no lo sabía, boludo. Me puse a ver y
tengo tres tr meses de gastos en
minigastos en dólares. Miniastos en
dólares. Estás gastando en dólares.
Estoy gastando en dólares y no gano en
dólares. Okay. Todo marcha acordé al
plan. Claro. Tap. Yo lo quería decir
acá. Yo digo el banco. Sí, el banco de
la provincia de Buenos Aires, boludo. De
mucho. E cuenta DNI, cuenta DNI. Encima
te la está poniendo Axel.
O sea, todo lo que todos los hijos de
está diciendo dormiste,
dormiste. Ya está, boludo.
No, yo lo quería decir acá para que se
fijen en sus cuentas en Moneda
extranjera a ver si tienen minigastos y
eh no sé, que alguien haga algo, que
alguien haga algo.
Ya no se puede confiar. Voy a ir al
Banco Nación. Me defraudaste, gordo. En
otro orden de cosas, qué rápido que
estamos arrancando, ¿eh? Ya había gente
ahí. Yo los vi, hijos de [ __ ] Ya había
gente diciendo, "Che, pasaron 3
segundos, están lentos, qué sé yo." Las
bolas, las bolas, la puntualidad
absoluta de esta temporada es, boludo.
Eh, quería decirles por otra parte est
una micro cosa, micro tema, una
estupidez absoluta. Vos viste el video
de Spert, estás al tanto de la subtrama
de Expert. I am real. I am real. Sí,
boludo. Eh, lo vi hoy. Yo estoy hoy muy
cansado, de verdad. Estoy muy cansado
porque dormí hoy, dormí 3 horas de eh 3
a. A 6 a 6 y después eh me volví a
dormir 2 horas de 9 a 11:30. Una cistita
a la mañana, ¿me? Exactamente. Entonces
estoy confundido y alterado, pero eh
creo que fue más o menos en uno de esos
periodos en donde ahora estoy
superactivo, tipo las 7 a, momento de
mayor actividad son las 7 a ahora. Eh,
tuve la fortuna de enganchar un video de
Expert cuando todavía no lo había
borrado, que lo borró eh
instantáneamente. I am real, I am real.
¿Lo vieron? Están al tanto de lo que
estoy diciendo acá. Es fascinante. Yo lo
que veo es que mira, mira, mira, mira
esto. Mira esto.
Ofill Argentina. José Luis Expert
account. Expert. Este no no solo que la
la palabra argentina al revés es como
negratina, ¿viste? Es una cosa es todo
en el video. Todo en el Antinegra.
Antinegra. Todo antinegra. Antinegra. V.
Esto dice antinegra. Es increíble.
Pero yo no puedo creer que haya tenido
que hacer esto expert para que uno se dé
cuenta que Argentina al revés es
antinegra. Anra, boludo. Sí. Y que
expert efectivamente es real. una
persona. Y aparte otra cosa, el eh el
nivel de capas que tiene un video expert
diciendo soy real para mí es eh de
verdad es digno de análisis. Es yo
siento que el gobierno está en un
festejo en pija absoluto, o sea, pasando
DNU, frotándose por los huevos, haciendo
lo que se le cante el [ __ ] cogiéndose
un jubilado y mientras tanto, nadie está
mirando Spert, que está en la subtrama
más rara de la historia, está en Blade
Runner Spert. Espertando de convencer a
la máquina que él existe, que él es
real. Nadie le está dando bola porque ya
el escándalo libra 1 se llevó toda la
tensión. Entonces este como que a nadie
le importa y él está solo contra los
bots, ¿eh? Y ya no sé si Espert sabe si
es real o no. Esta en realo le pasaron
un capcha normal tipo XB2 3 P I J A pone
todo ahí, pero le salió mal, entonces
tuvo que hacer su propio video. Pero,
¿qué les pasa a los capcha? ¿En qué en
qué contexto tenés que decirle a una
plataforma soy real? Vos tenés la cuenta
verificada también. Sí. Pero yo nunca
tuve que decirles, la aclaración soy
real me parece rarísima, ¿entendés? No
es eh yo soy José Luis Expert, me
hackearon. Es soy real. Soy real. Te
juro que soy real. Soy real. Soy real,
boludo. Soy real. Soy real. Soy real.
Porque ahí viene la pregunta. Es soy
real. ¿Soy real? ¿A real o am? y se mira
así y quizás se empieza a convertir en
arena y se lo lleva el viento. Bueno, el
argumento de tanto la Blade Runner
original como la 2049 que es
extraordinaria, no sé si la vieron, pero
la 2049 no la vi. No la viste, no. Es
quizás el primer contenido que tengo que
ver y reaccionar en el programa. Ese
pará, pará. Eh, decirle a los jurados y
participantes que no vengan. Vamos a
hablar un rato,
vamos a cambiar el tema del programa,
che. 2049 de Vilneev, del mismo de Doom,
de todo esto del canadiense. Es hijo de
[ __ ] que a mí me parece extraordinario.
Gusta es, eh, es cosa seria esa
película, eh, no es para ver así no más.
Vos vas a querer
lechuguearla. No, no estoy viendo cosas,
estoy viendo. No, no, no, no. La
tribuna. ¿Por qué le por qué pasó esto,
boludo? No, no, che, ustedes vienen a
ver, ¿hay algo ahí o vienen a ver a Ded
Maray? ¿Cuánto se transformó este
programa en un programa de faloperos? No
hacemos culto eso en ningún
momento. Está todo ¿Qué qué haces? Eh,
no, igual estoy separando mis consumos,
estoy viendo cosas eh bajo el efecto y
estoy viendo cosas que no tenés cosas
para lechuga y cosas que no. Claro,
boludo. Para mí si ves Blade Runner 2049
bajo lechuga hay una posibilidad alta de
confusión. Quiero decirte. Estás tan
fachito. No estoy fachito, boludo. A mí
no me vengas a correr si nos conocemos
nosotros. Yo no te estoy yo no te estoy
negando la utilización de lechuga para
disfrutes eh oníricos, especiales. Metés
una seca y y you you go 20 go with the
flow. Pero hay cosas que tenés que
hacerlas bien, boludo. No, no, yo estoy
de acuerdo, pero vos decís que un poco
de estímulo a las cosas que hay que
hacer bien, le hacen mal. Para mí es una
película que te confunde, ¿eh? Para mí
es una película que te confunde. ¿Qué
pel? Por ejemplo, eh, Blade Runner
original, o sin Blade Runner original,
no, sin sin una vez. Boludo, para ver
Avatar, para ver Pirata del Caribe dos.
Esa es extraordinaria. Puede ser
extraordinaria, pero no ves, no, no te
sentas ante un gran monumento
audiovisual a decir, "Ahora sí, cuando
ya lo viste, cuando
aparte siento que suena la botonera en
tu casa también tenés
un tu hermana para mí. Acá están
diciendo especial Blade
Runner y merece un especial. Es
buenísima, boludo. No, no es buenísim.
No estoy diciendo que no. Me encanta la
la original. Me encanta. Igual no ser la
primera vez que nos enfrentamos a eso.
Lo que va a ser para mí es medio
margineta en cuanto a público.
O sea, ustedes no son parámetros. O sea,
pero yo leito decir a la tribuna que
después la gente se queja en YouTube de
que dice bajen a los reidores. Yo lo que
quiero decir a la gente de la tribuna es
que ustedes no son parámetro. Ustedes no
son una variable común, no son
parámetros. Acá hay un
condicionante. No le muestreo
distorsionado de la realidad. La tribuna
vos te convence que todo va a ser un
éxito. Despés la gente está en la casa y
el 80% no vio Blade Runner 2049. Tengo
una contrapropuesta. Especial Ridelis
Scot dicen ahí. Ah, pero no lo no es
demasiado. Es una falta de
respeto. Especial Rid Liscott. Boludo.
Tené que meter alien gladiador Blade
Runner. No, no es una falta de respeto.
Bueno, especial Ridly Scott 1. Y es como
los de terror. Los de terror son
temáticos. El volúmenes de R Scott es
aún más marginal que hacer solo Blade
Runner. Rot, tomo uno, tomo dos, no, yo
la especial futuro, especial futurista,
especial tecno, tecno futuro, tecno,
tecno especial, Cyberpunk, ¿no? Blade
Runner es un universo extraordinario. Es
un universo extraordinario.
Extraordinario. Eh, es una adaptación de
la novela de Philip Kadick, ¿no? De
sueñan los androides con ovejas
eléctricas. Ese es muy bueno. Es muy
bueno. Hay mucha tela para cortar.
Mirate, 209. Para el martes te la
traigo. Para el martes le recordamos a
la gente que el lunes no laamos. No hay
mañana. Se asustaron con lo de mañana.
El lunes tampoco porque es feria, vamos
a respetarlo. Y el domingo es eh feria
board puente. Sí. Entonces eso también
lo pueden decir en sus lauros. Mira lo
que mira lo que una producción contenta.
Yo estoy contenta, pero fereado. ¿Te
puedo hacer una última antes de
arrancar? ¿Cómo venimos de tiempo?
Venimos 10 puntos acá. Mandás vos,
boludo. No quiero pasarnos con el
tiempo. Pero, ¿qué qué especial tenés
ganas de hacer este año? Uy, hay muchos.
¿Te diste cuenta? ¿Sabes por qué me está
pasando esto? Porque todavía no tuvimos
momento de charlar. Es verdad. Es
verdad, es la primera vez que estamos
charlando en la semana. Nos falta un
lunes. Tenés razón. Falta un lunes de
charla, ¿no? Eh, hay algunas cosas uno
que tengas ganas. Es que hay cosas que
ya han sido anticipadas y hay cosas que
si la gente si la gente estuvo atenta al
verano lo
saben. Estos dicen que sí. ¿Qué? Sí, qué
no saben, saben. Yo sé que saben, saben,
saben, saben, saben, saben, saben. Eh,
nosotros no. Gapar no es no.
Especial Gaspar. Especial Gasparnas el
programa. Igual sabes lo gracioso que
sería. Hacemos un especial Gasparno. Eh,
creo que puede ser muy gracioso. No, no,
para así es como terminamos haciéndolo.
No, no, no, no pensemos en la
posibilidad de hacer chistes con eso. Lo
vamos a no. Yo les voy les voy a decir
algunos especiales que se vienen este
año. Algunos especiales que se vienen
este año y capaz algunos los improviso
eh para la producción ahora en el
momento para que haya que anotar. ¿Se
acuerda de la reunión de hace un par de
horas? Bueno, esa hora, eh, no, este año
este año vamos a tener eh un especial
western. Sí, en serio. Sí. Ah, acá por
el Red Rempion. Este año va a haber
western, ¿eh? Va a haber western, este
año. Este año va a haber un especial
también. Esto el año pasado algo hemos
comentado alguna vez de sitcoms. Sí, que
es un mundo vasto, vasto, mucho. Eh,
eh, cuenta.
Pero se nota que son diferentes, ¿no? O
sea, si alguien está en la casa, nota la
diferencia o no. No se nota, de verdad
tenemos ¿Quién se rió así? Yo el otro
alto de yo estoy preocupado por esto. El
otro día le mandé un mensaje al grupo
que tenemos y le dije, "Che, me puse a
leer los comentarios de YouTube. Todos
los comentarios dice, "Saquen a los
reidores. ¿Por qué pusieron reidores?" Y
es gente, boludo, es gente. Estoy
preocupado. No le digan así. Son
oyentes. Le mandé cada vez se ríen de
forma más artificial, boludo. Es
insoportable. Le mandé un mensaje a la
araña. Le estuve diciendo, "Araña, ¿se
escucha bien? ¿Se escucha raro? Me me
quisieron explicar que la acústica del
nuevo Blender. Sí, sí. Un rebote mayor.
Me están [ __ ] Mira, acá están
diciendo claro, mira acá lo vi en el
chat, lo vi en el chat. Este para,
quiero decirlo, no lo hablamos este, a
ver, pero hay que hacerlo, hay que
hacerlo. Tenemos todo un año, no pasa
nada. Llegamos. ¿Cómodo? Llegamos
ajedrez, dice. No, no va a ser el
especial ajedré. Lo que voy a decir
ahora madre entra. Igual vienes a mí.
Está bueno es está bien armado también,
ahora que lo pienso. El especial de este
año en el que tiramos la casa por la
ventana, pero ese es tipo eh a todo culo
mal. No, no, ese termina con una
investigación de la Fip anden Blender,
¿viste? Que ya que le para como si le
faltaran quilombos, pero ese es el que
detona probablemente el medio especial.
Señor de los Anillos. Hay que hacerlo.
Bueno, señor de los Anillos, en
ese, en ese yo estaba haciendo la lista
de las cosas que no vi para verlas en el
programa y este año le así como el año
pasado fue Harry Potter, es este año le
toca. Tenés tiempo para trabajarla.
Tenés tiempo para trabajarla. Ese yo
quiero, pero de verdad quiero que
vayamos full Peter Jackson, eh, o sea,
full, eh, all o todo. Hay que hay que
hay que reconstruir eh escenarios.
¿Sabes por qué? También la quiero ver.
Primero porque es uno de los grandes eh
productos de nuestra juventud y de
nuestra adolescencia. También porque se
viene el especial, también porque es
algo que que da que hablarla, también
porque la gente le gusta mucho. Pero,
¿sabes por qué? Porque hay referencias
todo el tiempo y yo quiero saber quién
soy ahí también. Quiero así como yo soy
Hfflepuffo saber quién soy en yo sé
quién sos, pero no te lo voy a decir. No
te lo voy a decir, pero yo sé quién sos.
Es especial. Yo quiero empezar a hablar
desde ahora con Blender para habilitar
todo tipo de gasto. Estoy mirando a
Cata, todo tipo de gasto eh
indiscrecional absoluto. Y quiero, mira,
mira lo que lo que hicieron acá. Gotra
producción, boludo. Está hecho. Lo único
que hay que hacer, lo único que hay que
hacer es rearmar el estudio por
completo. O sea, hay que reconstruir en
el año. Por segunda vez en el año hay
que armar escenografías tamaño real del
señor de los Anillos donde grabar una
escena de 2 minutos. Dicen que soy Sam.
Y sí. Y sí, obviamente. Y sí. Y sí. Ah,
¿quién será? Queridísimos.
Uy, es verdad. Paraá. Y otra cosa que me
dicen acá en el chat, qué lindo que es
producir en vivo, la gente labura por
uno. Eh, tenemos un año para contactar a
Vigo Mortensen. Sí, sí,
hay tiempo, hay tiempo. No debería ser
imposible. Vigo Mortensen cada tanto
aparece y hace cosas raras.
Cada tanto viene y te dice, "Está en un
taller de poesía alternativa para cinco
personas y vos decís, la [ __ ] madre." O
sea, si esto era una posibilidad, no lo
podemos llamar. Perdimos la aparición de
Vigo en un taller en Santelmo. El chavón
maneja algo parecido a un registro de
GCB, o sea, hace GCBS pero anuales.
Entonces el chavón está en la cueva y de
repente aparece para un taller de poesía
alternativa en Villa Calamuchita. Tú
decí la concha de tu madre, Vigo Mortens
per la hay que trabajar para que la de
este año sea en hay algo ahí. Listo, ya
está. No creo que sea tan difícil. Y si
no lo conseguimos, fichamos al chiigoló
y hace de Aragón. Pará, boludo. Era un
chistazo. Chistazo. Hay que encontrar
otro ahora. Hay que encontrar otro
ahora. Lo podemos traer a eh Tinelli,
que es eh hincha San Lorenzo y que él lo
traiga
para trainelli que es difícil de por sí
para que convenza. Claro, boludo,
traemos Tinelli y con Tinelli hacemos el
La propuesta es llamar a Tinelli. Una
vez que nos atiende decimos, "Marcelo,
gracias por atendernos." Mira, lo que te
quiero pedir es Vigo. O por ejemplo, no
sé, traemos a Peter Jackson y que Peter
Jackson lo traiga. Peter Jackson vienen
todos acá. Eso no lo grabamos y
escuchas, "Perdón por joderte. Podés
conseguir a Bio Mortenset para que venga
agarre la espada acá, tal cual. Es lo
que no lo que tenemos que hacer con
alguien y con todas las cosas que nos
gusta que la gente está al alcance.
Algien alien nunca hemos resuelto la
controversia si la trabajamos por
franquicia aparte o si
juntamos como la gente con pelotas de
verdad y hacés aler y depredador a la
vez. Me parece, mira, mi yo sensato te
dice que no, mi yo gordo te dice que sí.
Alien y depredador. Alien y depredador.
Queridísimo Rancio Reales compatriotas,
hoy estamos de juernes. Sí. Y va a ser
el primer juernes de talentos en la
historia. Bueno, de Hay algo ahí.
Sí. El de hoy es temático, tiene un
concepto particular el de hoy. Hoy vamos
a traer imitadores del más elevado nivel
a dirimir el estado metafísico de la
política nacional. Sí, eso es lo que
vamos a hacer hoy. Es uno de nuestros
quizás quizás quizás en la construcción
eventual de otro de nuestros formatos
originales que se puede llamar algo así
como gran eh el no gran gran el el el
gran hermano de tu novia. El gran el
gran esposo de tu hermana. El gran
esposo de tu hermana. No estamos
trabajándolo todavía. No tenemos la
palabra precisa, pero si esto se
cuinabor dicen acá.
Si si esto lo vamos trabajando con
tiempo, quizás lleguemos a algo hoy es
tomemos lo de hoy como un primer
casting. Sí. Bien, antes de seguir, si
te gusta filmar, si estás estudiando
cine o queres hacer mucho mejor tu
película, te recomendamos Enchúlame la
cámara, donde se alquilan, se reparan y
se aseguran equipos de filmación,
fotografía y sonido. Ya sabes, enchula
tu película, Enchulate Vos todo en
Enchúame la Cámara. My cam. Cuando les
digo que vamos a hacer el primer
juernes, se piensan que lo vamos a hacer
nosotros solos acá con Rufito, ¿eh? No,
no es así. ¿Se piensa en eso, no somos
nosotros solos? No, no, pero digo,
porque, ¿qué [ __ ] se piensa que es
este programa? Entendemos que estás ahí
en tu casa. ¿Qué [ __ ] te pensass que
somos unos improvisados, que si vamos a
juzgar la imitación de gente, no vamos a
traer a los mejores, no vamos a traer a
la gente que forjó en nosotros la
admiración cuando no el deseo
irrestricto de imitar? ¿Acaso te pensas
que no? La concha de tu madre. ¿Por qué
le decís así person? Así que vayan todos
a la [ __ ] ¿Te pensas eso, hermano?
¿Te pensas eso? La respuesta, flaco, es
no. ¿no? Y por eso quiero pedirle a la
gente que está en vivo acá ahora y en
este preciso momento que prepare sus
palmas para recibir con un fuerte
aplauso a la persona que dejó en
nuestros corazones conceptos tales como
el alica y el alicate porque ingresa por
los arcos de Hay algo ahí. El mismísimo
Roberto Peña. Fuerte.
Ahí va.
[Música]
Mira qué entrada. Papá, mirale.
Uy,
[Música]
ua lo que eso. Todos todos los
movimientos. Qué bárbaro, hermano.
[Música]
[Aplausos]
Mira lo que es eso.
Es él con la gente, ¿eh?
Uy, uy, uy, uy, uy. Uy. Amplíalo,
amplíalo, amplíalo, amplíalo, amplíalo,
amplío, amplío,
[Aplausos]
[Música]
amplíalo. Contagioso,
boludo. ¿Cómo andra vez asiento, no?
Pará, te ayudo. Ayudalo, ayúdalo. ¿Cómo
and
bien, maestro? Y después de esto que
acabas de hacer, mejor. No sé. Estoy
necesitando un pulmotor. Por el amor de
Dios. No es que dejaste todo. ¿Qué esto,
esto está desde que arrancó el programa?
Pero no se no se lo saques, o sea, no
sé, esto se va a ir la silla a la [ __ ]
en cualquier momento. Estamos en el
agua. Esto esto unía el el Claro, las
mesas, así que quizás ahora te vas para
allá. Muy bien. Quizás empezas a
deslizarte hacia producción ahora. No,
no. Me encantó. Me encantó esto de de la
producción en vivo. Sí, se llama
improvisación y falta de trabajo previo
a veces, pero lo disfrazamos bastante
bien. Pero me encantó, vos sabes que
veía muy importante, me parece, también
el tema de la quiero quiero bancar a la
tribuna. Tribuna entonces vamos a la
tribuna. Mira qué bien que está la
tribuna. Mira la gente como cita.
años laburando con tribuna, con gente
que se ríe, con gente que apoya. Aparte
ese tema de la sitcom que la risa de la
sitcom es buení vos viste el tipo,
perdón, director, no, pero es como que
llega a la reunión de amigos y entra y
no dice una boludez, pero los reidores
se ríen.
No, amigo, yo acá
[Aplausos]
Roberto,
¿cómo estás? Igual nosotros inmutables.
Sa iba a venir caminando, pero usé el
auto de la tía Dolly.
Oh, santos cielos, Roberto, tú y tus
creo que acabas de resolver eh el duelo,
el duelo interno que tengo. Me parece
que hay que terminar de apropiarse por
completo de los reidores y hay que hacer
el único programa con risas en vivo de
la República Argentina. Es que genial,
¿no? Realmente me parece me parece este
maravilloso contar con ese apoyo de
alguna manera le da también una
reacción, aunque no sé, como bien decías
vos, si realmente mide lo que sucede del
otro lado, ¿no? Lo que sí es seguro es
que hablando en serio, te cambia el
programa, o sea, hacer algo así.
Nosotros hemos hecho programas sin
sinas primeros primeros programas del
año pasado, sin cámaras, sin nada, sin
nada. Claro, es más nosotros también
primeros programas del año pasado cuando
nuestra producción no era todavía un
municipio, eh, y éramos tipo tres,
cuatro por por ahí, eh, Blender se
empezaba a poner oscuro en un momento a
la noche y y la última hora, la última
hora era compleja, ¿viste? De repente
empezamos así, "Che, que venga gente,
boludo, porque si no a las 11 de la
noche cuando hace frío se complica y la
verdad que esto te lo cambia, te cambia
el programa." Bueno, eh, qué mejor
experiencia que haber trabajado en Show
Match, que me parece que fueron medio la
meca de ese formato, ¿no? Sí, sin lugar
a dudas era una experiencia desde el
juego, desde el vamos que se abría la
pantalla y vos tenías que encarar ya un
gran show con con un con un gran
llevador, un gran conductor como
Marcelo, pero por otro lado una tribuna
que también tenía de alguna manera un
tacto muy especial para el humor que se
hacía en el programa y para lo que podía
suceder en vivo también en una impro que
fuere. Claro, está bueno. Para mí es un
es un tacto eh automático lo que sucede
cuando vos inclusive decidís jugar con
eso y usarlo a favor. Me par que está
bueno de ese lado. Claro. ¿Qué qué tanto
había o por lo menos en en tu
experiencia adentro, ¿qué tanto había de
guionado y qué tanto había de bueno,
tenemos más o menos nodos y nos salimos
a jugar ahí adentro? Sí, no había hay
había una libertad intrínseca en el tema
de que vos ya conocías por ahí el laburo
que se hacía en el programa también eh
eh el tipo de humor que cada uno
teníamos en sí y yo esas locuras como la
lica alicate, el armar chistes que que
vinieran de la nada a que tuvieran
boludeces o el meterle baile a un
personaje, se me ocurría un poco dentro
de mi locura artística y a mí me gusta
mucho componer música. escribir y demás.
Entonces, dentro de esa locura armaba
una previa. Eso te da como otro enfoque
así. Sí, de hecho hice musicales y cosas
que que nada, era era una locura atrás
de la otra que tenía una caja de
herramientas más grande, digamos. Claro.
Tengo una pregunta específica de lo que
vamos a ver hoy y y vos venís en calidad
de jurado, en calidad de experto.
Jurado. Hemos jurado portarnos bien. Ahí
va. Que es eh quiero quiero Gracias.
Gracias.
Se metió, se metió Nito. Pero para,
para, pero, pero,
pero ¿por qué irrumpenito? ¿Qué está
pasando? Así, amigo. ¿Queres entrar por
los arcos? Que entre por el arco. Entr
por el arco, entr por el
arco. Fuerte el aplauso.
[Música]
Entra por los arcos el mismísimo Nitoa
también en este momento de evaluación.
sacados. No, no es
espectacular. Ya está. Hay que navegar
estas aguas. Es así. decirle a los
imitadores que se vayan básicamente,
[Música]
¿no?
Papi, el resto del programa sigue
entonces batería invisible, ¿les parece
bien? Seguimos en una banda. ¿Cómo está,
Nito? ¿Todo bien? Para que te acerc un
poco esto acá. Hablame despacio estoy
hecho una zorra.
¿Querés retorno al mango? Ah, si al
mango. Dame por ¿Cómo estás? Hola,
chicos. Gracias.
Es
nuestro nuestra misión en el mundo es
arriba divertir un poco. Así que de
verdad gracias y además estar con
Roberto que es un qué talento el pibe
qué lo parió. Y a mí cuando me llamaron
de hecho para el programa me dijeron,
"Te queremos llamar a vos porque está
lento." Le digo, "Bueno, eh, voy a
tratar de estar un poco mejor."
Ah, claro que sí. Lo llamamos a usted
porque está lento. Llegué tarde, pero
impidió la basura de de la ciudad.
Perdón, se acumula por todos lados. Es
impresionante. En serio, hay olor a
medio en todos lados, ¿viste? Nito, un
Estás con Larretista vos. No, creo que
había caído así encima. No, perdón, ya
arranqué con la política. Estamos pasa
nada. Voy a decir un chiste. Me parece
que Jorge Maqui todavía está gobernando
Vicente
López. Perdón, perdón. Pero
estoy como está tod arranqué. Gracias.
Muchas gracias. ¿Cómo estás? Yo si
quieren seguimos así básicamente.
Yo estoy yo estoy para darle así. Un
placer de verdad. Estoy todavía. ¿Querés
auricular para escuchar de costado o
no?
Mirotos tenemos saben que tenemos
retornos muy fuertes. Los tengo tinitus
como Luis Miguel. Tenés como como
Guillaquino que tiene también. A ver,
fíjate si tenés ahí. Tenés impecable.
Ahora sí. Ahora sí. Perfecto, chicos.
¿Cómo les va? Gracias. Gracias. Gracias
la parte técnica.
Excelente. O sea, que la tinitus, ojo
que vos podes tener también, Roberto,
con los retornos hay que trabajar con el
bajo retorno, porque si no después yo
llevo 40 años haciendo huevada.
Imagínate todos los retornos de los 14.
Nito, te hago una pregunta.
Vos te sentís listo para juzgar personas
que no conozcas en razón de su talento
de imitación.
No, voy a ver la sinceridad antes que
nada
fueron las palabras. Yo le voy a decir
una cosa. Yo hago imitaciones, sí, pero
soy un busca. Soy un busca. Para mí la
imitación, si bien es cierto, hay veces
por ahí la hace uno perfecta o más o
menos, tiene que tener este tiene que
tener una una eh una caricatura. Es una
caricatura y tiene que ser divertida. Y
además yo no soy quien para juzgar a
nadie. Me encanta disfrutar del talento
de muchos. Yo más que talento soy un
busca un poco audaz, digamos. Bueno,
tenemos un jurado entonces blanqueado,
bueno, un jurado amable.
Vos, amigo, ¿cómo te encontrás juzgando?
No, yo considero igualmente también
decirlo que es un placer compartir con
Nito eh no solo alguien que que quiero
mucho personalmente, sino que considero
un maestro también y que tuve la
oportunidad gracias a él de trabajar
este y de poder compartir un escenario
también con con Antonio Gasalla, que
vaya nuestro saludo y nuestro homenaje
también.
Graciasado hace muy poco por tanto humor
y por tanto amor y y tuve la oportunidad
gracias a este genio, de poder trabajar
y compartir un escenario y y soy un poco
de de aquellos que piensan en esta cosa
de hacer una caricatura de una
imitación. Hay muy buenos imitadores,
hay excelentes laboradores de eso. No
somos nosotros dos. Les puedo
igualmente, no, no sean, por favor, no
se achiquen, les puedo pedir para
calentar un poco el aire nada más, eh,
algún repertorio de imitaciones si
tienen a mano, si quieren el hit, a
elección de ustedes, eh, a elección de
ustedes, como un poquito no más, así que
si voy a hacer mi clásico es como mi
mamá cora, digamos. Está muy bien, pero
por favor, yo soy el riojano de la
estratósfera.
En una baldosa, ¿eh? en una baldosa.
Más que un presidente. Fue una atracción
turística, chico. Y sí.
Bien, bien, bien, bien. Muy bueno. Vos
amigo, ¿tenés algo? No, no, no. Yo
tengo, perdón. Sí, yo tengo el Hugo
Chávez. Tengo. Ah, en serio.
Expresse. Vamos. Viene esa casita, esa
casita de allá lejos, la que ve ahí en
la corniza del costado. Allí nació el
libertador Simón Bolívar. Es propi
me costado. Está muy bien. Roberto, vos
tenés. Sí, no sé si si políticamente,
pero un Homero diría algo así. Ay,
babosos, es un placer enorme compartir
este programa con ustedes, pequeños
demonios.
Bueno, buena frecuencia. Muy bien,
bueno, muy bien, vos tenés un par. Vos
tenés un par, ¿eh? Pasa que acá jugando
con los grandes. No, no te chiquen. Y
una que que hemos hecho mucho en este
programa es el doctor Alberto Ángel
Fernández.
A ver, a ver un poquito. Yo les puedo
decir acá que quizás algo se puede
hablar como el presidente Alberto
Fernández. Sí.
Así que quédense en sus casas porque no
son vacaciones.
Vamos a cuidarnos entre todos. Ojo, ojo.
Yo soy el primero. Yo soy el primero que
se cuida. Cuídense a todos.
Está muy bien. ¿Qué dice
la cosa de
loco, no puedo
creer que
Mauricio una cosa de locos Argentina
Argentina necesita un príncipe. Un
príncipe. Eso me dijo una vez, pero de
verdad me dijo, "Agina necesita un
príncipe viejo.
Una cosa de loco.
Es una buena línea para este momento de
confusión igual eh la monarquía.
Justamente lo hablábamos con Mauricio,
de Mauricio a Mauricio Maur Mauricios.
[Música]
Quiero contarles a todos por qué decidí
no presentarme la última candidatura.
Estábamos en casa tomando una sopa
aguada. Eh, no, no, la sopa está
bárbara. Le digo, "La negra, ¿qué hago?
Me presento, no me presento. Me dice,
"Mira, vos querés a la Argentina de
pie." Sí, la querés con
dinero. Adelante. Sí, no te presentes. Y
desde luego del 83 lo vamos a hacer
juntos los argentinos, porque con la
democracia no solo se vota, también se
cura, se educa, se borra,
seigue sigue, sigue muy bien. Sigue,
sigue. Por favor.
Uy, por favor. Uy, a ver, por favor, a
ver, Chemiley, por favor, a todos y a
todas, antes que nada, argentinos,
argentinas, movió la reina, mis
calafatos, mis carafatas, mis
cordobesas, mis
cordobesos. Gracias, gracias. Muy bueno.
Muy bien. Tengo otra que pero antes sí.
Gracias argentinos y argentinas también
lo traemos. Gracias, gracias argentinos
y Argentina, los saludo a
todos. Gracias Argentina, gracias,
gracias a todos. Gracias.
Quiero aportar una una tesis a la mesa
que me parece que a vos te va a servir,
¿eh? Perdón, acabo de aportar una tosis.
[Aplausos]
Es muy
buen técnicamente un momentum, ¿no? Para
la gente que Exactamente. En una
baldosa. Eh, hay dos políticos que es es
una e creo que soy el fundador de esta
teoría. Sí. Luis de Lía y Sergio Tomás
Maa, si cerrás los ojos hablan igual.
Claro. Vibran en las mismas frecuencias.
Es que es lo mismo, pero uno es más
fácil, digamos. Si te hablo más amor,
digamos. Y más es un poco más tirado
para vos, crack, que estás ahí.
Sí, sí, genio. Sí, porque él es
abrazador, ¿viste cap?
Este es un grande. Gracias, Sergio.
Sergio te cae palo.
Y otro que tenía muy parecido era cabalo
también con todo esto de cabalo un peso
vale vale un huevo. Por eso todo es el
mismo registro es como medio medio
sabroso, ¿no? Medio es una curva sabrosa
en las que están Luis de Lía, Cabalo,
masa, pero cada uno es más como más
estirado, más es como más así.
[Música]
Claro, es como padeciendo
deí es más sufriendo. Sí, amor.
Queremos
amorudando ahora del blindaje que Dios
quiera no vuelva a ocurrir. Pero viste,
el 2001 será un granayo para todos.
Qué lindo es dar buenas noticias. Bueno,
muy bueno, muy bueno.
Roberto, yo creo que si no tenemos a un
poco de el colorado e acá en la mesa va
a ser un problema para Claro. Salúdame.
Saludate.
Porque soy un tipo común que lo mismo te
come un sushi que un arroz con atún.
Alica, alicate, quereme, querete,
fumame, fumate. Mertio, mertiolate. Muy
bien, bro. Te acordas de ver. No, no
era ver a Ronaldinho, boludo. Eso prime
absoluto. El gordo Ronaldo jugando en su
mejor momento. Que soy un tipo común con
dos Rolex, un rascacielos y seis autos
en el chat en el garage. Qué bueno, por
favor. O sea, y además ir al fondo por
estar, o sea, digamos ir al fondo
significa que fracasado y ahora nosotros
vamos
foldo. Hay invitación. Tranquilo,
Miguel.
Tranquilo, Javier. Eh, hay algo que es
real que tenemos una realidad muy
imitable. Javier Miley debe ser de los
políticos más imitables del mundo porque
está plagado no solo de un registro
vocal muy particular, sino de
movimiento. Hay mucha facialidad. Vos
tenés un mi, tenés algo estoy
trabajando. ¿Estás trabajando?
trabajándolo, pero ahí
[Música]
sí. Hola a todos, yo soy el
Hay algo hay algo en las caras. Claro.
Es es la línea Jim Carry de la imitación
que es como
convertirte en esa persona. Ne acordar
una famoso video Jim Carry cuando hace
clean good, ¿viste?
O sea, digamos, no es tan difícil, o
sea, digamos, hasta un cainesiano medio
puede entenderlo. Ahí está eso. Y la
baja, la baja también hay baja. Para
llegar a eso tiene que convertirse, o
sea, digamos, hoy vino un chico me dijo,
o sea, digamos, estoy estoy aprendiendo,
presidente, fui por un lugar de
empanadas, o sea, digamos, y había una,
le digo, "¿Cuánto sale?" "100." Y esa
que está quemada, la mitad. Bueno,
queame media docena.
Hay que aprender a ahorrar.
Muy bien, muy bien. Y además y además
hay que tener en cuenta que yo estaba
del otro lado. Turismo, turismo y además
con alegría, con optimismo, ¿no? Seguir
trabajando
siempre, siempre y además estudiante del
otro lado. A mí me viene todo bien lo
que estaba antes y ahora sí estamos
trabajando. Me da bronca que en la calle
en lugar de meol me dicen
adorn tremendo, boludo. Confunden.
Quiero un parque paréntesis. Míralo el
tornado. El tornado está en el mejor día
de su Hay gente en nuestra producción
que está a punto de morir. O sea, está
llorando, está llorando, está llorando,
llorando. En el chat detectaban que algo
que no me di cuenta hasta ahora, hay un
registro de mi ley que es muy similar a
Golum.
Es Sandy Cerkis, boludo. Es Andy
Serquis.
Está, está ahí, está ahí, está ahí, está
ahí. Sí, sí. Hay, hay un algo. Picheto,
Picheto. Bueno, bueno, Tomás,
eso
pasa indudablemente,
sí, sí. Entró, entró, entró. ¿Verdad?
¿Verdad? ¿Verdad?
Entró. Vos lo sacas a Pilleto también.
Bueno, Tomás, sí. Lo que yo te yo me la
mañana y tengo el café y la
Glock. Sí, sí, está ahí, ¿eh? Y ayer
Roco, ayer Roco dijo algo muy feo de mí.
Está está. Sí, sí, hay algo. Es es
encontrar la frecuencia y después ver
que y pasa cal lado por lo que uno lucha
para encontrar el tono una vez que le
agarraste el tonito. ¿Cómo es el método?
¿Cómo es el método? Vos te sentas, tenés
que imitar, no sé, a a alguien, a los
dos le preguntas, se sientan y dice,
"¿Qué qué sacas primero?" El tono es un
método muy profundo. Realmente no no.
Bueno, hay algo que es natural que que
tiene que ver con el oído. Hay una
cuestión de empatía también a la hora de
hacer o no un personaje, pero hay cosas
que son claras. Vos, por ejemplo, cuando
te escucho hablar recién que hacías la
pregunta, él tiene un Mario Pergolini
muy apagado, pero muy cuando tiene esa
cosa de ¿Por qué lo decís? Por eso, eh,
claro, es verdad. Y tiene una una el
elemento que te quedan cerca está como
ahí, ¿viste? Sí, hay que vos sin embargo
estás como más armado, no sé, hay que
estudiar no poco cuando era más joven.
Ahora, ahora cuando cuando me ducho a
veces en la ducho, bueno, eh peg una
ducha, empiezo empiezo a hacer imitación
antes. Antes hacía estás duchando poco,
pero no estoy claro, por eso es que
ahora escucha, espera, te quiero decir,
ponía una olla y eso me me hacía una
especie de retorno, un retorno
analógico. Un retorno analógico. Y era
entonces me reproducía lo que yo estaba
diciendo. Escúchame, el chat te está
pidiendo a vos, Rufito, que hagas a
Trump. Go and
goal Trump. Nast.
El Trump es primero del otro
lado. Está muy bien eso lo de las manos.
[Aplausos]
United moment
agradece enoj
[Aplausos]
[Música]
conferencia conferencia los dos planos.
Quiero agradecerles a la
gente estuve tomando unos mates a la
tarde. Acabo de
llegar. Gracias, Donald Trump. Andá a
lavarte el [ __ ] Pero antes tomemos un
bod y peinateas.
[Aplausos]
[Música]
Muy bien, muy bien. Gente que está
mirando en este programa en este
instante, Shelmo tiene nueva web, más
fácil, más rápida y con ofertas de hasta
50% off en electrodomésticos. Aprovecha
este lanzamiento. Esto es insoportable,
boludo. No podemos hacer un colocar No
puedes aprovech este lanzamiento y
encontrar electros como esta nueva air
fryer para preparar comida crocante sin
aceite y en menos tiempo con la nueva
air frryer de Yelmo. Entr yelmo.com.ar.
Yelmo. Potencia tu día.
No sean pesada, boludo. De hecho, está
bueno que no sea pesada. Los quiero ver
cuando agradezcas maquinaria
agrícola. Hijos de [ __ ] Sí, con las
nuevas cosechadoras. De hecho, el
compromiso de traer todos los productos
esponsoreados, así que sí, es algo que
se han firmado con las marcas. Gente
mirando este programa, jueves de noche,
mañana no labura nadie por decreto
oficial de Hay algo ahí, sépanlo, eso
ponible, lo presentan en sus trabajos.
Estamos a punto de ingresar en la zona
de la competencia oficial de talentos.
Sí, tenemos jurados del más primerísimo
nivel que van a evaluar sin escrúpulos
ni piedad el talento de argentinos
desconocidos que creen tener algo ahí.
Sí. Yo por mi parte, por mi parte y para
dejarlos que se preparen para este
desafío, voy a mandar una pequeña
brevísima, muy sutil pausa para preparar
muy pero muy sutil, ¿eh? Se levanta
alguien a mear y ya se va a perder algo
increíble.
Pequeña, pequeña pausa para que nuestros
participantes se preparen. Argentinos
anónimos como ustedes, eh, como vos que
estás en tu casa, quizás vos podés
imitar a alguien y venir acá y ser
juzgado, porque solo uno se llevará el
más codiciado premio. No voy a decir
cuál es, pero a la vuelta hablaremos de
Ya saben, pequeña pausa y volvemos, eh,
no se vayan.
Bienvenidos, bienvenidas argentinos,
argentinas,
compatriotas al segmento único de
entretenimiento de los fuernes por la
noche. Llamado en particular. Hay algo
ahí. ¿Cómo? Paraá, paraá. Perdón, eh,
Tano, perdón, perdón, perdón, perdón,
perdón. Discúlpame una cosa. ¿Puedes
repetir lo que dijiste? ¿Qué pasa? No,
no dije nada raro. ¿Qué pasó? Dijiste.
Dije, hay algo ahí. ¿Qué pasa? No lo
dijiste igual. Hay algo ahí. Hay hay
algo ahí. Sí. No dijiste hay algo ahí.
Hay alguien en los camarines. Hay algo
distinto. Hay alguien. Lo que acaban de
notar tanto Rufito como ustedes como
nuestros jurados ilustres es que ha
agregado una pequeña inflexión de voz al
final del título de este programa.
Mediante una sutil operación semántica
he invertido el nombre hay algo ahí para
decir hay algo ahí.
Por ende, ahora el programa se torna en
un concepto interrogativo para descubrir
si la gente, es decir, los argentinos,
tienen en efecto algo ahí. Ahí va. Se
preguntarán quiénes están del otro lado,
qué pueden llevarse, ¿no? Y yo quiero
proceder a mostrarles a ver qué es lo
que va a sacar. Ah, del otro lado. No,
el más ilustre y codiciado de los
premios. Ustedes no lo conocen y siempre
me parece importante mostrárselo por
primera vez a alguien. Bueno, estate
atento ahí para ver sus rostros también,
¿eh? Sí, sí. Yo quiero mostrarles
[Aplausos]
el Vos te pensass que yo soy [ __ ]
Esto, Nito y Roberto, se lo pongo así
para que lo vean bien. Es una
representación de mí mismo. Este soy yo
completamente desnudo. Yo me veo así. Yo
soy así. Abajo del saco. Soy exactamente
así. Sí. Estoqu es el Martín que hizo
fierros. Este es algo que después de
muchas horas y horas de esculpido 3D
digital en lo que yo estuve desnudo
sosteniendo esta gigante espada frente a
mi pene, unas personas me esculpieron en
oro macizo recubierto por una fina capa
de plástico para hacerlo humilde. La
verdad humilde. Claro, esto es oro. Esto
esto es pesadísimo. Yo soy muy fuerte,
por eso lo sostengo así. Grande la
espada. Sí, imagínate el pene porque mi
pene es enorme, Nito. Mi pene es
gigantesco. No había manera de tapar de
otra forma que no fuese. Exactamente.
Exactamente. Ahora giralo la parte de
atrás. Se ve que está muy trabajado.
Pero claro, así es mi trasero, Robert.
Es así. Así. Sí, claro. Sí, claro. Hay
alguien ahí. Esto es, lo voy a dejar acá
sobre la mesa. Es la Warberd. ¿El qué?
Te pens que [ __ ]
es una wardboard
viendo la onda cuando entré acá. ¿Puedo
decir algo al aire?
Poné la fecha en el teatro Broadway y
hacemos la revista de Rebor o
[Aplausos]
si lo dice Nito rebot con R de revista.
Estaba esperando que lo dijeras. Le voy
a pedir a mi producción que busque lo
que yo hice en calle corrientes. Eh,
pueden buscar lo que yo hice en calle
corrientes solo porque quiero que lo vea
Nito Hortaza en este momento. No, lo
peor es que te lo estoy diciendo en
serio. Pero por eso yo te voy, yo te
estoy diciendo en serio lo que vas a
ver. Vas a ver la firmeza de mis
glúteos. Nito,
también preparate. Pero no es necesario.
Ya te lo ofreció. No, no, no, no. Van a
ver la firmeza de mis glúteos. Habiendo
dicho eso, quiero incorporar un elemento
nuevo, completamente novedoso, que es de
este año. Es un elemento cruel. Sí.
Amplíame. No.
[Risas]
Oh, el primer
bocina. ¿Qué? ¿Sos un boludo? No soy un
boludo. Te dije que lo hagas cuando me
que me avises antes, boludo. Me tengo el
retorno del otro lado.
Es un elemento.
Espera, explotó en mi pedazo. No sé.
Muchos.
Es un elemento cruel que lo que va a
hacer es una chicharra
descalificadora. Es decir, que si un
participante, por el motivo que sea,
logra un quórum unánime y negativo del
jurado, ¿sí? O quizás porque me divierte
mucho hacerlo en el momento, claro,
sonará la chicharra descalificadora lo
más cerca que se pueda de Rufito para
descalificar al participante. Sí. No, si
no, si es que no explota, no s es como
que hay que sostenerla para mientras lo
haces para que se haga. En este caso, la
chicharra la vas a aplicar vos. Sí.
Okay, perfecto. Es un elemento
completamente dictatorial y arbitrario.
Se rompió domingo. No se va a poder
usar. No, no, sí se va a poder usar
nuestra producción. Mira, mira, mira,
mira. Ya están
trabajando. Están trabajando nuestros
ingenieros de sonido. Me parece que el
negro va acá. Déjame ver. No, eh, yo te
tengo la corneta. Dale, José. Viendo la
imagen de ellos. Puedo usar. Mientras se
preparan los participantes, voy a
decirles algo a quienes están mirando.
Descubrimos Namí alimentos snacks y
dental exclusivos para mascotas
elaborados con ingredientes de calidad
apta a consumo humano, carne fresca y un
sabor irresistible. Hac la diferencia en
la vida de tu familia multipecie
dándoles monamí. Encontranos en
www.monami.com.ar o en Instagram como
@monamimascotas. Monamívolviendo a lo
natural. Nito, quiero pedirte por favor
que mires un segundo la pantalla y
quiero que veas lo que yo hice en el
teatro de calle Corrientes. Gran por
favor, eh. Ah, buen No, porque vos me
decís que hac teatro y yo soy un
profesional. Nito, mira lo que es esto.
Mira lo que es esto. Mira lo que es
esto. Mira lo que es esto. Es fascinante
esto. Ojo, ojo, ojo, ojo, ojo esta
parte, eh. Ojo esta parte. Dame los dos.
Ojo esta parte.
Guarda que vuelve, ¿eh? Guarda. No te no
te no te guarda,
[Aplausos]
eh. Guarda, Nito, eh. No te descuides,
no te descuides. Aquí está la figura. No
te descuides, Nito, eh. Ojo, somos
profesionales. Mira, mira lo que es eso.
Mira lo que es el
muchacho. Qué bárbaro, ¿eh? Caderita. Y
sí. ¿Qué te pareció, Nito? Cuando
quieras se hace. Big Show. Espectacular.
Vamos al Broadway.
BR Broadway o no vamos al BR, amigo.
Me encanta. Voy a explicarle ahora a
nuestros jurados y a la gente que está
viendo esto por vez primera cómo va a
ser el sistema de imitadores, porque es
la primera vez que hacemos no solo un
juernes, sino un sistema de imitación de
figuras políticas o de actualidad o de
lo que sea. Sí, tenemos varios
competidores, no son solo cuatro como
tantas otras veces, hay hasta 10
personas anotadas en este momento. Eh,
van a ir pasando de a uno. Los jurados
al ver su desempeño, tienen acá en las
fichas la posibilidad de ponerle un
puntaje a cada uno del uno al 10. Sí.
para ustedes. Ustedes se quedan en ese
voto. Pasa alguien, ¿no? Se vota, anotan
ustedes cuánto le dan a cada uno.
Perfecto. Una vez que definamos eso, va
a haber cuatro participantes que pasan a
la segunda ronda. Sí, a la segunda
ronda. Y ahí vemos porque hay dos
posibilidades. A ver, en una tenemos
tiempo y en otra no. No. Okay. Si
tenemos tiempo, vamos a hacer que hagan
más cosas que ellos no saben cuáles van
a ser. Ah, si no tenemos tiempo, la
gente vota al ganador. Sí, ahora mismo
por YouTube. La copa de la liga. Voto
popular y a la [ __ ] Nos hinchamos las
bolas. Definimos acá y después se define
la gente clasifica el jurado. Con el
jurado clasificas, clasificas por
escritorio, pero te llevas el B solo la
gente te vota, ¿se entiende?
Está buenísimo. Está muy bueno.
Probablemente quiero pedir entonces y
sin más preámbulo, un fuerte aplauso al
participante número uno de la noche, que
entre por los arcos, Tomás Adid. Tomás
Adid. Fuerte el aplauso.
Que pase al frente Tomás. Lo veo seguro,
¿eh? Está bien, está sólido. Busca
hinchada, se posiciona frente a los
frente al tribuna, frente a la gente.
¿Cómo estás, Tomás? Buenas noches.
Buenas noches. ¿Cómo les va? Arrancamos,
eh, fuerte y al medio. Fuerte y al
medio. Bien, bien, bien, bien. ¿Cómo
está hoy? ¿Cómo está esta noche?
Bueno, ante todo, muchas gracias,
compañeros, compañeras. Muy bien, muy
bien. Estamos Primero, déjame
agradecerte por el
espacio, por la oportunidad de de estar
al aire. Lo sigo
siempre.
Este, y bueno, estamos acá en
representación de los
trabajadores, los compañeros, las
compañeras.
Muy bien, eh,
uy, uy, uy, uy. Perdón, estoy muy bien
de la voz.
¿Teres un vasito de agua, por favor?
No sé si lo pid. En serio. No, no, no
sabemos. No sabemos. No sabemos. Estamos
no sabemos porque estamos inmersos en su
imitación. Estoy bien, estoy bien. Ha
detectado bien la rotura de la voz, ¿no?
Sí, sí, sí. La rotura está perfecto.
Bien, che. Bueno, ¿y qué más tenemos,
maestro? Muchas gracias. De nada. La
casa agua por las dudas. De verdad, no
sabe sa pas si pide guita quizás le dan
también. No sé. Claro.
Gracias, chico. Tomás, tengo información
privilegiada que me dice que tenés un
repertorio más amplio también. Eso es
cierto.
Exactamente. Pero bueno, a pensé me ibas
a contestar como otro, la verdad. Era
era como era como un pie. Yo lo pensé
como son minutos. Yo yo lo pensé como un
centro, pero si lo sé lo que quier Si le
pedís otro es de Elía imitando a
otro. Señor, bien a vos te parece,
compañero, podemos seguir con esta
interpretación.
Sí, luego
podemos este digamos cambiar a ver
cambio. A ver qué hay.
Bueno, yo tengo la suerte de pertenecer
a un club grande, ¿no? Siempre digo
siempre digo lo mismo, ¿no? Estamos
contentos de que hacemos bien la cosa,
¿no? Soy soy bostero, que tengo la
suerte de pertenecer a un club que hace
bien las cosas, ¿no? Te agradezco a
todos los bteros que hace bien las cosas
y el domingo te digo de que de que nos
acompañe y vamos adelante todo, ¿no? Hay
algo bueno la S, eh. Sí, sí, sí. Un
poquito a
[Música]
Muy
bien. Eh,
te decía que Ah, ah, volvó Luis. Delía
es como su base. O sea, desde Delía
pivotea. Sentamos la base aquí, después
vemos qué
hacemos. Tribuy Luis. Bien, perfecto.
Bueno, ante todo, muchas gracias.
Escúchame, Luis. Hay un reloj gigante
atrás tuyo que está en una cuenta
regresiva. Eh, ¿vos querés mostrar algo
más o vamos con Delí a fondo? No,
siempre decía que a los compañeros y a
los
compañeros. Viva Perz.
Bien. Viva Vita. Ahí va. Viva Cristina.
[Aplausos]
Tomás los jubilados. Vamos adelante por
la lucha. A mí me anotaron cinco nombres
que en esa lucha va a estar Mollano, nos
dijeron. Ah, Mollano.
Uy, se nos pasó.
Ch.
Cero
cero. Me da risa hacerte esto cerca. A
mí no me da risa.
Este elemento me vuelve loco. Quizás
haya que usarlo todos los programas,
¿no? Quiz, o sea, quizás la gran bocina.
Imagínate una hora africana con esto.
¿Sabes el brote que le puede llegar a
dar a I? Quizás, quizás puede ser
divertido, tal vez un poco porque
porque, perdón, eh, pero como como
jurado pienso que está bueno. Eh,
primero eh agradecerle a Tomás que se
animó, que es el primero que viene a
romper el hielo y a los que vienen, a
los compañeros que vienen, estén un poco
un poquito más atentos a a los pies que
por ahí se generan, que les va a dar la
oportunidad de mostrar algún otro
personaje, no tanto movimiento en el
micrófono para que no se pierda. Bien,
porque tenía más personajes, se quedó en
uno que se sentía cómodo y bueno, vino
el cornet seguro. Trabajé muchas veces
con Tusam, no con Leonardo, sino con el
papá de Leonardo de Tus y él me decía
siempre al público hay que hipnotizarlo
antes. Decir, por ejemplo, voy a imitar
a, no sé, voy a imitar a a Víctor Hugo,
voy aar atención que voy a imitar a
Víctor y la gente se lo mete. No lo
quieres que no se lo cuenta nadie.
Qué bien que lo
ha que ilusionar un poquito antes de
unas pequeñas palabras previas
presentando al Vamos a ver igual quiero
aclarar algo para la gente eh o sea los
eh imitadores no tienen ninguna
obligación de cada uno tiene acá lo que
trae. Yo solo respeté que acá me dijeron
que se invitaba como 15 personas,
entonces dije, bueno, capaz quiso,
claro, jugar un un juego conservador.
Vino medio falsi, como que dijo, se tiró
atrás deía, de visitante, se tiró atrás.
¿Por qué no lo dejamos lo que cada uno
preparó y
se o o Nito también lo que cada uno
preparó o torturarlos también? O sea,
las dos opciones son interesantes.
Quiero pedir un fuerte aplauso para
Felipe Calmet que entra por los arcos.
No, mira. Uy, opa. Uy, uy, uy, uy, uy,
uy, uy, uy, uyu.
Creo que hay alguien que no quieren que
lo vean en el laburo. Eh, luchador
incansable.
Felipe Calmet, ¿cómo está? Buenas
noches. ¿Por qué venís con cara tapada?
Hola. Bueno, digamos, es que digo, a mi
hermana, digamos, digamos no quiere,
pues yo digamos tengo un soy funcionario
y digamos a mi hermana no le gusta que
muestre la cara de programas, pero yo
soy fanático, digamos, así que quería
venir. Hay algo, eh, hay algo recontra,
hay sustancia. Sí, sí. Eh, para que me
acompañe,
digamos. Así que bueno, eso digo,
digamos había venido para diabos hacer,
digamos, digamos para Está bien, está
bien, una invitación, Dios.
Muy bueno. Bueno, eh, jurado, por favor,
¿quieren preguntarle algo a Felipe?
¿Quieren ver por dónde va? Eh, bueno, no
sé, Felipe, cómo cómo está viendo la
realidad del del país en este momento,
digamos. Digo yo, digamos, el presidente
es el mejor presidente de la historia,
digamos, porque eh digo, digamos, yo
creo que digo, digamos, podrían bajarme
un poco las luces porque digo, me me
estoy desconcentrando, hay gente
tociendo y digamos me eso digo digo la
medicación me la cambiaron hace muchas
gracias. Eh, y digamos,
quiero decir una cosa, es jugado lo que
hace Felipe porque él eh se la juega
también a no usar todos los recursos
expresivos del rostro. Él está diciendo,
"Yo voy a imitar." Y muchos imitadores
se valen de adás se me deforma un poco
la cara cuando imito mi ley. Me da
vergüenza. Como que tenés que empezar
igual es cierto. Claro, como que jugas
eh boxeas con una mano atrás. Es una
mano menos. El chón dijo, "Voy a entrar
con menos recursos. Voy a entrar con
menos recursos." Pero eso es real. O
sea, te da vergüenza de que te se te
deforme la cara limitada. Para a imitar
bien a mi ley, eh, tenés que deformar
Dios la cara Dios para que si te empezó
Dios a mover como que Dios igual te lo
dice un un deformador de cara natural.
Ojo que eso puede ser una gran
herramienta y quizá le aporta hasta
humor a lo que estés haciendo. Te lo
digo para el día de mañana porque así no
sé si va a tirar una valla o a digamos
digamos los buenos son los que digamos
tiene la cara tapada y los malos digamos
che y tenemos algo más en el repertorio
o vamos a ir fuerte y al medio sí eh se
ayer a Perón últimos años
[Música]
Perón es
como me sonó medio a la carta es casi
una
denuncia podemos
Per echando mononero de la plaza,
digamos. Esto no es una denuncia al
pueblo argentino.
Lo que yo vengo a decirles un poquito
más cerca el micrófono, parece. Eh,
debemos estar unidos en esta tierra,
compañero. El imperio inglés ha venido a
esta tierra nuevamente bajo un gobierno
a extraernos lo nuestro. Quédate ahí,
quédate ahí.
Bueno, Nito te está haciendo eh gente,
¿sí? o o el regreso de los muertos vivos
o una plaza llena de montoneros. Pero
alguna de las dos,
alguna de las dos es seguro. He bajado
del cielo para darle su paja. Ha
transmitido el RA1 Radio Nacional.
Yo hasta ahí y ah, se le acabó el
tiempo.
[Música]
Se acabó. No me hagas sacarte el
juguete. Pero nunca sale en cámara,
boludo. Jodete, boludo. Hagámoslo hasta
que no dice que salió. Listo. Logró
cambiarle la letra a la marcha. Ahora es
perdón,
perdón, perdón, perdón. No pasa algo.
Perdón, no pasa algo. Acá le pregunta a
los expertos. Felipe, tenés que irte.
Eh, gracias. Fuerte el aplauso.
No pasa algo, por ejemplo, no sé, con
Freddy y con su de la rúa que la gente
empieza a imitar a la imitación de una
buena imitación. Claro que sí. Porque
generalmente muchos te inspiras en
alguno que saca algún tono o algo así,
al final lo terminas imitando el
imitador. Es muy loco, pero a veces sí.
Tarico siempre me decía, yo a men lo
hacía como lo hacías vos. Claro, claro.
Pues le ponía al to era difícil un tono
Riojano. Era difícil aparte como es
caricatura, exageras rasgos y el otro
copia la exción tanto tarico como hay
hay mucha gente del medio que tiene una
capacidad enorme para colocar realmente
un registro y a veces es hasta más fácil
escuchar a alguien haciendo de y ver de
dónde se agarra. Vos sabes que es
increíble, es casi inexplicable, pero es
más fácil escuchar a alguien y desde ahí
y después eh chiquito, por ejemplo, me
escuchaba todo eso, ¿sabías? Está en la
radio y en y en la televisión mirándolo
y me quedaba generalmente me quedaba al
segundo discurso. Eso, claro, cuando era
más joven, hoy me olvido todo hasta
dónde estoy, pero me quedaba escuchando,
escuchaba porque me acordaba acá cuando
decía,
"Retempla para mí.
El espíritu volver a la presencia de
este pueblo que hoy toma en sus manos la
responsabilidad de defender a la patria.
Muy bien. Lindo. Fíjate el recurso del
del manos de irse para adelante está
está bueno. Les recuerdo vayan puntuando
eh los participantes que hasta ahora van
pasando. Les estamos poniendo
calificaciones. Eh Rito, vos también.
Después lo pasamos al centro de cómputos
y mientras tanto eh, de hecho sí creo
que hay que meterle un poquito de turbo
por la hora que es y los que nos faltan.
Pero un fuerte aplauso para Tomás Di Pas
que entre por los arcos, que vaya a la
zona. Fuerte el aplauso. Vamos Tomás,
saluda a la gente. Uy, uy, ya hace
cosas, hace cosas, hace cosas. Uy,
arrancó, arrancó, ya arrancó, ya
arrancó. Claro. Uy, hizo algo, hizo
algo. Que arranque contar el tiempo.
Entró un personaje. Blender, ¿cómo?
Muchas gracias, Blender. Muchas gracias.
Hay algo
ahí. Rufo, hablo a vos, a vos. Sí, y
Peña, gracias por el espacio. De nada,
es un placer haber sido la primera
mandataria de todos los argentinos y las
argentinas. Pero Javier, podrías haber
dado la cara. Javier. Ay, Javier.
Dedicación exclusiva. A ver, hay
dedicación. Vene acá. ¿Por qué?
Porque quiero la estatuilla de reward
para que todos los argentinos puedan
tener esas nalgas en sus manos. En el
chat alguien dice, "Quiero repartir la
estatuilla. Leí unoo cojo en el chat. No
sé, es lo primero que acabo de Te pasé
en el Instagram.
No, argentino. Muchas gracias. ¿Por qué
todos culeando acá? Por favor, por
favor.
Bien, bien agarrado.
Creo que quiero agradecer el espacio a
Blber que hay algo ahí. Se va por
momentos, ¿eh? Se va por momentos. Hay
algo, hay algo. Me vuelve loco el A
veces hay algo ahí porque me corre el
pelo.
Es una imitación que tengo hace 12 años,
no parece, pero tengo casi 30. Bien.
Quiero quiero agradecer nuevamente el
espacio, decir que vine con Axel, con
Axelos mate, pero Axel iró el agua, por
eso él es gobernador y yo soy
presidenta. Fuerte el
aplauso. Próximos aplausos.
Jurado, algo que quieran preguntarle,
no sé. A ver eh eh cómo está viendo eh
este gobierno actual y si piensa
realmente la posibilidad de volver. Ay
peña, querido. Vos sabes todos cómo
vemos este gobierno, vos sabes las cosas
que está haciendo Javier y por supuesto
que vamos a volver porque los argentinos
arenga, arenga, arenga, arenga junto a
este gobierno. Vamos, por favor, fuerte
el aplauso. Hoy no hicimos choripán.
¿Por qué hoy se te apaga la parrilla,
hermano? Se te apaga la parrilla.
Consulta, consulta, consulta. ¿Es hasta
acá o hay otros en el repertorio? ¿Vos
quieres que Cristina se vaya?
Yo lo que estoy preguntando no es
suficiente para vos. Yo lo que Ay,
Tomás, ay, Tomás, por favor. Yo lo yo lo
que estoy preguntando con muchísimo
respeto Cristina es si además de
Cristina hay otras personas ahí o es
Cristina que está muy bien, que está muy
bien, pero es Cristina.
Hoy no hubo preparación para para otra
cosa. O sea, te puedo tirar un Shakira
ahí a medio
pelo. G aparte no sé si califica como
política, ¿no? Un Shakira todo es
política. Estuvo con Antonito, qué s no
pido todos usted sean de sol. Ojo, que
todo pierne. Gracias.
Miren, miren.
La chicharra. No, la chicharra. No, no.
La chicharra no.
Amplio, amplio. No es cueto. Cueto. Se
fue sin quichar. Casi lo agarro. Casi lo
agarro. Esa casi lo agarro. Y no lo
veías. No, no. Una muy buena actitud.
Hay que hay que decirlo, la verdad que
una actitud prometedora y eso es una de
las cosas más importantes a la hora de
encarar un un escenario o o un lugar
como este. La actitud es todo y la
verdad que a mí me gustó la actitud,
sobre todo. Falta un poco de cuerpo,
pero cuerpo en la voz y demás la voz y
además siempre tener ese ángel. Y aparte
jugó con los elementos de lo que
sucedía. Sí, hay que hacerlo con los
amigos, con la gente, hay que tener
horas de vuelo, hay que muy bien. Voy a
pedirlo a la tribuna un fuerte aplauso
porque me parece que conocen la persona
que viene ahora, Anacleta Chicle, que
entre por los arcos.
Entra Anacleta por los
arcos. Entra Anacleta, se dirige a la
zona de micrófono.
[Música]
Vamos a ver qué se trae entre manos. Ana
Cleta Chicle, bienvenida. Buenas noches.
Hola, vengo de la peluquería. Oh, mi
nombre es Patri y estoy para aclarar
todo lo que pasó en esos
días. Tengo mucho que decir.
Bueno, eh Patricia, estamos en en días
complicados, me parece. O sea, venís de
literalmente fue ayer miércoles un
operativo de seguridad sin precedentes
para pegarle a jubilados, podríamos
decir. Bueno, esa es su opinión. ¿Cómo?
de de que yo expliqué que había esto es
una lata de apego. Yo no en Braga, no
[Música]
Patricia no terminó de de Yo expliqué
hace tiempo eh que había una forma que
es con una vos hacés gracias.
Okay, perfecto.
La recompensa, la recompensa que pidió
para los violentos. Incluye también
algunos policías, algunos gendarme y a
usted también. Me distrajo el sonido
porque es mi alarma.
Eh, la pregunta, perdón, Patricia, así
suena la alarma. Juan Rufo, de ahí algo
ahí. Blender, quería preguntarle
respecto de los Barrabrabas.
¿Qué? Eh,
¿cómo? Eh, ¿qué? No, yo le
pregunté respecto a los barrabravas que
usted decía que estaban en la marcha.
Bravo es vivir en un país donde no
hay hay una cosa, yo siempre hay dos hay
dos formas de ver lo que pasa. Una es la
primera y la segunda es la
[Aplausos]
segunda. Quedó
claro. R. Patricia me mata. Me encanta,
Patricia. Eh, quiero que, bueno, en
pocas palabras, con esa facilidad de
explicación que que tiene usted, que nos
pueda contar cómo se vienen los próximos
movimientos en cuanto a seguridad en la
ciudad y en el país, ¿no? Claro. Bueno,
los movimientos los está preparando
Petri en con el baile del colón. Va a
ser un baile muy lindo y eso van a ser
los movimientos.
Okay, perfecto. Bueno, eh
esto yo quiero advertir que en la
distopía del presente en el que estamos,
esto termina con Patricia Bullrich,
siendo imitada como candidata. Sí, o
sea, hay una delgada línea. Patricia,
¿estás pensando presentarte elecciones
este año? Sí, quiero ser concejal de la
batanza. ¿Cómo?
¿Por qué? Sí. Te candidat a presidenta.
¿Por qué? ¿Qué dije?
Fuerte el aplauso.
[Aplausos]
Gracias, Patricia. Guarda que acá del
público te quieren dar algo también,
¿eh? Te quieren entregar algo al
público. Fíjate. Fuerte el
aplauso. Un reconocimiento.
Uy, se cachó. Abrazo. Fuerte el aplauso.
Para Patricia.
Ay, Dios. Muy sólido, eh, muy bien, muy
sólido. Hay que empezar a meterle porque
quiero que pasen todos. Así que voy a
pedir inmediatamente un fuerte aplauso
para quien sigue, Juan González. ¿Qué
pasa?
Señores. Uy, uy, uy, uy.
Muy bien. Uy, uy, uy, uy, uy, uy. A ver,
cómo andábada.
Muy bueno.
¿Sabes que me
dijeron Tobás? Sí, que iba a venir a
hacer una debordial. Ah, sí. Resulta que
vengo a participar. Ningún problema
un problema.
Traje loss guantes porque el casco se lo
tiene que poner ustedes porque vive
cargado de verdades. Te lo voy a dejar
en la vez un segundito. A ver, deja la
mesa, deja la mesa. Fuerte el aplauso,
fuerte el aplauso.
[Música]
Mirá cómo andas. Qué lindo verte, ¿eh?
Saluda, saluda a la gente de guillotina,
boludo. A tomar un café acá. Eh, mirad,
sigue hablando. No, lamentablemente no
lo enganchan acá, pero tienes que dejar
de cerradita.
¿Qué? No, no, ahora ahí voy igual. Ah,
bueno, no, no, como vos quieras.
Vuelve, vuelve, vuelve, vuelve, ¿no? Y
de hecho es bastante parecido a lo que
hace cuando viene un
estudio. Vete como es. A ver, ¿cuánto
tenemos? Es esa. 14. Bueno, muy poquito
tiempo, ¿eh? Es bueno. Eh, toda la
semana yo pensé que íbamos a estar
hablando del acuerdo de fondo, de que se
hace para salir de la
hipercrisis. Resulta que la discusión de
la
semana, los socialdemócratas siempre
dando la nota, fue sobreciera el término
pic se dice cómo es esto. PM. Sí, sí,
sí. Es verdad. Porque sabes qué pasa con
los
progres, tenemos que estar discutiendo
el futuro de la
Argentina y se ponen a discutir. El
peronismo lo arregla los
peronistas. Buen no fino, fino, fino,
fino, fino. Tiene cambio de registro,
¿eh? Tiene cambio de registro. Sentís
ofendida porque decí que sos peronista,
pero resulta que criticaron los
electrifida. Ahí lo veo al tpate. Muy
bien, compañero. El único en esa mesa de
progres social
demócratas. Estamos en problemas. A ver
si rapidito estuve hablando con el
coreano Kim. Sí. Sí. ¿Ustedes sabían
cómo salió Corea de la crisis del FMI
97? ¿Cómo? ¿Cómo? Resulta
que empiezan a pedirle los Chevol que
había quebrado los grupos de Corea
solidaridad al pueblo argentino. Perdón,
al pueblo coreano. Sí. que esté pesando
es una cosa. El coreano hizo una colecta
de oro y respondió, "¿Y sabes por qué?
¿Por qué? Porque era la comunidad
organizada."
Entonces, lo que se necesita acá, yo no
les voy a pedir a los argentinos que
hagan el esfuerzo patriótico. Yo se lo
pido a la sociedad rural porque bastante
castigado estuvieron los argentinos.
También en línea. L prolijo, eh, es
prolijo en línea. Si no van a hacer el
esfuerzo patriótico, no pasa nada.
Pero que me digan, que me digan, por
favor. ¿Quién lo fuerte el aplauso? Muy
bien, muy
bien. Gracias,
Guillermo. Fuerte el
aplauso. Fuerte el
aplauso. Muy bueno,
boludo. Muy bien este Guiller. Ojo las
apariciones porque eso, porque no puede
salir en el rol. Es como Daniel Day
Lewiis, ¿entendés? Juega, entra, no
puede salir, no puede salir.
Ojo, eh, ojo que hay nivel acá en los
juernes de hay algo ahí. Ahí hay un muy
buen nivel. Muy buen nivel. La verdad
que yo estoy sorprendido. Aclarar
también, digo que en estos casos está
muy bueno el hecho de ponerle al
personaje eh todo, sobre todo cuando vas
a trabajar uno y tenés un tiro solo. El
hecho de de bien entendido, ¿no? Cuando
digo eso, el hecho de prepararlo. Claro.
Eh, me parece me parece porque hoy en
día tené que cuidar que peor aclararlo.
Además, muy bueno para el modo standup.
Claro. Preparado para eso. Eso podemos
incorporar a tu show en el BR. V estás
con el BR que estamos armando él corrió
solo, o sea, Guillote vino, eh, tomó el
escenario y dijo, "Yo le doy con al
mejor estilo Guillote Moreno también."
Más allá también, hoy lo hablaba
inclusive antes de empezar de de empezar
el programa y esto me parece bueno
decirlo, más allá de cualquier alusión o
no o elección política de cada uno,
cuando vos ves a un personaje que está
bien hecho del lugar que sea y de donde
sea, está muy bien el laburo que acaba
hacer este muchacho, realmente es muy
pero muy Vamos a seguir con los
participantes, entonces, pero me parece
que empiezan a somar algunos favoritos.
Yo voy a pedir un fuerte aplauso para
alguien que la verdad alguno de nosotros
conocemos bastante, que entre Francisco
Pesqu por
amigo de la casa. Mir, ¿cómo está? ¿Cómo
estás amigo? Bienvenido. Fuerte el
aplauso. Fuerte el aplauso. Giral,
boludo. Empieza a correr el tiempo para
nuestro amigo Pesqui en la casa y yo le
voy a preguntar quién va a ser esta
noche. Muy buenas noches a todos.
Muy contento estar acá en Render.
Render, no Blender. Gran canal. Subite
un poquito el micrófono, Mauricio.
Perdón. Ahí estamos. Ahí estamos. Bien.
Muy contento estar acá en Render el
programa de de Tomás Rebor, ¿no? Y está
ahí con con
Rufo. Este horario es medio complicado
para mí, ¿no? Como decía Martin Burger
King, qué sueño que tengo, ¿no? La
realidad que estoy con bastante sueño
porque vengo trabajando bastante por los
argentinos y bueno, quería arrancar
saludándolo a Tobas y a
tod siempre ha sido preocupado, no
preocupado Tomás que es hincha boca,
hincha Boca como yo y estamos
preocupados porque está el populismo
manejando Boca, está el consejo del
mate, el Chelo Delgado y las conexiones
que tiene con Irán, ¿no? Hay que hablar
de eso, ¿no? Chipi Barijo que es amigo
de de Maduro, ¿no?
Fue
el grande al Chipio Arijó. Espectacular.
Aplaus. Qué grande, Maurico. Muy bien,
che. Eh, tenemos también esa misma línea
a otros personajes. No, no. Yo yo acá
quiero Rocola, eh. Yo acá voy a exigir.
Yo acá voy a exigir. Un mega mix, crees.
Sí, sí, sí. Quiero que me conteste otra
persona. ¿Cómo estás en esta noche?
Hola, muy buenas noches. Ha, la
[Risas]
República. A ver, en primer lugar quiere
decir que Barren Brafet está haciendo un
golpe de mercado en los Estados
Unidos. Miren, yo quiero decir que Putín
está obligando la Trump a firmar algunas
cosas que no corresponde. Yo lo sé muy
bien eso porque Putín tiene fotopija de
Trump. ¿Cómo? Y lo estás torsionando
justamente con eso. ¿Estás segura? Esa
es data real. Ese eso es data real
también. ¿Cómo es real la pelea que hay
entre la chica está Pagano y cómo se
llama la otra que se peleó con con
Miley? Eh, porque Pagano es la que le
presentó a Fátima Flores a mi a mi ley.
Oh, por eso tiene pelea en cono con la
otra eh. Miren, yo les quiero llevar
tranquilidad a
todos. El próximo mes es el fin del
mundo.
No, 50 segundos finales. Seguí
contestando con otro. Sí. Eh, ¿cómo
estás con Twitter? Porque vi que tuviste
que mandar un video ahora aclarando.
Bueno, la verdad que estoy muchísimo
mejor que, por ejemplo, el señor
Esperti. Claro. A ver, ¿cómo andan
Garcas? José Luis, espera, habla. Quiero
decirles que nada tengo que ver bien con
la cripto
estafa. Creo que lo puse al revés, pero
se
[Música]
lee. Quiere decir Argentina antinegra
Garcas. Quiero decirles que estoy
totalmente a favor del presidente Javier
Mi, mi amigos finales. ¿Hay alguien más
ahí antes? Mi amigo Trer, no como el
señor Daniel Cioli, con fe, con
esperanza, con optimismo, sabiendo que
el gobierno siendo puede la y también
enojado por el triunfo de Racin que
fetejé mi amigo
no. Sí. No, le quiero preguntar a Miguel
Ángel Picheto. A ver, cuidado, cuidado.
Es un momento bastante complejo. Este
Tomás Rufo, está difícil el tema. Están
levantando el trapo rojo en la provincia
de Buenos Aires. Yo voy a acompañar,
pero bastante enojado con todo esto.
Miren el tema de la cultura walk, la
música andina, el
charanguito, no mamá, están haciendo la
cultura walkó que el gobernador
Kichilov eh esté haciendo estragos en la
provincia de Buenos Aires. Están
haciendo bebés travestis en la provincia
de Buenos Aires. Muy grave el tema.
Cuidado, cuidado. Fuerte el aplauso
para Gracias, amigo.
Fuerte el aplauso. Seguimos pasando.
Sigue viendo participantes, eh, para la
gente en sus casas, si recién
sintonizan, les recuerdo que estamos en
este juernes de talento. Van a pasar a
través del sistema de calificación de un
jurado de expertos cuatro personas a la
final por puntaje. Cuatro personas a la
final. De esos cuatro votan ustedes acá
mismo en YouTube. Eh, abrimos votación
en YouTube, votan ustedes directamente.
Les voy avisando para que se preparen,
para que regulen la droga a medida que
lleguen. Después no se confundan, por
eso no se confundan. Ya queda media hora
final. Traten de retener, ¿no? La
rectita que queda para poder votar nada
más. Yo para que participen, si no hagan
lo que se les cante el [ __ ] Fuerte el
aplauso para Emiliano Visconti que entra
por los arcos. Hay algo ahí.
Epa, bienvenido,
Emiliano. Bienvenido, Emiliano. Maestro,
buenas noches. ¿Cómo estás? ¿Quién sos
esta noche? Soy Gabriel Boric, ¿cómo?
Presidente del pueblo chileno.
Vengo representación de todo el pueblo
de Chile. Para, para, para.
Okay. Dame un segundo. Acá me pasa algo
particular. Eh, no, la verdad es que no
tengo escuchado a Boric, pero es un
chileno genérico o es eh
o lo está escuchando Chucha Hón, no, no
sé, no sabemos, no sé, no sé. Mirá que
si no se busca archivo como chud diga,
eh, che, soy mi ley, che,
soy el único representante de pueblo
chileno. A ver, a von, vamos a hablar
con Borich a ver qué tiene. Vamos a ver
qué tiene Boric. Vamos a ver qué tiene
Boric. Soy el único representante de
pueblo chileno porque nos sentimos
amenazados, huevón. ¿Cómo amenazados?
Amenazados. ¿Por qué? Por Fío Sargenti,
por Fío Sargenti. Ayer Fío Sargenti.
Sargent
dijo que quería anexar Chile. Ah, y eso
no se puede. Hón, eso es por En alguna
conferencia de Boric dijo huevón, o sea,
creo que nunca dijo, creo que es un
chileno genérico, ¿eh? Es un chileno
genérico. Es terrible. Hón, no, huevón.
No estoy seguro que Boris puede estar
mirando esto. Lo está mirando. Ahora, lo
que a mí me parece terrible es que no
podamos saber cómo hablan también. O
sea, ninguno de la mesa sabe si podemos
distingir. Creo que no habla así, ¿eh?
¿Pero escuchaste alguna vez a Boric
hablando? Varias veces. Miro todas las
conferencias. No, igual es válido de
alguna manera meter el huevón porque es
A ver, pero dejémoslo que hable por eso.
A ver. Ah. Ah. Usted también ustedes
también hacen a Boric. Yo arranqué
haciendo a Cecilia Boloca allá hace
mucho tiempo. Es como Borigura.
Daleoló. Estamos de acuerdo que masa de
conducta genocida del Israel de
Netanyaho. No tenemos por qué elegir
entre barbarias. Estamos, estamos
escuchando a Boric que hable un poco
chileno genérico también. Hay que
decirlo, ¿no? O sea, es como los
canadienses de South Park.
Evidentemente es así,
boludo. Evidentemente es así.
Creo que yo también puedo hablar como
Boric, pero son todos así. Pero por
favor que le quedan 55. Adelante, por
favor. Bor, discúlpenos la falta.
Perdón, presidente. Perdón, presidente.
No, está todo
bien. Tengo un problema con quiero
agradecerle primero al señor Rufo, a
ver, porque amenazó al a la calle Pou y
es de derecha.
Y eso acá en el pueblo de Chile no nos
gusta. Claro. Tiene Y también quiero
felicitar a tiene agenda internacional.
Claro, a un tal Manu Job que está
apoyando al pueblo inglés
y nosotros con el pueblo inglés tenemos
mucha solidaridad. Ah, muy bien. Dejen
de anexar Chile, por favor. Pero nadie
está anexando. Huevón, huevón. Agrega
después igual.
Huevón, nadie nadie quiere anexar Chile.
Bor Foi. Lo dije. Fíenti lo dijo.
Incluso lo dijo Roco. Creo que lo dijo
Roco. Sí, lo dijo Fente. Bueno, algo de
pasar por rutas y como vosia. Sí, sí,
sí. Que hay que dijo en realidad
denunció lo que hay que cruzar por su
territorio para entrar en territorio
argentino, lo cual me parece una locura.
No sé queo.
Gracias
culado. Gracias.
Terminó cordobés.
Se retira Boric de la sota. Se retira
Boric y hemos descubierto por vez
primera cómo habla el presidente de
Chile que habla exactamente igual como
todos. Estamos llegando casi a una recta
final. Ojo que remontamos, estamos
sorprendentemente bien de tiempo. Quizás
hay tiempito para un showdown. Eh, ojo,
eh, ojo, un tremendo showdown entre
clasificados.
Fuerte el aplauso para Lautaro Machaca
que entra por los
arcos. ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué te
reí de antemano? Ya sabes quién es. ¿Por
qué te reí de antemano? ¿Por qué te
estás riendo de antemano? ¿Sabes quién
es? ¿Quién es? Es el amigo del negrito
oro que viene siempre con negrito oro.
Vos sos el amigo del negrito oro. No
importa lo que hacemos, siempre volvés a
entrar de alguna manera. Siempre
encuentra la forma de entrar. No importa
cómo nos esforcemos ni ni qué
organicemos. Él entra por la puerta.
Hacé un campeonato de basket y se
presenta. Siempre está, siempre está.
¿Cómo? ¿Cómo estás, Lautaro? ¿Quién sos
esta noche? El hermano J [ __ ] Hola,
Tomás, ¿cómo estás?
Muchas gracias por
invitarme. Pensé que íbamos a venir a
jugar a Le
ofre, pero no veo ninguna compu.
¿Preparada? Eh,
¿qué tal?
Ah, claro, hay que hacerle pregunta. una
conferencia, la conferencia de prensa se
abre la conferencia prensa. ¿Cómo vio el
operativo de seguridad de del miércoles?
Eh, hubo, no sé, algún golpe que estuvo
de más quizás.
El golpe que estuvo de más fue el golpe
de estado que quisieron hacer los
delincuentes que estuvieron el miércoles
pasado. Y la verdad que quiero felicitar
a la ministra doctora Patricia Bulrich,
que me la crucé acá en el pasillo.
Claro,
claro. Merece ser condecorada. Sí, no.
Eh, yo le pregunto, perdón, por ejemplo
operativo. Hay hay evidencia que indica
que eh el gas lacrimógeno no se tiró
según el protocolo que debe ser a 45 gr,
sino que se tiró al ras del piso, eh lo
cual terminó impactando en el fotógrafo
Pablo. Sos medio sos medio del warman.
Wasman. ¿Cómo se llama? Wman. Fabi
Fabián. ¿Por qué lo decí?
Mira, Rufito, estaba todo armado. Salía
invitando. Mira, Rufito, tenemos la
conferencia armada directamente.
Ay, Dios. Eh, la verdad que no vi el
video, no tenemos la prueba verídica
feiaciente de que allí haya ocurrido tal
hecho. Quizá rebotó la granada, como
dijo la doctora Patricia Bullrich, así
que quedará en manos de la justicia.
Esperemos que se recupere muy pronto.
Eh, ¿sale grabada esta o sale en vivo?
Eh, está editado. Ah, no, estamos en
vivo ahora. Estamos en vivo. Eh, quería
anunciar que ahora voy a estar a cargo
de Cinear, de Paca Paca. Tenemos nuevo
nuevo contenido. Estamos preparando para
pasar nuevas películas, Abuelitos en
Fuga, eh, Kunfu Pando. Tenemos toda una
nueva programación. La la Patrulla
Canina Pato Patrol también para que los
más chicos tengan un contenido acorde y
que no sea tan hidrologizado, ¿no? Como
lo que estamos acostumbrados a ver del
Kristner. Este, eh, muy bueno, muy
bueno, muy bueno. Yo lo
que lo que me pregunto es eh siguiente
pregunta, ¿no? Esta persona esta persona
pudiendo hacer esto todo el tiempo
eligió hablar como el negrito González
Oro 3 horas y media cada vez que vino a
este programa, ¿no? O sea, es es al
menos curioso. Eh, eh, tengo una
pregunta también para saber eh cómo
están. Hay ciertos rumores de que lo
señalan a usted como posible candidato
de La Libertad de Avanza. No sé si lo
está considerando o no. ¿Qué le parece?
Bueno, lo estamos evaluando, hay cosas
que hay que terminar de ver, pero lo que
les puedo anticipar es que estoy
preparando una nueva campaña para este
año muy importante. ¿Cuál? La campaña de
William Wallas. La primera no falla,
¿eh? Redondo, redondo, redondo, redondo,
redondo. Lers. Muy bien. Redondo,
redondo, redondo, redondo, redondo,
redondo, redondo. Muchas fuerte. Sí,
fuerte el aplauso. Fuerte el aplauso.
Participante. Fin. Fin. Muy bien,
che. Boludo, se me se me está
complicando votar, o sea, complicado. Va
a haber que hacer una eliminatoria
furiosa, me parece que se nos viene, eh,
porque un Battle Royale. Sí, hay más de
cuatro. Hay más de cuatro.
Nos quedan nos quedan dos participantes.
Si pasan estos dos, vemos qué hacemos
con los Sí, sí, pero después lo podemos
cruzar. Tenemos una ronda más. Con un
tiempito pueden volver a pasar. Capaz
Adorni y Patricia podrían pasar juntos,
¿no? En una de esas rondas está
complicado. Fuerte el aplauso para Pablo
Venegas que cruce por los arcos ahora. A
ver, bienvenido Pablo Venegas. ¿Cómo
estás,
maestro? ¿Cómo va? Buenas noches. Buenas
noches.
[Aplausos]
Bienvenido. Descubriste mi nombre real.
Soy Pato. Es Pato. Pato. Pero me claro,
soy Pablo real y todo el mundo me conoce
como Pato para todo el mundo. Mi familia
me conoce como Pato. Eh, ¿cómo andan?
Buenas
noches. Eh, me dijeron que tenía que
hacer algunos personajes políticos. Yo
no sé mucho hacer políticos, pero hay
uno que me gusta mucho. Queridos
argentinos, les abre el Pepe Mujica,
¿no?
A ver, a ver, a ver. Uy, el Uruguay les
digo, lo único que nos vamos a llevar a
la
tumba somos nosotros mismos. ¿Para qué
tanta plata? Muy bueno. ¿Para qué tanta
coia? Si nosotros tenemos lo que
tenemos. Gracias.
Gracias a todo lo que nosotros hacemos.
Pero la fuerza de la
vida, ¿cómo?
¿Cómo pasó ahí?
La fuerza de la vida es es el esfuerzo
por el amor
también. Sí, sí, sí, también. Nosotros
nos tenemos que amar más que nunca.
Muy bueno. Es espectacular.
Es espectacular. Qué grande, Pepe. Pepe,
perdón, quiero molestarlo en este
momento y preguntarle. Nos dijeron que
Beto Casela en algún momento tuvo un
saludo para usted. Esto es real. El Beto
Casela me saludó el otro día por por el
WhatsApp. ¿Y cómo le qué le dijo? Y me
mandó un audio y me dice, "Pepe querido,
¿cómo estás?" La verdad que el otro día
te vi, estabas ahí un poco chuequito, yo
que sé, pero es una es es la edad. Te
quiero te quiero mandar un beso grande,
Pepe, que estés mejor en este en este
saludo de la vida. Tocaí, sí, sí. Me
parece
acá es Rocola, me parece. ¿Qué más
tenemos? Hay que pedir cambio, ¿eh? Eh,
a ver, otro, no sé si lo, no sé, capaz
no es muy conocido. La concha de tu
madre.
A vos te hablo. Bolsa de pus, gordo
inflado de junio sí. Claramente. La
concha de tu madre. Bolsa de papada.
Papada con pata. Atracción a clonace.
Sí. A vos te estoy hablando. ¿O queres
que tenga un dibujo? Tengo un dibujito o
no tengo un dibujito la concha dienda de
tu recontraegrida madre, ¿eh? La [ __ ]
que te parió. a vos y la otra borracha y
a todos todas estas manga de [ __ ] que
tenemos acá. Aguante Perón. Viva Perón.
Manga de [ __ ]
Ojo que tenemos 45 segundos final. No,
menos, menos, menos. ¿Qué dijo
Silvio? Silvio Silvio Soldán sin repetir
y sin soar.
Esta semana te toca a vos.
Correctísimo.
Muy bueno. Muy bueno. ¿Algún
otro este eh eh Retondo, Ritondo,
Ritondo, es una cosa loco, no sé. Acá
está el compañero este correligionario
radical, ¿eh? No sé. Vamos a ver que la
cosa que no sé. Vamos a ver. Vamos. Y si
no es parecido trebuc. Es parecido. Ah,
en
serio, en ser en serio, en serio.
Ponelo, ponelo, ponelo, pon Dale, dale.
Sobre la hora, ¿eh?
[Aplausos]
Muy fuerte el aplauso para Fuerte el
aplauso.
Uy, lo tiró de costado. De costado.
Señoras y señores, música maestro.
Vamos.
Espectacular,
¿eh? No, está muy difícil. No, no es es
imposible. No sé qué vamos a hacer. No
sé qué vamos a hacer. Todos a la final.
Todos a la final. La gente. Ya está. Nos
queda el último participante de la
noche. El último y pasamos a votación.
Por ende, ronda de clasificación. Por
ende vemos qué [ __ ] inventamos.
Participante número 10, Mateo Fink al
frente. Por favor, vaya micrófono. Vamos
a ver a ver. Ya arrancó. Opa. Ah, viene
el personaje. Viene el personaje. Bien,
bien, bien personaje. Es lo que decía
Robert. Segunda, me parece que es su
segunda aparición de la noche, ¿no?
Buenas noches, compañeros. A ver, buenas
noches. ¿Quién es usted esta noche? A
ver, vinimos a interpretar al general
Perón. Un general Perón ya con la voz en
las últimas. No podemos identificar. es
el perón de la actualización doctrinaria
para la toma del poder. Bien, ojo, bien,
bien. Está Pino Solana del otro lado.
Cuando llegamos al poder, la sociedad se
encontraba
disgregada, de manera tal que con una fe
irrevocable y una doctrina
justicialista pudimos evocar en una
masa de
marginalizados, una manera de poder
evocar algo en una estructura que ya
quedaba anticuada. Okay. Preguntas del
jurado. Claro. ¿Qué tal? Uy, la doctrina
general, eh, hay que mantener la
doctrina hoy. ¿Cómo hacemos para volver
a recuperar los espacios populares? Pero
para están hablando Perón con Perón, o
sea, ya me estoy perdiendo Diego, pero
me estoy perdiendo en la trama. ¿Cuántos
perones hay de Es impresionante. ¿Qué
hay otro?
Qué boludo, que sos.
Y los aprovechados de todo orden podrán
en estas circunstancias medrar con la
desgracia del pueblo. Así que por favor,
ya que usted hablaba de la doctrina, he
aprovechado este tiempo que he estado
inactivo, he recuperado estas. Ahí va. Y
he revisado alguno de los apotecmas
básicos de la del la doctrina justicia.
Se fue un cachito. Los últimos 10 años
hubo muchos que se quisieron adjudicar
que yo los votaría.
¿Cómo? Pero muchos de ellos los he
visto.
Pero espere, espere, espere, espere.
Algo radical. Hagámosle por lo menos un
ratito. Este viejo adversario hoy
despide un amigo. Valví para un abrazo.
Está muy bien. Muy bien.
¿Vos de qué [ __ ] te
reís? ¿De qué te reí?
Ay, papusos,
¿de qué [ __ ] te re? Que al fin salió
lo que quería que pase durante dos
horas. Do horas. La concha de tu
hermana. horas viendo si estamos los dos
en el plano. Qué va, qué manera. Pero
1 hora 43
para los
el aplausoito. Ahí va aplauso.
La emoción
de ver una técnica que lo logra.
Tanto tiempo. Yo debo ser el más. Y vos
querés hacer el señor de los anillos.
quería decir
que capaz ya es el motivo por el cual
hicimos el juego de talentos, o sea,
podemos ser debo ser el más peronista de
los radicales porque me acuerdo todos
los discursos de Perón de todo. Me
encanta por eso la verdad que hemos
tenido una noche eh impresionante en
talento, eh impresionante. Yo lo que voy
a hacer es a ver, tenemos planillas de
cálculos, se las pasamos a producción
para que compute. En serio, mira, lo que
temo o lo que veo venir es, no sé cómo
vamos a clasificar esto. Hagamos lo que
podamos, hagamos lo que podamos. Yo paso
ahí mi ficha, eh. No sé si va a haber
cuatro o si van a tener que ir
preseleccionando, básicamente, eh, así
que eh, sí, mientras se computa, que
pasen, que pasen, por favor. Dale, me
parece bien. Para hacer un show para que
me ordenemos mientras el centro de
cómputos eh califica un poco de Free
Fire. Sí. ¿Vos de qué te re? ¿De qué te
reí? Adorni. ¿Cuál te gustó de nosotros?
Adorni. Me río de las imitaciones. Las
invitaciones. Initaciones. Me río,
boludo. De las imitaciones estuvieron
buenas. Míos son terribles. Tenemos una
mesa de rufo.
No pase, pase. Pas, pasale ahí a Nabuel
que lo hemos bautizado el nono Prado,
¿eh? Para que la gente lo sepa también.
Se lleva las fichas el Nono Prado. Qué
grande. Bien los chicos. Y están pasando
en este momento el eh vocero Adorni y la
ministra Patricia Bulrich para dar
quizás un una conferencia de prensa al
revés, Patricia conjunta para el otro
para el otro lado. El vaporizador que
tiene. Hola. Hola. Yo soy vengo a que él
explique todo. ¿Cómo venga expliqu? Voy
a explicar
todo lo
que yo voy explicando. Lo que la
ministra quiere decir es que tiene
preparada una filosofía muy
interesante para todos los argentinos,
argentinos de bien también.
Yo no no. Sí quiero explicar que la no
es como vos. Hay una forma
sí para que esté que yo entiende. Hay
bien y hay mal.
¿Qué quiso decir? Fue fue lo que ella
dijo. Se entendió clarísimo. Clarísimo.
Los buenos son los de azul y los malos
son los de la cara tapada. Es
profesional realmente. ¿Cómo interpreta
sigente pregunta? Tamb tiene poco tiempo
hoy. Por favor, seamos breves. Una
pregunta por persona. A ver, una más.
Sí. Allá. Pregunta la ministra. Claro.
Eh, ¿cuál es el eh van a van a seguir
este armando de la misma manera los
vallados en caso de que sigan habiendo
manifestaciones, ministra? Y van a
seguir armando de la misma manera los
bajados.
Armando era Maradona.
Sí, completísimo. Eh, eh, tiene mucha
razón. Nito, ¿en qué tiene razón?
Armando era Maradona. Tiene razón.
Técnicamente tiene razón. Era era zurdo
también. Bueno, para Dorny, para Dorny,
¿la plata del fondo se va a volver a
fugar con Caputo o va a servir para algo
este endeudamiento nuevo que tenemos?
Bueno, el acuerdo lo tenemos que
terminar de ver bien, va a estar para
fines de abril, está
contestando Tomás, se define con el
board. Eh, el acuerdo del FMI se define
con el bord define con el bord muy
prolijo. Estuve estudiando.
Muchas gracias. Sí, algo más, Pato. Eh,
por favor, sosténganse un segundito en
ese lugar porque me informan de
producción que tenemos clasificados. Es
así. El Centro de cómputos ha evaluado
las planillas de los jurados. Estoy,
¿estás ahí, Remá? ¿Cómo estás, Tomy? ¿Me
escucho bien? A ver, acá estamos en el
centro de cómputos que es el lugar donde
está la
producción. Estudio. Claro. Es es porque
conviven los dos, centro de cómputos y
producción. Tengo a los finalistas. A
ver, a ver. En
principio, los primeros finalistas,
estoy escuchando un poco bajo. Los
primeros finalistas van a ir juntos y
son la señora Anacleta Patricia Bullrich
y el señor Adorni. Felicitaciones a los
dos clasificados juntos con
[Aplausos]
Ah, ellos concursan como dúo. Van a
hacer un dúo. Ah, muy bien la
producción.
Entonces Manuel y Patricia Bulrichar el
cupo, ¿no? El segundo participante,
el segundo participante que pasa a la
final es el número C, Juan González,
también conocido como Guillermo Moreno.
Crucen los arcos. Ahí va
Guillatina. Mira, mira, entra, entra. Se
festeja, se festeja, se festeja, se
festeja.
E tenemos ahí entonces acá son dos dos
participantes, participantes, bloque y
un monobloque. Perfecto. Perfecto.
Entonces, y presento a los otros dos que
quedan, que es el participante número
seis y el número nueve, Francisco Pesqui
y Pato Venegas. Fuerte el aplauso.
Fuerte el aplauso. Tope. Gam. No, no,
no. Esto es esto es primera total. Eh,
olvidar. Yo quiero eh mientras están
acomodando los participantes, mientras
se saludan, dámelos a todos, quiero
verlos a todos parados uno al lado del
otro. Eh, mientras ellos se preparan, yo
quiero pedirle yo quiero pedirle a la
gente que está en sus casas, son los
Avengers, que sean conscientes de la
responsabilidad que está en sus manos,
eh, porque solo uno de ellos o en su
defecto dos se llevarán el eh el
qué un flap. Ah, solo uno de ellos en su
efecto dos y es voto de la gente. Eh,
¿me podés decir antes de que aparezca la
votación? Antes de que aparezca la
votación, decime cómo van a aparecer las
opciones en YouTube. ¿Van a aparecer con
sus nombres o van a aparecer por quien
imitan? A ver. Hola, buenas noches, Tom.
¿Cómo está? ¿Me escuchas acá del centro
de Computos que no está la producción,
está en otro lado, eh, que aparecen como
Bullrich y Adorni y opción uno, sí,
Pesky que imitó varios, Magri, Lilita,
etcétera, y Pato que imitó varios, Pepe,
Culio, etcétera. Moreno, ¿no? Es que sí.
Entonces, opción uno, Pato y Adorni.
Opción dos, Guillermo Moreno. Opción
tres, Pesqui. Opción cuatro, Pato. Sí,
estamos bien. Entonces, a quiénes
invitaron. Ah, se aclara también. Puedo
meter una pincelada para todos los que
participaron. Tener éxito, eh, de
verdad, no es ser ni famoso ni ganar
nada, sino hacer lo que a uno le gusta.
Así
que
lindo, lindo, lindo, lindo, lindo,
lindo. Ya se está votando. Entonces,
queridísimos compatriotas, quiero
pedirle a Manu, al Centro de cómputos,
que por favor, ahora sí, en esta recta
final ya aparezca disponible en YouTube
la votación con las opciones. Significa
que la gente a partir de este momento ya
está votando. Quiero avisar las personas
que miran este programa que tienen la
enorme responsabilidad de definir el
ganador en una competencia reñida. Eh,
pueden votar todos la tribuna, por eso
la tribuna, la gente agarra, abre
YouTube en su celular, vota. Esto es
así, ya tenemos 2000 votos y contando y
aparte, sepan, tiene una responsabilidad
también para el público en diferido,
porque la gente después los que ven el
programa mañana pasado el el viernes,
juábado, eh vierningo, no,
juernes, ya vi lo que estás haciendo.
Sabadingo, según según en qué día de la
semana te encuentra y vos estás viendo
el
programaes. Vos no podés votar los que
vengan al teatro al Brodwag.
Van a tener que decir, "Che, yo quería
votar. Debería haber ganado este, habría
ganado otro." Y solo puedes votar si
estás ahora en vivo. En vivo, ¿cómo
corresponde? Y es importante que sigan
en Instagram a los jurados también.
Claro, es importante. Sí, claro que es
importante. Vengan a ver al teatro.
Claro, eso. Para, vamos, vamos por
partes. Vamos a saludar primero. Vamos a
pedir mientras la gente vota un fuerte
aplauso a nuestros jurados invitados de
la noche que la verdad han sido
extraordinarios. Extraordinarios.
extraordinario. Eh, ¿dónde se lo puede
seguir? Claro, por supuesto. Bueno,
muchísimas gracias. Seguir en mi caso en
Instagram, Roberto Peñia. Okay. N I A.
Okay. La verdad que un placer y
agradecido realmente que de de que me
hayan invitado y de ser parte de este
programón que muy divertido, mucha
alegría, mucha onda, eh, y decirle a los
que participaron y por ahí no quedaron
también que no dejen de hacer, que no
dejen de intentar. Hoy es un evento, es
algo que que es por ahí un escaloncito
eh que puede pasar en sus vidas. Robert
De Niro, grandes actores fueron negados
más de una vez eh en concursos, en
castings y no se cansaron de volver a
presentar. Así que para los muchachos
vamos cuenta el pibe que había
venido. Es verdad,
[Aplausos]
era Nelson Mandila, ¿no? Nos esperamos,
nos esperamos en Hermanos en llamas a
partir de mayo. Sergio en el teatro
también por
en el BR. Qué lindas palabras. Vos
pensás pide pide que vino, imitó a
alguien y se sentió un fracasado.
Robero, ¿verdad? El espectáculo de
ustedes broia después, viejo. Nito,
¿algo que vos quieras decir, compartir
con la gente, celebrar, recomendar,
pedir, exigir, extorsionar? Extorsionar
nada. Mira, eh, que sean artífices de su
propio destino, que tengamos mucho,
mantengan sus sueños bien arriba,
invictus, que la Argentina siempre eh
luchen, no por la por incementar
implementar más todavía desigualdad,
sino por la igualdad de todos los
argentinos.
[Música]
impecable,
eh. ¡Upa!
Queridísimos rancios reales,
golondrinas, compatriotas, yo por mi
parte también quiero agradecerles,
quiero pedir ahora sí un fuerte aplauso
para todos los participantes y para
nuestros finalistas, para la mesa que
hemos constituido, para nuestra
producción, para el primer eh juernes
oficial de Hay algo ahí. Eh, qué
semanita, amigo. Eh, tan solo 4 días de
programa es lo que ha sucedido. ¿Se dan
cuenta cómo sucede el tiempo? Hay algo
ahí, la semana clásica. algo ahí 4 días
no más y yo siento que pasó un buen mes
al menos conflictos ministeriales con
miembros poderosos del gobierno,
directores de la AFI, SIDE, ya no me
acuerdo cómo se llama, Congreso de la
Nación. Realmente fue muy hardcore, muy
intenso, medio que marca el ritmo de lo
que va a ser este año, ¿no? No, esto va
a ser así y no pensamos desacelerar y
por eso tengo comida. ¿Te das cuenta?
Así lo hace un profesional. Vamos a
disfrutar de loving rolls ahora. Un
poquito deliciosa comida rolls como de
Otilia hamburguesas que los tengo acá.
Ahora nosotros nos ponemos a comer esto.
Eh, una y una. Queridísimos
compatriotas, eh, voy a decirles y
recordarles eh no solo agradecer a Not
de Dead que lo veo en pantalla, es más
fácil si hacen esto, me los acuerdo
mejor, eh, a Not de Dead que me viste y
a los hermosos compañeros de Bolivia
también que mandaron en este caso la
remera. Eh, ¿ustedes creen que me veo
así de sexy por casualidad? No son
nuestras marcas y la moda, ¿no? El
último grito de la moda. Quiero decirles
ahora sí, sepan y recuerden, el lunes no
nos vemos, no haya dibordial, nos vemos
recién el martes. El domingo que viene
es tan solo un domingo, no es un
domingboard, eh, porque es feriabard
puente. Sí. Así que disfrútenlos con sus
familias y amigos. Yo voy a pedirle al
Centro de cómputos porque no tengo idea
qué pasó, ¿eh? No tengo idea qué pasó.
Quiero, Manu, que me digas desde la
última posición a la primera. Sí, anda
cantándome las posiciones con los
porcentajes. Te escucha. Buenas noches.
Te escucho un poco bajo, Manu. Debe ser
la estática y la lejanía. A ver, ¿me
escuchas Tomy? Acá desde el centro
deputos un poquito mejor. Sí, me escuch.
Sí, te escucho perfecto. Sí, sí, te voy
a dar el orden. Sí. Ah, tenemos un
poquito de delay. Ah, mira, ahí lleg ahí
pido araña, ¿me puedes subir el
micrófono?
Ahí te sentí, te sentís bien para
seguir, Manu. Bien. Sí, sí, Tobi. Sí,
estoy para Vamos, vamos. En último
lugar, Tomy. Con el 5% de los votos. 5%
de los votos. Pido un fuerte aplauso
para Pato. Fuerte el aplauso. Fuerte el
aplauso. Qué grande.
Fuerte el aplauso.
[Música]
Siga. Tercer
lugar pido un fuerte aplauso para
Pesqui. P.
[Aplausos]
Okay, tenemos entre manos entonces una
final entre Patricia Adorni y Guillote
Moreno. Decime, Manu, ahora sí, porque
sabemos que el otro es el segundo. Vos
vas a decirme a quién le voy a entregar
este BR que tengo en las manos. Sí,
vamos con el 46% de los votos. Sí. Ay,
Dios. 46% de los votos. Peleadísimo esta
noche. Peleadísimo. Para, para, para,
para. No s matemáticas. Si uno sacó 46,
el otro cuánto tiene? 41%. Ay, Marcelo,
entró gente a votar al chat. Tomás, no.
Paraá, para. ¿Cuánto tiempo tenemos? 3
minutos. Hacemos balotaje. Ay, Dios.
Hay balotaje. Sí, hacemos balotaje.
Hacemos
balotaje. Balot está muy cerca. No sé
quién ganó. Yo no sé quién ganó. Hacemos
balotaje. Hacemos balot. Ponemme las dos
opciones que hay balotaj mientras
hacemos balotaj
dale más sonido araña, eh, que la gente
se despierte mensaje. Un último mensaje
de cada uno. Sí, eso, eso. Mensaje para
la gente. Tiene el micrófono ahí.
Micrófono abierto. Sí, tiene uno ahí.
Bueno, tres veces fuimos a votar y no
nos vamos a equivocar esta vez, así que
confiamos en los argentinos de bien y
contamos con tu voto. Eh, van a correr.
A ver, Patricia, Patricia, en el chat
dijeron, nos pusieron juntos a Dorny y a
mí para que Moreno no pierda otra vez
contra un buen culoo.
Guillote, algo que quieras decir y
bueno, si tené que poner dos taranas
es que la batalla está ganada porque
mientras estos citan a los Macabeos que
no leyeron la vida, mucho menos la
doctrina, son muy buenos, nosotros
tenemos la verdad y mientras haya la
verdad, mientras la verdad esté, vamos a
ganar porque los días más felices
[Música]
Se viene. Entonces
es el único lugar donde saca más el 3%.
No
se picó. Pero a mí me quisieron votar. A
vos te tuvo que elegir de un gobernante.
Siguiente pregunta. Y vos dijiste que no
ibas a trabajar para el estado. Sos un
vendido. Sos un taramana. Sos un
taramana.
Escuchamos una cosita.
Si
vas a hablar así te la tenés que bacar
que esto no es ellos pap querido.
Nosotros vimos la vida.
Mira lo que est recurre a la violencia.
No, claro, porque usted vos dijiste van
a correr. Vos dijiste van a correr
recién. ¿Querés correr, podemos ir
afuera y hablamos?
Yo no tengo ningún problema. Traigo los
guantes, te lo dejo a vos. es acá
dentro, ¿eh? Patricia, mira, mira, toma.
Y Patricia Patri está fumando. Patricia
está fumando. Lo queres usar ventaja.
Eh, le queres pegar a una mujer.
Patri acusación. Ahora resulta que usa
la estrategia discursiva de los progres.
Fij
los que venían a terminar con los
progres y la
progres. La doble bar. Ahí lo ten la
doble. Que dijeron que venían a terminar
con la casta y pusieron a todos sus
amigos. Al que le gusta la doble bala es
a Petri en el culo.
No, no es en el chat están diciendo es
es más moreno que moreno, están diciendo
en el chat. Sí. Y bueno, porque cuando
uno tiene la doctrina
redondísimo, por Dios, con 6800 votos,
estamos llegando a 7,000 votos en
juernes por la noche. Jueves por la
noche. Programas para la historia, me
dicen acá. Voy a entrar a votar, gente.
Voy a entrar a votar y con esto vamos a
cerrar. Sí, yo también me a votar,
boludo. Jueves por la noche,
6,900, 6,600, casi 7000 votos. Casi 7000
votos. La verdad, sorprendido, he visto
los resultados.
Ay, papuso. Fuerte el aplauso. Con esto
nos vamos. El el qué
de la noche. ¿Quién se lo lleva? Es para
Guillote
[Aplausos]
Moreno.
Moreno. Festejan todos acá. Vengan,
vengan los finalistas, festejan en este
tremendo juernes. La tribuna canta.
Aplausos. Quillote, te llevaste a War.
¿Algo que quieras decir a la gente? Y
mira, te tengo que confesar algo. Vos
sabes que yo tengo otro de estos en el
Gran Rex. Vos me lo
entregaste porque soy moria,
papito.
Mori, no lo puedo creer. ¿Cómo estás, mi
vida? ¿Cómo están todos, mi amor? Puede
ser impresionante. Fuerte el aplauso.
Felicitaciones. Felicitaciones también
tremendo participante. Gracias la
tribuna por venir a nuestro jurado, a la
producción, a todos. Nos vamos y nos
vemos el martes recién, ¿eh? Chao.
Gracias a Dios. Ciao ciao ciao ciao
ciao.
[Música]
[Aplausos]
Ah! Ah!
[Música]
He
he he. He
[Música]
he he
he he.
[Música]
e las aventuras de Julí y Manu creando
los créditos.
[Música]
Bueno, vamos a buscarlo a
él la sorpresa. A ver cuál es sorpresa.
Sorpresa. Vamos. Permiso. Perdón. Hola,
Iván. ¿Cómo está? Pensaba hace semana.
eso. El alminículo favorito, la percha
me gustó mucho. Bien. Y me gustó mucho
el hacha. El hacha. No sé dónde está el
hacha. Está ahí el hacha. No te lo
lleves el hacha, eh. Que no se lo lleven
el hacha, por favor.
El hacha. Cierre. Yeah.