Va a empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebord.
Ah, sus opiniones son sensacionales.
Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor
soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Shoan Rebord
Shel. Está empezando Rebor, siento
felicidad.
Rebor,
rebor.
[Aplausos]
[Música]
¿Qué pasa?
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrá
un par.
Aeno al tiempo,
mitos desenterrados
pueblan la tierra. Puebla la tierra
en guerra, sueños y gritos de eternidad.
Gritos de eternidad, almas héroes que
sangran constelaciones
y una sola pregunta perdurará.
[Aplausos]
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
Se llama
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Editaron.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
He.
[Aplausos]
[Música]
más un poco más. Marte,
mira lo que es ese extraordinario.
Cada vez hay que hacer un poco más lejos
el sumin. Estamos estudiando tecnología
de punta para alejarnos aún más.
Nuestros expertos ingenieros de la NASA
de los Zooms in representados por Nahuel
Reina están evaluando cómo hacerlo más y
más y más lejos. Bienvenidos a un martes
de mamartes. Para fin de año lo hacemos
desde Ensenada el sumi. Eh, ahí
principio que en todo caso mejor
disponga.
Está bien, por supuesto. Para, para,
para, para. No, no tan rápido, no tan
rápido. No vendamos el sumin. El sumín
todavía todavía es un recurso apuro.
Todavía es un recurso estratosférico.
Me dejas decir algo públicamente que
tiene que ver con esto?
Sí.
Yo quiero recibir un sobre. ¿Cómo?
¿Alguna vez me gustaría recibir un
sobre?
¿Vos querés un sobre?
Me gustaría.
¿Quieres decir que lo el hormiguito caña
fue gratis? ¿En serio?
Lamentablemente sí.
No puedo creer. Siempre quise preguntar
que no sé qué cosas. Acepto todo tipo de
si tuviera algún tipo de acceso a ese
tipo de
acercamientos, no no tengas dudas que lo
podría hacer, pero no sé cómo se
encarud,
desconozco cómo se encara. Te pued te
puedo hacer un pedido.
El día que sucede
puede ser eh completamente horrible, o
sea, puede ser la cosa más arbitraria
del mundo
y pero, ¿qué te pens que voy a hacer yo?
Para
como Bonel y decir, no, el que está
midiendo bien lo veo. No,
la mesita del lunes, la mesita del lunes
tiene que agarrar y decir, "Che, tengo
una opinión arbitraria sobre un político
nacional que está llamando mucho la
atención."
¿Qué opinan de la provincia de La Pampa
ustedes? Y así y arranca. La Pampa es
más que que hubieras hablado alguna vez
de la Pampa es más coherente que el
hormiguito caña. Yo insisto, eh, o sea,
es siento que hasta ahora ya entregamos
el más difícil, ¿entendés? Ya por eso
no me consta, Rita, no me consta que
ningún colega reciba sobre y eso lo
quiero.
Déjenme hacer una referencia a lo que
con mucha justeza señala nuestro chat.
Sí,
ha pasado a la inmortalidad del
mismísimo Osborne, alguien que por
diversos motivos
comparte mucho de la identidad
espiritual y conceptual que a nosotros,
de jóvenes, de adolescentes, incluso de
adultos, nos inspira y nos gusta. Tal es
así que la semana pasada literalmente lo
teníamos a Juan Ruoco hablando de esto,
de su despedida. ¿Qué sucede? Creemos
providencial el hecho de que mañana,
justamente íbamos a estar hablando con
Chotsurián de los natas,
claro, lógico.
De música. con los puchos y le habíamos
dicho a Juan Ruoco, "Venite antes a
hablar de esto. Claro.
Esto significa que nuestra producción ha
tenido que tomar una decisión difícil,
muy dura, en la cual he obrado como
Salomón y he partido a ese maldito bebé
a la mitad
dejando insatisfechas a todas las partes
porque mucha gente dijo, "Loco, dedica
en todo el programa o I." Y otra gente
dijo,
"¿Y qué va a ser de los piratas, los
ninjas y el Chavo?"
Claro. Oh,
hay un público cautivo ahí. Alguien bien
podría señalar, Tomás,
Tomy.
Los piratas, el ninja y el Chavo son una
pelotudez. Era un tema que no tenía
sentido para empezar. Nadie lo pidió y
nadie lo necesita. Y sin embargo, no lo
necesitan. Vamos a soltar, vamos a dejar
a los piratas, los ninjas y el Chavo por
completo. Yo creo que lo necesit, no sé
si lo quieren, pero lo necesitan.
En una decisión construida para
insatisfacer a todas las partes por
igual, he instruido nuestra producción.
De hecho, tiene una gran tarea el equipo
de diseño para mañana. Manu, Manu y el
mago, estamos hablando ahí, eh, tienen
que lograr un desafío que quiero
formularlo de la siguiente forma. Tienen
la responsabilidad de construir
quizás el flyer, el volador más
arbitrario de todos los tiempos,
la pieza perfecta,
algo que nunca nadie haya solicitado,
como por ejemplo un volador que contenga
a los ninjas, a los piratas,
al chotrian. a y a Osborn.
Claro,
porque vamos a tener desafío
un miércoles
de ninjas versus piratas versus el Chavo
versus OS.
Uno, amigo, puede ver una puede ver
muchos engranajes juntos y puede decir,
"Esto es una tontería, pero no, juntos
hacen un reloj." Yo quiero decirles,
tengo más para desarrollar al respecto.
Quiero decirles, ¿vieron la teoría esa
de los 1000 monos con 1000 máquinas de
escribir y tiempo infinito que terminan
armando todas las combinaciones posibles
hasta una obra de Shakespear? ¿Conocen
esa teoría? Bueno, yo creo que ni 1000
monos con 1000 máquinas y con tiempo
infinito habrían hecho jamás este
volador. Es decir, su sola existencia es
tan poco solicitada por nadie en el
mundo que es algo que ninguna
inteligencia artificial podría haber
construido jamás. Nunca nadie lo hizo.
Por ende, y aparte creo creo que es algo
que al mismísimo y Osborne le habría
agradado mucho. Un player entre ninjas y
piratas el chavo. O
auspiciado por
te puedo sumar una cosita que no
hablamos.
Claro que sí.
1171 13 5451 o a las redes sociales de
este programa puede mandar si alguien
tiene un diseño. Hay mucho talento acá.
¿Tienen cuánto? ¿En cuánto sale el
volador? 12 horas. horas para ser el
peor flyer del mundo, el peor de la
historia o el mejor.
Tenemos aproximadamente,
sí, 10 a 12 horas si hay un diseñador
que se quiere copar y enviar
diseñador,
pero es el peor flyer de la historia,
quiero aclarar. Eh,
no es el mejor de la historia.
Ese es el debate de los rancios. Yo lo
que quiero es esto. Quiero algo que un
antropólogo digital en 200 años descubra
lo huela, haga así esto y diga, esto
solo pudo haber sucedido en algo ahí.
Ninjas versus piratas versus el chavo
versus OSI Osbor con Chur
cuando vayan a vender el cuadrito al
precio de la historia di no necesito un
experto en hay algo ahí. Y viene alguno,
viene triquiñuelas y dice, "Sí, sí, esto
parece hecho de hay algo ahí. Está
evaluado en esos
Triquiluelas o quien sea quiere mandar
su ilustración original para que sea el
volador de mañana que está compitiendo
igual con un gran volador ya más o menos
subimos carrusel
en puerta." Claro.
Ojo en carrusel.
En puertas.
Ojo con carrus.
Ojo en carrusel.
Que me escriba, perdón, lo quería. Me
faltó decir eso. Que me escriba por
Instagram.
Ah, sí, sí. falto decir
que le escriban a Manu por inst
@manu
creo que se ha quedado frisado el chat
matamos al chat al fin sucedió al fin
logramos la propuesta imposible
que hizo implosionar la audiencia
directamente pero no se mueve está
quieto.
Eh, bueno, habla de un de algo que
pedimos al público y quizás fue
demasiado
o habla de un martes de mamartes.
Martes de mamartes,
el programa más esperado por el círculo
rojo de la República Argentina. Y aparte
estoy viendo con, che, me acabo de dar
cuenta algo. ¿Por qué no está la picada
sobre la mesa del martes de má martes?
¿Acaso me están queriendo cuidar? Porque
no se atrevan a dejarme sin mi paro
cardíaco a los 35 años porque se pudre.
Eh, yo estoy haciendo este programa para
morir al aire.
Podes dejarlo cuando quieras, eh.
Yo estoy haciendo Ah,
con dobleado.
Tu
objetivo, Tomás, de la obesidad mórbida
para la domiciliaria eventual.
Exactamente. Aparte, claro, si no me si
no me alimentan, eh, no voy a poder
obtener la domiciliaria. De hecho, es
por mi vida que les estoy pidiendo que
me hagan superar.
La concha de
Yo te puedo pedir un favor, loco, porque
yo te conozco.
Quedan dos horas de programa, una hora
eh y 50. Te pido por favor que no te
comas todas las mozarelitas
porque yo ya te vengo tomando el tiempo
y en un par de minutos llegarendo
mucho. Mirá lo que queré que te la
mozarelita pelibar.
No hay tantas muszarelitas.
Ay, ay. Al,
mira lo que me estás pidiendo.
Pero te lo pido por favor loco.
Mira lo que me estás pidiendo.
Muchos tipos de quesos en esta pica.
Bueno, bueno. Es verdad que yo le entro
a las muszareli. Tenés razón.
Tenés razón. Te quedas, te quedas,
te quedas sin muszarelitas.
Me quedo sin muszarelitas, loco. No,
está r
me gustan las muszarelitas.
Las voy a preservar. ¿Cómo está la mesa
del martes de martes? ¿Cómo está, Manu?
Joven?
Muy bien. Muy pero muy bien. Sí, sí, sí.
Creo que en un rato ya es la hora, ¿eh?
Después te cuento detalle de esto.
¿Cómo ahora que para? Es un prepie. Es
un prepie. Cuidado, cuidado, cuidado.
En un Sí, sí. En un rato es la hora.
En un rato es la hora.
It's time.
No vas a decir de qué. La hora. La hora.
Se viene.
Si fallísimo. Nada.
La hora es.
La hora.
No time las pelotas.
Escúchame. Eh,
la hora. Que se venga viene.
No,
no puedo desarrollar por ahora.
No puedo desarrollar por ahora, mi
hermano. Por favor, por favor.
No puedo desarrollar. Sé qué no no sé
qué es, boludo.
No está claro. No está claro.
Qué miedo.
Pero un rato es la hora.
Es la hora.
Tengo una pregunta. Tengo una pregunta
para ¿Qué?
Sí, sí, me lo confiran por aquí fuera.
Eh, pero si estás conectado al mismo.
Quiero no quiero habilitar esa puerta.
Así empezó el chiste del delay con Rufo
y no podemos salir hace un año y medio
que no podemos salir de que digas te
copio, amigo. Sí, te perfecto.
No, nunca hice eso. Acá no pasa nada
porque estamos cerca
con la data que se corrobora un momento
después.
Sí, sí, efectivamente la un rato.
Insoportable.
Ay, cómo gustan los martes de martes.
Dej las mozarelitas. Ponle Fe de Ojeda
acá. Pará, para
calmémonos todos un poco.
Un poco un cambio en este martes de
Marte. Con la F de los lácteos, hermano.
Déjalo comer la mozarelita, pero que
deje alguna.
Hayelita, solo su pedido razonabilidad,
nada más. No es que se pudó, es un
pedido de mesura.
Sensato. Hay que ser, hay que ser
sensato.
Por eso, por eso hay ocho pusarelitas.
Deja media.
No, no, una, una pare.
Eh, pedido, no de ocho. Que quede un
cuarto de mozarlistas. Creo que estar
todos de acuerdo.
No, uno pare.
Cuarto mastico dos lados de una mozar.
Pasa que yo durante el programa no me
gusta comer, boludo, pero cuando veo que
se están acabando tengo que comerlas.
Sí, me obligan, boludo.
Tengo una pregunta para nuestra
producción en este arranque de martes de
martes porque hace mucho tiempo que esto
no sucede, se acumulan los pedidos, se
acumulan las preguntas. Hay hola Manus.
¿Hay gente que quiera saludar al
periodista
del país?
Acuerdan es
Manu Joven. ¿Hay alguno que quiera? A
ver, tengo
Hola, Manu.
Saludos. Tengo que decir algo. Dejar de
vooar en contra del medio de
que va a ser la del medio que va a
romper con las falsas opciones
del
subdesarrollo.
Otra cosa,
aguante Rufo que ya lanzó su candidatura
y vos no sé que estás esperando.
Podemos frenar el saludo. Podemos
frenar. Pero decía Tomás, ¿qué decir
algo? Decía Tomás que
ah te interesó
por dijo decir a Tomás qué va a decir a
ver qué decía Tomás que
salud saludo del mid
este lo vemos como candidato presidente
así que
irracion
candidato presidente por el mid amigo
como candidato del
tengo tengo una una observación real
esta es una observación 100% real
podemos aflojar un poco con el mid
podemos No tiene ningún sentido. No
tiene ningún sentido. Podemos aflojar un
poco con el mid. No de nadie por qué
sonrí así. ¿Por qué? ¿Por qué son?
Ya está. Entraste, planteaste algo. No
lo aguanto más. ¿Por qué son así?
Esa esa sonrisa. Esa [ __ ] sonrisa.
¿Qué es eso? Ya está. Entraste in the
mid zone. Entraste en in the mid zone,
boludo.
No, hay una mid zone. Mira, te sacó a
bailar.
No la mid zone. No es una cosa stop
trying to make me happen. Es el meme de
pes
dejen de intentar que el me pase. El me
no va a pasar. Ya está.
No termino de entender por qué. No sé si
está hablado, no sé si pone, no sé, no
sé qué hace.
Nuevo fondo de pantalla.
Listo, listo,
ya está,
ya está. ¿Qué es esa cara? ¿Por qué?
¿Por qué hace esa cara en el momento en
el que nos damos cuenta que ya fue el
mid? ¿Por qué siempre logra sobrevivir
un poco más?
Porque así es el mid, amigo.
El mid no es una cosa. El mid no es un
chiste. El mid no garpa, nadie bota al
mid. Nadie es del mid. Solo lo conoce
porque viene acá no tiene ningún
sentido.
Quizás somos todos del M. Amigo, me está
poniendo
total.
Sí,
¿por qué cada vez que estamos logrando
dejar al 1 el 1 sobrevive un poco más,
boludo?
Quizás eh es como es como en Constantin,
boludo. Es el infierno y el cielo en el
mismo lugar. Quizás hay algo ahí. El mío
es lo mismo.
Ya lo saqué de mi sistema. Pasen si
quieren otro manuco.
Pasen otro la mano. Ya está listo. Yo
dije lo que quería decir, nada más. Es
un pedido de criterio. Sí,
solo eso. Nada más, nada más.
¿Qué más tenemos? Che,
por tu programa.
No, no, no, no es no, no. Programa
a la mañana.
Estás vos a la medida. Está vos a la
estás vos. A la noche está vos. Much
siempre estás vos.
Sí, Óscar. Sí, sí.
Ten más trabajo que el proterna el
domingo pasado.
Yo te quería ofrecer algo aparte.
Fórmula que viene
2027. No, ¿por dónde? Manuago. Sago mano
para que tu compañero se agarrar un
viaje. Eh,
es interna del M contraor. Falcon.
Hola, Manu.
Boludo. Eh,
estoy derrotado. Estoy derrotado por el
mid.
Bien. El mid. Eh,
lo hubiera dicho.
Yo no tengo más fuerzas.
El primer triunfo yo no tengo más
fuerzas. Hay un Hay ojo para Hay alguien
con mano levantada en la tribuna. Hay un
Hay una manu de tribuna. Capaz hay un
poco de esperanza para una persona real.
Buenas.
Hola.
Hola, Manu. ¿Cómo estás? Soy Germán
Brailiar, candidato a intendente de
Corriente. Quiero que sepa que sabemos
que es un sobrado,
pero después de 25 años de radicales
detectamos candidato intendente de
corriente.
No, no, para no, Manu, dame un segundo.
Vos estás vendiendo los solu Manu que
son marketplace en este momento.
¿Cómo voy a estar vendiendo? Manu,
queremos escuchar a todo el país el la
Manu que no sea una cosa porteñia
tampoco.
¿Desde cuándo sos federal? Una federal
no se vende nada. Pasa que sabe quién
gana,
sabe que después de varios años los
radicales lo echamos.
Eso es real,
es real. Estamos ganando. Vamos a ganar.
Logramos una unidad muy buena. El
espacio del peronismo.
El peronismo va unido, Germán de perdón.
Eh,
vamos muy unidos desde Grabois, que va a
poner su primer concejal en el norte del
país hasta yo que soy el frente
renovador en fórmula con el candidato
del peronismo y el 31 de agosto le vamos
a dar un empujoncito a toda la
para esto es como lo que vinieron la vez
pasada, o sea, efectivamente el es real
que el peronismo tiene una chance en
corrientes entrenó la mano. Te estoy
preguntando directamente. Le vamos a
preguntar a Germán, el periodismo, por
ejemplo, para la gobernación se define
por Bolotaje, por eso es también que
tiene alguna chance, va dividido entre
el radicalismo y el la libertad avanza
que presenta su frente. Estuvimos acá
con Martín Cuba. ¿Cómo cómo se resuelve
en la intendencia, Germán?
Nosotros lo ganamos por un voto y lo más
importante que logramos un recambio
generacional.
Incho tiene 45, yo tengo 42 y todas las
listas están eso. Tenemos una causa y
sabemos y está claro de la escuela de
oficio que yo vengo llevando hace 8 años
y capacitamos 70,000 alumnos. Hoy la
gente entiende que el camino es trabajo
y producción, esfuerzo, pero empujando
al que necesita o esto que tenemos
ahora, que la verdad que está generando
muchísima necesidad. presenta candidato
a intendente Germán La Libertad avanza
también, porque es un poco lo que le
puede abrir la posibilidad a ustedes,
¿no? Si la libertad avanza presenta
candidato, el radicalismo que tiene el
oficialismo provincia 25 años sobre que
te mandó, te mandaron también eso de
la verdad que tengo que respetar que
está en canon, está en código.
Yo hablo de lo mío, pero basta de tanto
va a ser que vino Vald acá. Valdé
rápido. Es prolijo, ¿eh? Es prolijo, se
nota menos, pero
en el chat están diciendo buen giro
narrativo para los OA Manu. ¿De qué
hablan? No, o sea, que tienen un
circuito cerrado. Manuelinar, ¿eh?
narrativ no queremos escuchar todas las
voces de todo el país. Simplemente
aparte corriente se empieza a construir
el 2027 para echarlo a mi ley. Eh,
en fecha para en fecha corrientes,
¿cuándo es fecha? 31 de agosto, una
semana antes de la provincia de Buenos
Aires
y es la única elección ejecutiva a
intendente que se vota en el país este
año solamente en Corrientes
y por eso mucha responsabilidad. Nos
abrazamos, vimos lo que había al otro
lado, Valdés con su coqueteo con Miley,
con de ahora con Macri
y nosotros que estamos en el mismo lugar
y somos la oposición hace rato y
crecimos.
Qué grande. Impresionante. Bueno, tengo
miedo realmente este momento de pedir
otro la mano, así que no lo voy a hacer.
No lo voy a hacer. Sí. Me ¿Qué pasó? ¿Te
dejé sin algo? ¿Tenías algo?
El martes que viene.
Basta este recurso. Basta de este
recurso. Basta de este recurso.
¿Por qué no desconecta el teléfono?
Basta este recurso. ¿Qué? ¿Qué? Uno más
me dicen.
En serio. Ponen para no no no. Quiero
hacer una aclaración. Quiero hacer una
aclaración real.
¿Hay alguien más del mid hablando el
próximo saludo? Yo me levanto y me voy.
No te vayas loco. No te pongas así.
Si hay alguien más del mid me levanto y
me voy.
O sea, quieren pasar uno la mano.
Pasamos uno más y ya está. Alguien más y
me voy. ¿Por qué? Pará. No seas así.
Pero no es aparte es cierto que hay
mucha gente del mid, pero no es
necesariamente va a ser otra persona del
quizás son pocos están todos acá.
Hay tres personas del mid. Hay
literalmente tres qued
seres humanos del M.
Sal Caruzo ahora
no por eso.
Ay por favor que sea caruso.
Necesito que sea caruso.
Pasen otro la mano si quieren. Pasen
otro a la mano si quieren.
Hola Manu.
Creo que es el staff
izquierda me acampó como vos.
Comi o no com lado de mi granizada.
Gracias por responder
con la gorra de moto. Correcto. Eh,
no, no, yo a priori no no soy no soy de
izquierda.
Está entrando en tu mente, eh, en este
momento.
Es más, siento su risa de fondo. Puede
sentirlo. Estuvo bien este. Estuvo bien
este. La gente pone me zone en el chat
con la con la carita.
Por Dios, seguimos en este martes de
martes.
Tengo una pregunta para Manu Joven, no
me la iba a venir. Tengo una pregunta
para Manu J. Manu,
sí, señor.
¿Sos de juntarte en casa con amigos o
preferís salir un bar?
Eh, cualquiera de las opciones, me
parece con mis amigos. Siempre trato de
Temo estar atrapado. Temo estar atrapado
en un chivo. Tem temo estar atrapado.
Temos estar atrapado.
¿Qué es esto? Es por el día del amigo.
Vos decís es acaso una charla orgánica.
Estoy a ver a cocinaste algo especial o
cada uno cayó con lo suyo? No sé de
dónde estoy diciendo tal cosa. Mi día
del amigo fue particular porque fue
cierre de lista. Justo coincidió y me
dediqué más a hablé con mucha gente,
pero no sé si amigos fuentes.
Tu día del Es verdad, fue el el
domingboard el día del amigo.
Las fuentes no son amigos. Importa.
No son tus amigos, Manu. Vos estás
hablando. O sea, tu celebración del día
del amigo es
con la información fue. Con la
información.
La información es tu amiga.
Es es mi motor.
Okay. Lindo.
Pero es una especie de amistad.
Yo me estoy juntando mucho en casa,
amigo, con el tema de la band.
Hablar del cierre de listas también.
Sí, entre otros tantos. Dime si
en algún día del amigo se habló ni en
pedo. Se habló el cierre listas. La
gente feliz.
No, no, no. La gente feliz. La gente no
hace esto en el día del amigo. Amigo.
Claro.
¿Sabes cómo es esto que estamos
hablando? ¿Saben cómo funciona esta
misma dinámica de lo que acaba de
suceder en la mesa?
¿Cómo es Thomas Boy?
Justo como Escorial, que entiende que no
hay una única forma de vivir el día del
amigo. Escorial es una empresa argentina
de toda la vida con cocinas,
termotanques y calefones que te
acompañan siempre. Es Corial a tu ritmo.
Qué grande Corial, ¿eh?
Oh. Oh. No sé qué
qué se apoderó de mí.
Durante los últimos 2 minutos
exactamente por reloj. No sé qué es lo
que sucedió. Me poseyó algo.
11 71 13 5451. Hoy es martes de
mamartes, hoy es martes de sobres. Y
ahora sí voy a pedir un fuerte aplauso
para nuestro primer invitado del día de
hoy. Está en la mesa con nosotros, Juan
Curel. ¿Cómo está, Juan? Todo bien.
Bien, papá. Gracias por venir. Gracias.
Gracias. Acá la gente conoce a la casa
Courel y la conoce por a quien llaman
Couri, que de hecho está ahí el filósofo
Courel. Está Couri. Hoy conocerán a
Courel. Vos sos el hermano mayor de la
dinastía.
Vengo a de Saniguar.
El el término. Algunos me llaman
filósofo y no entiendo por qué. Hay hay
confusión de
Quiero aclarar que nunca vi este
programa. Veo recorte permanentemente,
pero jamás lo vi. Sé que le dicen
filósofo a mi hermano,
sé que de vez en cuando aparecen
pantalla. Sé que a veces a mí me
confunden y me putean en nombre suyo.
A vos te han dicho filósofo Cobrel a
veces por por este programa. No me cae
mal. Cae mal, obviamente.
¿Querés que ensayemos un apodo, un apodo
para vos, Juan?
Me encantaría.
De acá nos vamos con un apodo para vos.
Pero vos no podés venir y destruir todo
lo que venimos construyendo hace un año
y medio con tu hermano, el filósofo
Courel. No, siga, no lo vienen haciendo
muy bien. No, no me me están borrando la
identidad. Cour el l ponen acá en un
claro signo a los de Superman. Mira qué
fina que está la gente. Mira qué fina
que está la gente en el chat. Hoy con
Juan vamos a hacer algo
que no se recomienda que la gente haga
en sus casas. Sí, las encuestas son una
droga dura. Las encuestas son algo que a
más de uno ha llevado al camino de la
perdición, pero un poquito y de forma
recreativa puede estar bien. Y algo de
eso es lo que vamos a estar preguntando
a alguien que sabe mucho. Pero no tengo
encuestas. Eh, eh, no tengo. Yo estaba
leyendo acá mientras estabas hablando
entrevista Juan Corre encuestas
intención de voto.
Sí, lo dice acá. que prepara nuestra
producción regularmente para
Entonces paraá, déjame que abro Telegram
y pedimos un poquito de encuestas.
Si hay que remarla, lo hace Manu joven.
No, no tenés,
no tengo datos. No, no, no. Yo
Pero Juan, si son son tus poderes.
Ustedes hacen eso, saben lo que está
pasando.
No, mi poder es contratar encuestadores.
Uh,
bueno, buena pregunta. Vos, vos como
consultor político,
¿sí?
¿Crees en las encuestas?
No se trata de una creencia, es un
método, una herramienta, un instrumento
que sirve para algunas cosas y para lo
que la mayoría de la gente lo usa, no.
sirve, por ejemplo, para el
entretenimiento. Para el entretenimiento
sí sirve y hay una todo un una una
corriente de estudios electorales que
habla de cuando eh las campañas se
convirtieron en carreras de caballos,
¿no? Que donde pasó a ser más menos
importante que era lo que quería
proponer cada persona y empezó a ser más
importante quién iba ganando, quién iba
perdiendo.
sirve como entretenimiento, sirve para
diseñar estrategias, agrupar, digamos,
sectores sociales, digamos, intuir
tendencias, agrupar preferencias, no
sirven para adivinar resultados, no
sirven, no están hechas para eso. Este y
bueno, pero entiendo la tentación,
no hay una buena forma o válida por lo
menos para identificar porque las
encuestas después nunca se verifican los
resultados electorales, siempre hay
algunas, otras no. ocasionalmente sí.
Ojo, ojo, digamos, para es bueno
entrenar el ojo en cuáles sí y cuáles
no, porque generalmente,
digamos, hay empresas y demás que tienen
resultados,
pero lo que pasa mucho las encuestas
fuera del periodo electoral es que
generalmente imagino que por lo menos
cada encuestador replica su propio
método de medir. Entonces, es una forma
lo van ajustando elección tras elección.
Por ejemplo, ahora que bajó la la
participación electoral es un lío
porque, bu, los encuestadores preguntan
y hacen ponderaciones y cuando de
repente vos calculás que va a votar el
80% de la gente y vota el 50 hace que él
el cualquier método se rompió.
No se rompió. Entonces, cualquiera que
haya adivinado, por ejemplo, el
resultado de la ciudad de Buenos Aires,
en verdad fue de puro pedo.
Claro,
Juan, eh, tengo una pregunta sobre
encuestas también eh hay distintos
tipos, es telefónica, es eh por por
otros medios, vos usas todas de ellas,
algunas ninguna. No soy encuestador y
no le enti
como soy un intermediario.
El chat está diciendo el cultador. En
este momento
hay un hombre sensible de flores c y un
soy un intermedio. Sí hay hay
presenciales telefónicas
automatizadas personales. Pedí cuando
pedís
eh tenés alguna eh algún enfoque
ahí hay muchos enfoques que que que
entran. Hay herramientas que eh tienen
eh márgenes de error y confiabilidad un
poco mayor y después hay precios muy
para no scratchar al aire a nadie. ¿A
esta le crees?
No, ¿qué es qué hace? A ver, ¿qué es?
¿Qué está mostrando?
Sí, sí. Esto trabajo, trabajo con ellos.
Se pu esta esta fresquita de hoy, ¿la
puedo mostrar? Analizamos, por supuesto.
Hay material. Listo. Hay material. Hay
material. Hay material. Tenemos tenemos.
Ahí la paso. Esta fresquita de hoy
salió, ¿eh?
Sí, sí, sí.
Listo, listo.
El chat dice Courent.
Es buena. Courent
es buena. Courent. Ay, boludo, qué
divertido es el mar.
Pasen, pasen, pasen, pasen, pasen. Eh,
si hay Ah, no, filtras una que no,
no hay una que se puede demostrar, pero
es sobre el periodismo. ¿Cómo nos vemos?
Igual a mí me interesa lo que está
diciendo. O sea, hay algo de que la
encuesta ha deformado mucho la política,
ha deformado a quienes piensan política.
Es como si la gente se hiciera adicto de
ese sistema porque lo usan predictivo,
me parece que tiene que ver con este gan
quién va a ganar en la provincia. Yo me
voy a ganar la cuarta sección electoral,
qué sé yo. No, no sabe nadie. Pero
además no es que pifian acá, ¿no? En
Estados Unidos deben invertir. A la
pregunta que que que me hacía que me
hacías recién respecto de de los
métodos, ¿no? Hay métodos más confiables
que otros, métodos más caros que otros,
¿no? Entonces ser presencial es más
caro, uno diría que es más confiable, no
siempre es así. A veces el método más
caro eh sale peor que los métodos más
baratos. Todo una discusión. Ahora, eh,
en Estados Unidos no vienen invocando
quién va a ser el presidente y te digo
gastan cento de millones de dólares en
averiguar, en tratar de saber con
anticipación quién va a ganar la
elección y tampoco lo logran en Estados
Unidos, que es donde más se cada
elección los miles de millones de
dólares que se gastan en ingeniería
electoral y tampoco ahora como
herramienta para diseñar estrategia de
campaña,
por lo pronto es casi la única que hay.
Eres un insumo.
Ahora, mira, mira, por ejemplo, este 3.0
de hoy, Shila Vker, Raúl Tian,
yo te quiero plantear esto porque lo que
aparece mucho en las encuestas es esto
de las tendencias. Vos sos gobierno, por
ejemplo, gobierno de mi ley. Entonces,
ves que venías con eh la imagen más o
menos estable, un mes se cae, otro mes
levanta, siempre con la misma encuesta,
mismo sistema de medición, o sea, por lo
menos un parámetro. Eso
es una tendencia. Sí,
una tendencia. Eh, y ahí vos como
consultor político de poner que
trabajara para este gobierno
buscas qué pasa el mes siguiente,
después a veces no tenés tiempo porque
el mes siguiente ya se votó, pero bueno,
vas este eh leyendo eh líneas a largo
plazo, vas tratando de encontrar una
explicación no cuantitativa de lo que
puede haber pasado, decir que hubo una
crisis, pasó,
claro, aumentaron las tarifas, cambió
esto, o sea, lo usas como parámetro para
ver qué fue pasando para que cambie la
reacción. Tenés que chequear, digamos,
eh eh incluso si digamos si si vos sos
el que hace la encuesta, digamos, si vos
te casás con tus números y estás
totalmente enamorado de lo que dicen tus
datos, generalmente vas a pasar algún
papelón.
Esta es de hoy 3.0. Esto es imagen del
gobierno general, ¿no?
Que más o menos se viene moviendo ahí
entre lo buena y mala, casi 50 y 50.
Pero esto es lo que dice pasar a la
siguiente página, creo que es, ¿no? Sí,
se puede, que te marca eso, la
tendencia. Esta es como votaron siempre
hay como unos casi lógico, pero eso es
la tendencia, o sea, cuánto se desespera
un candidato o un un gobierno en este
caso, un funcionario, lo que fuera,
cuando porque a vos también te pasa eso,
vos le llevas una encuesta a un tipo que
te contrata como consultor, imagino que
la encuesta cae y el tipo se desespera o
su propia imagen baja, hay un nivel de
desesperación.
Bueno, hay un análisis que uno le aporta
a eso que lee, ¿no? Este, pero sí, sí,
sí. Eh, naturalmente es un termómetro de
algo, pero es un termómetro con
muchísimas imperfecciones a la que hay
que sumarle otros elementos.
Vamos a eso, vamos a análisis. Vos
conocés bien de cerca la experiencia de
frustración del Frente de Todos y eh
receptabas la lectura social también de
lo que venía siendo esa frustración a
nivel gubernamental.
Si vos tenés que hoy ver o describir qué
está pasando, incluso diciendo qué
convendría, hay baja participación, eh
no se termina de entender si el gobierno
está bien o está mal. El gobierno tiene
un tono muy autocelebratorio siempre,
ellos siempre dicen estar bien. Y el
frente de todos, que ya no frente de
todos es Fuerza Patria, oscila en esta
cosa entre unirse, amagar, a entusiasmar
y tampoco parece no terminar de
conectar.
¿Qué ves vos?
Eso, este, lo mismo. Eh, a ver, eh, mi
ley está bien, bueno, depende, ¿no?
Digo, claramente está mejor que la
oposición, eh, y eso es un activo.
Ahora, Mile ley tiene una peculiaridad
como presidente en de de los últimos,
diría, 20 años, que es el primer
presidente que asume y nunca tuvo un
boom de popularidad enorme, ¿no? Él
asume con, habiendo ganado con el 55% de
los votos en el balotage, ¿no? Eh, pero
no sube de ahí su imagen pública. Cuando
cuando asumió Alberto Fernández a los
pocos meses, medio de la pandemia, tenía
aprobaciones del 80 90%, una una un
absurdo.
Macri cuando gana el balotage contra
Sioli, este también asume con el 60% de
imagen positiva, incluso más. Eh,
Cristina, ni hablar tanto en el 54% como
en el 48 del 2011. digo, siempre fue del
2007, perdón, eh, siempre hubo algo que
que viene acompañado de las
expectativas, de la esperanza. Dec,
bueno, quiero confiar en este tipo.
Bueno, los medios lo tratan muy bien los
primeros días de de después de la
victoria, la gente quiere quedar bien
con él, entonces este suma suma apoyos y
eso hace que que haya una espuma que
después termina decantándose y se
acomodan las cosas como como la
tradición en la historia política lo
indica. Eh, ahora bien, eh, Miley, no,
Miley, si vos ves eh este gráfico que
veíamos, capaz te lo mandó Shila en el
en la línea de tiempo, vos vas a ver dos
líneas que casi algunas veces se cruzan,
pero que están muy pegadas en un casi en
el la foto del balotage, es como la foto
del balotage casi no se movió, ¿no?
Cuantitativamente. Entonces, si hoy hay
un balotage capaz terminamos parecido.
Sí. Ahora, eso no es eh digamos es un
tipo que llegó como minoría con un 30%,
es decir, está más o menos igual que
antes. Lo que tiene lo que le da
tranquilidad es que efectivamente el
peronismo está hecho pelota este y con
eso cree que le alcanza. Yo respecto de
que la de que el peronismo en tanto
oposición esté hecha pelota, no me
parece que sea algo demasiado grave. Las
oposiciones siempre están hechas pelotas
hasta que dejan de serlo, ¿no? Y las
oposiciones nunca dan pie con bola y
nunca tienen conducción hasta que
gobiernan, eh, o hasta que generan una
verdadera expectativa de ves que es más
o menos lo mismo. De repente hay algunos
poc cuando fue lo de Libra hubo un
pequeño movimiento, pero
sobre todo con cosas económicas, ¿no?
No, porque vea, incluso lo económico,
incluso lo económico no fue determinante
en el cambio de imagen de MY
en este tipo de de estudios. Si vos
después vas a estudios más cualitativos,
vos ves que hay menos intensidad, ¿no?
Entonces, e bueno, el que antes eh
decía, "No, cucas y qué sé yo, y se
animaba, cualquier cosa, habla menos."
Digo, eh,
bajó un poquito.
Claro, baja un poco, pero todavía tienen
esa tranquilidad. Ahora, eh, ¿cuándo va
a pasar? Bueno, como suele pasar en
democracia, es responsabilidad del que
gobierna perder el apoyo que que tuvo a
la hora de ser electo.
¿A qué se lo atribuís eso? ¿Ese ese no
boom que que ves en todos lados?
En verdad a una a una inercia
absolutamente estática en las
preferencias y en las y en la de
políticas de de los argentinos. Es
decir, no nos anima hay una inercia
total, no nos animamos a cambiar de
color, ¿eh? Y y bueno, y hay un hartazgo
muy sedimentado hacia lo que fue la
experiencia de los últimos 20 años de
parte de quienes votan en contra.
Claro, te voy a decir cuánto juega eso
porque por momento pareciera viéndolo
afuera sin analizar el detalle o sin
tener el detalle de cómo el gobierno
reacciona ante encuestas que elige
momentos específicos el gobierno para
antiquisnerizarse más fuertemente,
digamos. No es una estrategia que tiene
permanentemente a mano, más allá de los
son todos cuca y toda esta idea, pero
por momento se vuelve más
antiquisnerista que otros. Uno
identifica si eso tiene que ver con
estrategia respecto a caídas subidas de
imagen o si es una cosa.
Yo creo que eso está siempre latente y
se usa o no se usa de acuerdo a cómo
fluye la narrativa del día, digamos. No,
no, no, no abrigo la este una confianza
este sobrehumana
respecto de la la capacidad estratégica
de de instalar mensajes del mileísmo,
del libertarianismo, ni a palo. Está
bien. interpretaron una época, tuvieron
la suerte de representarla a ellos y
este le fue bien electoralmente y bueno,
después gobernas eh gobierna con el
manual de este
de estabilización de todos los gobiernos
que han hecho grandes ajustes en el
mundo, desde Margaret Toucher pasando
por R, pasando por sin ninguna novedad.
las los paralelismos respecto de este
los apoyos que tenía Menem en su primer
en su primera etapa de gobierno son
agromadores y también narrativamente y
discursivamente. Hay muchos puntos en
común, muchísimos puntos en común. Por
supuesto, son personajes totalmente
diferentes en cuanto a la personalidad,
pero en cuanto a la forma de de
construir el capital político para hacer
las cosas que eh que están haciendo, no
no no parece muy asombroso.
Es una pregunta. Juan, sobre eh el
peronismo y si es que aparece algo eh
cifrado en estas cosas donde a veces se
evalúa la gente o lo que dice la gente.
E pareciera por momentos que el
peronismo no puede salir de una fase
medio especulativa, que el gobierno la
choque y ahí ver qué puede inventar.
¿Hay otro margen? ¿Te aparece algo que
pudiera conectar con algo parecido en tu
vida?
No, pero no no ahora.
Nunca en las oposiciones decís vos.
Nunca. Primero la chocás y después viene
el otro. Eh, no se me ocurre en la
historia argentina de la democracia un
un un ejemplo diferente. Mira, yo soy
medio trillado con esto porque lo repito
todo el tiempo, pero a mí me parece muy
ilustrativo. Eh, desde el 83 para acá,
eh, en todas las elecciones
presidenciales lo que predijo el
resultado fue la evolución de la pobreza
dentro de ese gobierno. Sí. Entre el 83
y el 89 la pobreza aumentó, perdió el
radicalismo, ganó Menem. Entre el 89 y
el 95 la pobreza abajo, Menem reeló. 95
99 la pobreza volvió a subir, pierde el
peronismo dentro de 9. Bueno, y así en
todos los casos de acá de hace 40 años
viene viene pasando eh el mismo
cuentito. Bueno, y ahí tenés una pista
este de de cómo es el comportamiento
electoral. De hecho, no, yo me dedico a
hacer campañas. Yo no sé si lo que hace
si las campañas sirven para algo. Este y
lo digo y se lo digo a mis clientes.
Perdón. Está a punto de está a punto de
preguntarte que imagino esto si alguien
quiere contratarte y vos decís, "Creo
que Courel nos va a chorear la verdad
porque
pero yo se lo digo abiertamente." Le
digo, "Pero pero pero por lo menos te lo
digo, te lo digo con sinceridad. Yo no
sé si qué de todo esto va a servir. Lo
que sé es que hay un estándar de
prácticas y de comportamientos que se
hacen simultáneamente en todas las
elecciones del mundo y que por las dudas
hay que hacerlas. Estás enloqueciendo
también un poco, ¿eh? O sea, estás
enloqueciendo, estás teniendo Sí, sí,
sí. Esto tiene cuatro vueltas. Hay hay
cuatro rondas, veo cuatro rondas enteras
en tus ojos de creer, descreer, volver a
creer, creer, de creer y ahora te juntás
y decí hay que hacer los pasos que hay
que hacer y no hay nada más que hacer.
No jodamos, muchachos. Hay que hacer,
perdóname, perdóname. A nivel Matrix, yo
ya no es ya no necesito creer ni
No, estás loco. Te quebraron, te
quebraron. Es verdad lo de refutador
Curel.
Es en otra, es en otra es en otra. En
otro nivel. Es en otro nivel.
Ay, es extraordinario la el paralelismo
de sus personajes. Es extraordinario. La
casa Curel, boludo.
O sea, vos hoy viene Fuerza Patria y te
dice, "Juan, ayuda. ¿Qué qué ponemos?"
Ayúdate vos, gordo.
¿Qué ponemos en el flyer?
Primero, primero que se ayuden ellos.
Sí.
No, lo que sí les podé decir es, mira,
estos temas no generan ningún tipo de
interés. A nadie le importa que estén
unidos. Absolutamente a nadie. no le
importa, pero hace mucho tiempo que no
le importa a nadie. Este, a nadie le
importa esta elección. Eh, absolutamente
a nadie le importa esta elección.
Entonces, bueno, eh, eso te da unas
pistas. ¿Cómo cómo hac qué problema
tenés? ¿Tenés este problema? ¿Cómo lo
puedes encarar? ¿Qué herramientas tenés?
Bueno, eh, qué sé yo, es discutible. Hay
muchas cosas que puede hacer el
peronismo de cara a estas elecciones.
¿Ves ves alguno de ellos bien plantado
de de todo este quilombo? Axel, ¿cómo
crees que impacta en su A? Yo creo que
Axel comunicacionalmente, a pesar de de
que tiene bueno ese esa cosa bueno medio
aburrida que le están instalando, Pobre
el Mote,
eh creo que comunica bien, creo que
tiene un consultor trabajando con él,
Ignacio Ramírez, Nacho Ramí Nacho, eh, y
creo que está bien. Ahora, políticamente
no entiendo lo que hace. Para mí parece
que estás no da pie con bola, digamos
que hay mucha autoprofecía autocumplida
de profecía autocumplida en su Me van a
[ __ ] me van a [ __ ] Y bueno, sí,
ahora sí te van a [ __ ] Este, hasta
ahora no te habían cagado nunca. Te
habrán molestado y sí molesta todo esto,
pero no entiendo. Estaba es el único el
único tipo nacido del kirsnerismo que
logró construir imagen propia sin
diferenciarse en absolutamente nada de
Cristina. Y mira que intentaron muchos
en 20 años y termina siendo la
estrategia que no sirvió con Sioli, y lo
digo porque estuve muy de cerca, que no
sirvió
este que no le sirvió a Masa tampoco,
digamos, a nivel político, digo, en su
momento cuando se había cuando este
antes de que de que se incorporara al
frente de todos, una estrategia para mí
no no tiene sentido este y que bueno le
va a valer más más desencantos que que
alegrías.
Durísimo,
pero a nivel comunicacional me gusta, me
gusta derecho al futuro, me gusta lo que
está haciendo. Es más, creo que la
campaña así como está planteada la va a
tener que organizar él, digamos, porque
y va a ser difícil porque en este
momento anda a ordenar el discurso, ¿no?
planteab una elección que no parece para
nada seductora, una elección que
habitualmente nadie le estaría prestando
atención en un contexto de normalidad
y en un contexto en el que todas las
elecciones que venimos teniendo hasta
acá vienen con número altísimo de
abstención de gente que no va cómo
imagínate esto, además con las secciones
electorales, nadie tiene la menor idea
de qué se trata. Eh, no va a ser y
además en el medio va a haber un mes de
confusión en el cual haya dos campañas
conviviendo, la de la de octubre y la de
septiembre, porque ya va a haber
candidatos para a ser un despelote, ¿no?
tiene los huevos llenos
su nivel dejó
[Risas]
los los durísima la declaración
te está quizás te está viendo un cliente
dice no los odio. Acabo decir su
análisis del del estado actual los odio,
no los aguanto más los odio a todos.
Eh, extraordinaria primera presentación
de eh el hermano de nuestro filósofo
Agustín Curel, Juan Courel. Fuerte el
aplauso. Muchas gracias. El hacha
municipal.
Sí, sí, sí. Estáa
está. Hay que trabajarlo. Muchísimas
gracias. Seguimos en este martes de
martes. Hace reír boludo. El los odio es
el mejor graf de los odio.
Oddio. La verdad es que los odio. Ay,
boludo.
Extraordinario momento para hablar de
esto.
No,
¿qué estás haciendo
ya? Ahora,
ya o
es hora.
Uy, para, para que me para que me dicen
que es hora. Para. ¿Qué estás mirando?
¿Qué es lo que Ya, ¿dónde se fue?
¿Por qué no se fue en en Uy, le ponen la
vinchita?
Ah, está pasando el momento manóico.
Ah, momento televisivo.
Vos sabes que no se que no sé alguna vez
miró, alguna vez miró el tanto la hora.
O sea, ya hecho para Manu no usa, tiene
el teléfono ahí, no usa reloj. ¿Qué
qué está haciendo?
Ah, tiene un truco. A ver,
es hora, es hora.
Es hora de ¿Qué?
Es hora de hablar de la familia más
empoderada de la Argentina en este
momento.
¿Cómo?
¿Cómo
es hora de hablar del apellido que se
está llevando todo? El ruido de la
política. Es hora de hablar del clan.
¿Qué es ese reloj,
Menem?
No, ¿qué es eso?
Mira lo que es esa.
No, mira lo que es esa. Eso es un
horrocemista.
Eso tiene
No,
no, mira como preparó la transición.
Mira cómo camina. Mira cómo hace la
vuelta.
Mira cómo hace la vuelta olímpica. Mira
cómo camina el escenario.
Invocó lo menen, boludo.
Viste la transición. Usó el loro Cruz.
Triste.
Volvieron, señoras y señoras, volvieron
los 90 de alguna u otra manera. Volvió
el apellido
que dominó el escenario de la política
argentina durante tanto tiempo con este
hombre, ¿no?
El hombre de la serie.
No, no, no se puede creer, eh. Está está
está alcanzando un nivel superlátigo,
amigo. Por fuerte el aplauso para este
desempeño. Orro Cruz, menemista en la
muñeca y revelación con truco de cámara.
Le agradezco a Rodis Recal, periodista
de revista Noticias, que me prestó esto.
Otro que tiene gran colección de
elementos menemistas en su casa. No sé
ahora cómo cuánto y cómo los querrá por
sus propias situaciones políticas y
personales. Es Ramiro Marra. Tiene la
colección que yo haya visto más grande
de mini estatuita de Menem, los billetes
que había de la cara de Menem. Tremenda
colección de Ramiro Marra. Hoy no sé
cómo está con esta familia en particular
porque tiene actualidad.
O sea, Marra tiene el museo menemista
más grande de la Argentina.
que debe haber más grandes. Debe haber
más grandes, pero
es una buena data igual. Eh, es para
seguir ¿Cuándo va a venir Marra? Un
domingboard. Ya oficialmente no tiene
excusa Marra, ¿eh? O sea, está mir,
todos sabemos que solo está mirando este
programa riendo en su casa. Que venga a
mostrar su museo menemista.
Que venga marra.
Está mirando este Curel que vuelva
Marra. Vamos a hablar de los menes
porque como sabemos están en este
momento ultra empoderados, giga
empoderados como dirían los que
perdieron justamente esa interna con
Menem, con pareja y demás. Pero claro,
en el contexto de la serie de moda que
ha enojado algunos y otros en esa
familia, algunos eh quizás más contentos
seguramente por temas de arreglos con la
productora que se encargó de hacer la
serie, algunos más enojados, pero volvió
a estar en el centro de la Menem por
aquella serie que repasa con ficción
mediante la historia, pero también por
lo que está pasando en el poder actual
en la libertad avanza. Los Menem, más
empoderados que nunca, corrieron y
bastante a Santiago Caputto, por lo
menos en la discusión electoral 100%.
Veremos cómo se desarrolla esto y vamos
a repasar porque son muchos los Menem
que hoy tienen vigencia en el poder. Le
ponemos el foco central, por supuesto, a
Carlos Saúl. Carlos Saúl, hijo de don
Saúl Menem y hermano de Eduardo, además
de Munir, el tercer hermano de esta
trilogía, los hijos de don Saúl. Carlos
fue presidente, como todos sabemos
durante todo el periodo. Eduardo Menem
fue el presidente provisional del
Senado. Munir Menem fue durante todo ese
mismo periodo también embajador en
Siria. Estuvo mencionado en alguna causa
el fiscal Alberto Natalio Nisman, por
ejemplo, casi lo manda detener en su
momento por Amunir por el encubrimiento
del atentado Alamia, pero Eduardo es el
padre del actual presidente de la Cámara
de Diputados, de Martín Menem. Okay,
que acá lo vemos, por supuesto, sobrino
directo de Carlos Saúl y de otros dos eh
hermanos de Martín,
Adrián Menem, exdiputado, fue diputado
entre el 99 y el 2005
y Fernando Menem, Fernando Nicolás
Menem, Tato, el más joven de los Menem.
Pregunta Manu, ¿dónde estaban todos
estos Menems, porque hay como una
sensación de que los invocasen como
Saruman en ENGard? Vos cabas pozos en La
Rioja y salen Menems, vos podés
invocarlos.
Algo de eso hay, algo de eso hay con una
particularidad. Ahora vamos a llegar a
los mem todavía instaladísimos en La
Rioja, también vinculados a la política,
pero después de esa década del 90, más
allá, por ejemplo, de Adrián, que fue
diputado, estuvieron más dedicados a lo
empresarial, los hijos de Eduardo,
particularmente, Martín, sobre todo,
Fernando, conocido como Tato, también y
volvieron a acercarse a la política
ahora en los en los años 20 con Miley.
Sobre todo es Martín Menem el primero
que se acerca y en realidad no solo
porque se acerca con Lule Menem en
combo, hoy
muy empoderado
con cargo subsecretario de gestión
institucional de la Secretaría General
de la Presidencia. Por eso, rápidamente
arriba nos aparece Karina Miley. Hoy
mano derecha en términos políticos de
Karina Miley es Lulemén eh la persona de
mayor confianza de Karina para todo lo
político, que le dio directamente la
llave de la negociación con gobernadores
en eh la legislatura, en eh el Senado,
tanto Senado como diputados. Por eso
aparecen ruidos permanentemente corridos
Santiago Caputo. Hay como una especie de
nuevo triángulo de hierro dentro de uno
de los vértices. ¿Qué es este que está
acá?
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Hay un subulo de
sub triángulo de hierro. ¿Qué es este
que está acá? Lulemén Karina Melí
Sebastián Pareja, gran ganador de la
interna en la provincia de Buenos Aires.
Lo repasamos estos días por cómo se
distribuyeron los cargos en esa lista. a
Sebastián Pareja que lo conoce. Lule
Mene fue el que lo acercó a Sebastián
Pareja en su momento a integrarse a la
libertad y Sebastián Pareja trabajó en
el despacho de Carlos Menem cuando
Carlos Menem era senador. Carlos Menem
por si alguno se lo perdió murió siendo
senador
desde 2005 hasta 2021 cuando muere
siempre fue senador y Sebastián Pareja
trabajó en ese despacho. De ahí lo
conoce a Lule Menem que Lule Menem si
bien es primo más lejano, es una
particular es el más menem de todos
estos Menem. Probablemente Luule.
¿Qué significa para porque que hay un
menemómetro? O sea, hay un hay un son
midiclorias Menemlorias en sangre. El
padre de Lule Menem es era Mohamed Menem
y la madre de Lule Menem era Fátima
Menem.
Eso es eso es legal.
Él es Lule Menem Menem.
¿Qué?
Pero eso está está bien.
Porque eh Mohamed Menem y Fátima Menem,
los dos sirios
de la misma zona, muy cerca de Damasco,
me decían la misma zona de la que es la
familia Shabram. Mira que mira, fíjate
qué zona eh ahí en Siria y parece que es
muy común el apellido Menemá. Es más
común de lo que es acá. Por supuesto, ya
es como si fuesen González y González.
Son dos González
de alguna manera que no tenían
parentesco. Aclara mucho.
Igual es difícil explicar en el colegio,
¿eh? Pero
o sea que si van en una fórmula
presidencial con otro Menem sería Menem.
Menem, Menem.
Bueno, acá hay Menem para elegir de
Menem. Menem, Menem. Lule Menem, que es
primo, es hijo de estos dos, que sería
primo del padre de Carlos y Eduardo, el
padre de Lule. O sea, Mohamed sería hijo
de don Saúl Menem. Impresionante, primo,
primo, impresionante. Antes de avanzar,
perdón, una pequeña pregunta. Martín
Menem, que dijiste que es el primero que
se acerca al esquema de ley, ¿cómo se
acerca o quién hace el gancho ahí?
Bueno, ahí hay distintas versiones, pero
se conocen en 2017 cuando todavía era
panelista, porque se acuerdan que lo
reivindicaba mucho eh Mi ley como
panelista, como actor de la eh
televisión, participación pública,
etcétera, reivindicaba mucho la década
menemista. Y a partir de eso, Martín
pide un acercamiento con él a un amigo
en común. Se conocen en 2017 y en 2019
Martín lo sienta con Carlos Saúl por
pedido de mi ley todavía. Carlos Saúl
vivo lo sienta. Ahí dicen que Carlos
Saúl un poco le metió la fichita de vos
tenés que ser candidato, vos tenés que
ser presidente.
Esta es la que relatan. Recuerdo esa
anécdota que Menem en teoría le dice,
"Vos vas a ser presidente", como que le
asegura que va a ser presidente y y
trata de rechazarlo. Mi ley no no me
interesa la política, eso no es para mí,
etcétera.
Pero apareció, o sea, una versión menem
medio maestro Yoda. Es un es un menem
final donde le dice enfrentar tu
destino, digamos, en esta sí
algo así.
le ponen un poco de épica, por supuesto,
a la historia, pero eso es lo que
cuentan y que después empieza a
acercarse. En la campaña 2021, cuando My
llega al Congreso, a la Cámara de
Diputados,
el único candidato en todo el resto del
país de la libertad era Martín Men
candidato a diputado provincial de La
Rioja. Nadie se acuerda de esto cuando
mi ley entra a la Cámara de Diputados de
la Nación por la ciudad de Buenos Aires,
una campaña porteña. Mi ley no salió de
la ciudad de Buenos Aires para nada,
excepto por un viaje que hizo a mitad de
año para ir a La Rioja para apoyar a
Martín Menem, la única persona que
apoyó. Algunos dicen que hubo un acuerdo
económico para que eso suceda. Hay
diferentes cifras que revolotean, por
supuesto que son ese tipo de
transacciones en las que no se emite
talonario de facturas, así que nunca lo
sabremos. Pero el rumor está muy
instalado que se le pagó un dinero a
Javier Miley para ir a La Rioja a apoyar
a darle su endorsement, como se está
diciendo últimamente a Martín Menem y
para que forme parte de la libertad
avanza, terminó entrando a la
legislatura de La Rioja. Aparece el loco
Sharif, como lo ha apodado ya acá. Me
dijeron que le gustó ese apodo al loco
Sharif.
El loco Sharif, presidente de la
Juventud de La Libertad Avanza, el que
se está quedando con la juventud
orgánica del partido en desmérito de
todos estos jóvenes de la Fuerza del
Cielo, ya relegados, por lo menos a la
conversación electoral hace un rato,
sobre todo con esta cuestión del cierre
listas,
que ha recibido a, por ejemplo, a Fran
Fihap, que saltó el estrecho de Fijap,
es el jefe político de Fran Fijap, por
decirlo de alguna manera, y es al mismo
tiempo
el que está organizando, dicen algunos,
todo ese esquema digital para que el la
juventud libertaria tradicional nacional
o orgánica del partido le pueda disputar
el territorio digital a la fuerza del
cielo. Veremos si esto pasa, pero
empieza a ver por lo menos algún tipo de
esquema arraigo digital de el menemismo
o el neomenemismo que tenemos acá.
Fernando y Adrián Menem, hermanos de
Martín, empresarios sector privado,
estuvieron envueltos una polémica la
semana pasada con esta empresa que vemos
abajo, TED Security, porque fue
contratada por el Banco Nación.
Banco Nación, por supuesto, con
autoridades cercanas a los Menen, sobre
todo a Lule, pero también a Martín por
unos 4,000 millones de pesos. una
empresa que ya tienen, quizás la habrán
visto en la cancha de fútbol, tiene
contratos eh para brindar seguridad
privada hace mucho tiempo, pero la
particularidad es que la primera vez que
sucede una contratación así de que
Martín Menem es funcionario. Después hay
más Menem dando vueltas por el Congreso.
Amalia Menem que es secretaria de la
Cámara, no le ponemos la cara. Carola
Menem, que es eh asesora del senador
Pagoto, que es uno de los senadores
riojanos y muy cercanos a la familia
Menum, sobre todo a Eduardo, a el tío
como toda esta gente, excepto Martín que
su padre le dice Eduardo, una de las
personas que más sabe, por cierto,
asegura mucho derecho legislativo en el
país y Suulemita. Suleemita que dicen
tiene una relación formal con dono fría
al lado, por supuesto, una relación eh
que es más conocida,
confirmada,
confirmadísima, pero dicen no tiene una
relación muy allegada con los ahora
Menem instalados en el poder. De todas
formas, está todo bien, saca una foto
acá que hay alguna que otra foto
familiar que nosotros repasamos, está
todo bárbaro, pero tampoco es que son
primos, hermanos de los que se juntan a
comer todas las navidades. No pasa mucho
esto por lo que estuve averiguando, la
última navedad donde estuvieron todos
los menem, no, nadie me la sabe decir.
No hay, o sea, hace mucho no se hace una
Menem con.
Hace mucho que no hay una. Claro, la
podríamos hacer acá eventualmente.
Ojo,
porque
ojo con una especial Menem. La Menem
con, querés llamar a la Menem con
puestitos, con stands, con cosplay de
Menems.
Estos estos son los Menem más quizás
atentos al foco público con Lule, con
Martín, con la presidencia de la Cámara
de Diputados, todos los cargos que
tienen ahí alrededor de eso. El poder
ahora en mano de Sebastián pareja en la
provincia, pero el Lul en lo nacional en
lo electoral. Pero hay más menem en este
gobierno.
Serio.
Claro. O sea, el todo el otro brazo del
mapa literalmente dice otros menem.
Otros menem.
¿Cuántos? ¿Cuántos hay? Tantos menem.
¿De dónde salieron
otros menem? En este gobierno. En este
gobierno funcionarios, todos
funcionarios. Tenés, por ejemplo, a
Facundo Menem, subsecretario legal de,
en realidad asesor legal de el
Ministerio de Stursenegger de
desregulación. se sumó ahí hace poco.
Est, creo que de todos estos otros
Menem, creo que es el único que conoce
mi ley. Quizás mi ley se está enterando
ahora que tiene otros memes en el
gobierno. Es probable que esto sea así,
eh, porque hace poco estuvieron
celebrando que se terminó el periodo de
desregulaciones para Sturcenegger, ¿se
acuerdan que hizo una especie de
brindis?
Pero realmente se multiplicaron, o sea,
son cada vez más.
Son cada vez más.
Son cada vez más. Como por ejemplo Jorge
Horacio Menem de Te lo marcan rápido
porque dice, "No, este es de Chamical en
La Rioja porque todo el resto arraigo a
como bien sabemos."
Son base Anillaco.
Base aillaco. Este Jorge Horacio tiene
base en Chamical en La Rioja. Me dijeron
que es el dueño de una importante cadena
de helados conocida quizás venida menos,
pero voy no vamos a andar eh ahondando
en eso ahora en la provincia de La
Rioja. La cadena esa en La Rioja.
Ahí estás hablando de otra escudería,
otra tribu Menem.
Claro, pero que tiene parentesco y que
quien lo metió dicen en aduanas donde
este Jorge Horacio Menem y atención al
Jorge Horacio porque en realidad hay
mucho nombre que se repite como se
repite de este lado porque en realidad
Eduardo es el hermano de Carlos, pero
Adrián en realidad se llama Eduardo
también. Eduardo Adrián Menem y Luule se
llama Eduardo. Es Eduardo Lule Menem.
No, pero entonces es un plan, boludo.
Entonces es un plan. Si si literalmente
todos los miembros de una familia de 100
personas se llaman Eduardo Menem, es
para ser imposible de identificar. Es
como en The Walking Dead, eh, cuando van
a descubrir a Nigan que dicen, "Yo soy
Nigan." Y son todos Nigan. Son todos
Eduardo Menem.
Es que sabes lo que preguntaba en La
Rioja particularmente, donde hay todavía
algunos mem que ya nos vamos a meter y
como claro, todo era menemismo en
definitiva, entonces menemismo es el de
Carlos. Menemismo, menemismo es el de
Carlos. Pero cada uno después tenía su
armado, entonces estaba el eduardismo,
por ejemplo. Claro.
Y ahora a lo de Lel es el lulismo,
porque tampoco puede ser eduardismo
porque eduardismo ya está ocupado, o
sea, se complejiza la cuestión de los
sismos
con la familia, con la familia Menen.
Jorge Horcio Menen, decíamos, es
entonces director de aduanas y hay otro
al Amado Omar Menemen, primo de Martín,
que es el titular del Pami en La Rioja.
El Pami, aunque es en La Rioja, el cargo
se elige desde la eh desde la
administración central porque lo deciden
como viene pasando en muchos lugares,
tanto en Pami como anes, es Lule Menem
con Martín encargado de decir después
esa misma persona que se empoderan o en
PAMI o en Anés en la SUGL o la SUDAID
PAMI terminan siendo candidatos. pasó
ahora en la provincia de Buenos Aires.
Ahora, Martín Menem, ustedes saben,
quiere ser o por lo menos ya blanqueó
que quiere ser el dona su sueldo todos
los meses, como hacía Miley, porque vive
no tenemos muy claro de qué, eh, pero
imaginamos que del sector privado, ¿no?
Pero imaginamos el sector privado que
que le va muy bien eh con las empresas
que repasamos, pero él quiere ser o por
lo menos tiene un proyecto para ser
gobernador de La Rioja. en 2023 ya fue
candidato, unos 15 puntos, fue la
tercera fuerza, no le fue bien, perdió
contra Quintela, pero la particularidad
es que Quintela, contra de quien es
opositor
tiene en su gobierno en la función a
tres Menem,
¿no?
Ah, y bueno, pero paraá, paraá, paraá.
Es es lógico porque tenés que distribuir
Menems, o sea, es básicamente el recurso
disponible del lugar. El si vos estás en
la Raja y pretendés armar sin mems,
es imposible.
Es imposible. Y así lo entendió el
gitano quintela.
Necesitems.
Dijo, "Yo para contrarrestar a los mems,
necesito mis propios mem." Menem contra
menem. Claro, tenés que invocar de
mínima tus mems.
Vayan a Nillako y tráiganme menems,
dijo.
Hizo un scouting de menems.
Menem.
Oh, qué lindo que traigan carpeta. Mira,
este es tal, este es tal, este tal y vos
elegís ahí tus Menems.
Tenés que cultivar tus propios Menems.
Apareció, por ejemplo, Alfredo Menem,
que es el el ministro de desarrollo
social de la Roja, desarrollo,
Integración, el turco.
Esto nos lleva en unos años a la Menem
war
total
en La Rioja, que es inevitable, eh, por
lo que está diciendo Manu Jov es la
síntesis.
No, no, no. Se viene Civil War, la Menem
Total War. Menem contra Menem. Claro,
solo un prevalecerá equipo.
Te estoy diciendo que se viene. Te digo
que se
síganme que no lo voy a defraudar con
esta familia.
Buen reloj, querido. Se viene buen reloj
Pasa que le estamos arrancando muy cerca
para Voy a hacer un mecanismo. Voy falsé
en esto. Falsé en esto. En realidad hoy
arrancamos desde acá.
¿En serio?
Sí, porque era un día más bajar el de
Twitter, boludo.
Sí, sí. Era un día más tranqui. Era un
día más tranquelamente es
y acá ahora está pasando
está pasando eso ahora y ahora
terminamos así
igual estamos mejor que como arrancamos
antes.
Comparativamente mejor, pero es la
interanual.
En el N te mar con la interanual. No te
marees. Por supuesto que estamos en
mejor comparativamente, pero el plano en
la película. No,
mirá la foto. No, la película.
Claro, loco. Seguimos.
Mirá el bosque. No mirés el árbol. Loco,
no te pierdas. El debate cambia todos
los días. Ahora se está viniendo así. Es
terrible.
Es terrible.
Ahora que lo decís, es terrible.
Es terrible. El turco Menem, que es
además para ampliar la familia es el
yerno de Quintela.
Y el turen se casó como para sumar otra
casa, la casa Quintela. En este caso,
todo el poder de la Rioja está
entremezclado. LUL en algún momento fue
secretario general del gobierno de Ángel
Maa, que fue gobernador en su momento de
la Rioja en los 2000. Todo está mezclado
al mismo tiempo. Alfredo ahí se mezcla.
Se está mezclando sangre quintela Menem.
Hay un príncipe prometido, hay un Sí,
hay un quintel Menem el que la profecía
dice que traerá el balance a la rija
finalmente.
Claro,
yo lo que quería
y después se revela que en realidad no
es ni Quintela ni Menem, en realidad es
yo quería Skywalker, yo quería decir que
hay uno en el chat que dice, "Bueno, me
explotó el huevo izquierdo oficialmente,
o sea, no resistió al a la mención
número 86 de Menem explotaron su
aproveche para cascar. Yo lo conozco,
ya está, ya está.
Ellos mismos han demostrado que, por lo
menos a ellos, mala suerte no se
trajeron, están todos acumados en al
estado.
Mira lo que es ese papa. Me estás
jodiendo.
Todo algún carguito, todos ligaron. Por
lo menos Alfredo del Turco, hermano del
turquito. Yamil ex corredor de rallyí.
No sabía este dato hasta ahora que me
enteré. Es el actual titular de la
Agencia de espacios públicos y Evento de
La Rioja. Mucha agencia pública en La
Rioja. Y
primos de Jorge Menem, que no es este
Jorge Menem.
Oh, Dios.
O sea, este Jorge Menem, Jorge Horacio
es de la banda de Lule. Este Jorge Menem
es imposible.
Jorge Omar es de la banda del turco,
primo del turco y de la banda de
Quintela. Okay,
ese es más o menos el panorama de los
Menen, que se va a también eh poner en
juego en la próxima lesión de La Rioja.
Veremos cómo juegan estos Menem cuando
haya que definir eh votos. En La Rioja
está el proyecto eh por lo menos de
gobernador de Martín. Pero, ¿qué pasa
con estos menem? Los riojanos que vos
preguntabas si siguen La Rioja.
A Martín le tiran. Vos no sos riojano,
vos te fuiste a los 15 años.
Eso es lo que le tiran por allá.
Ah, claro. Los Menem que se quedaron,
los Menemurrima
y están en La Rioja, dice, "Vos ya no se
te fue lo menem."
La Rioja remembers le dicen.
¿Y cuándo viene la Menem Modern Warfare?
O sea, ¿cuándo es cuándo es?
No, no, no, no. Hay que hacer
seguimiento de esto.
La verdad que con todo esto vamos a
tener que ser el único medio cubriendo
exageradamente la Rioja, la Menem War,
la Total Menem War.
Es más, hay que hacer un programa desde
La Rioja. Salimos desde ahí, desde campo
de batalla.
Los Chicar,
o sea, los locales le dicen, "Vos te
olvidaste lo
de Chichiarán, porque se vino de muy
chico, se vino creo que a los 15 o 16
años a instalarse en la ciudad de Buenos
Aires a estudiar, por ejemplo, el
colegio Manuel Belgrano, colegio al que
fue
Ramiro Marra, Eugenio Cacieles, Santiago
Caputo, todos no agresados porque un par
los echaron antes, pero todos estudiaron
en algún momento en ese colegio. Claro,
se vino para acá. Adrián Méz de muy
chiquito, diputado nacional, tenía creo
28 años. El único que se quedó más o
menos es el de al lado Fernando Tato que
se quedó un tiempo más y se terminó
volviendo contra los que se instalaron
allá hacer política en La Rioja y esa me
parece la batalla que se viene,
representado por Quintela, que al mismo
tiempo quiere cambiar la Constitución
para seguir siendo gobernador y para que
los Menem riojanos sigan empoderados
contra los Menem hoy empoderados en el
espectro nacional.
Claro.
De la política. Como decíamos, nuevo
triángulo de hierro. Esto recién arranca
porque el encargado hoy de negociar con
todas las provincias o por lo menos con
aquellas con las que el gobierno
pretende tener un diálogo por un lado,
pero al mismo tiempo tener una posible
alianza electoral, pasó en en Mendoza
con Cornejo, pasó con Rogelio Frigerio
en o está pasando con Rogelio Frigerio,
el ULEMenem, el encargado de la
negociación política del gobierno con
últimamente más fracasos que éxitos,
pero esto dicen después de la provincia
de Buenos Aires puede modificarse. Te
hago una pregunta. Tengo una pregun
estoy lleno de preguntas amigale,
mandale.
Eh, si nos tenemos que situar en alguna
Star Wars, ¿en dónde nos situamos? En
este momento estamos
Sí, estamos guerra de los clones. Se va
a aparecer un ejército de Menems.
Pasa que tenés que establecer por qué
haces esta pregunta que nos va a llevar
40 minutos.
Si querés la dejamos ahí, la pensamos,
la dejamos para el lunes, ¿crees? Porque
para es que lo que tenés que decidir es
que en realidad pasa que esto sucede
temporalmente después, pero la saga
clásica A New Hope debería ser primer
Menemato. Carlos, a
lo hacemos lunes. Mírame, mírame,
mírame, mírame. Lo hacemos el lunes.
Lo hacemos el lunes. Una nueva esperanza
hacia el primerato. Lunes hacemos Star
Wars y Menem.
Vayan pensando el chat, el chat. Vaya
pensando este programa. Si las piezas se
encajan. Tú es La Rioja. Tú es la Rioja.
Está todo ahí. Está todo ahí. No se
puede creer.
Listo. Lo hacemos el
episod episodio uno. Met.
Fuerte el aplauso para Manu joven. Mira
lo que es este mapa. Mira lo que es este
mapa. Mira lo que es este mapa. Se va
orgulloso. Grande Manu, boludo. Por
favor. Ay, Dios. Qué buena pregunta.
Igual
es acaso, Tomás, la hora africana.
¿Cómo qué es? ¿Qué es? Uy, no se te ve
el reflejo. Hay que lograrlo. Hay que
lograrlo.
Dale, dale que ya
un poquito.
Dale, Branco. Sí, Branco. Sí, Branco.
Sí, Branco.
Legal, legal, legal palo y entró. Esos
tambores que se escuchan, esos bongoes
de fondo, solo pueden significar una
cosa. No solo que es martes de mamartes,
el día que enloquece a los locos de la
política. Los martes son el día que los
de la política viven, ¿eh? Los martes es
el mejor día de la semana para ellos.
Vienen acá, vienen acá,
esperan, esperan. Se frotan, se frotan
sobres en su cuerpo para llegar al
martes de mamartes al día.
Y es porque llegó él, llegó la persona
más temida por el círculo rojo de la
República Argentina.
Uy, uy, uy.
Una persona con
qué cagazo, cuyo movimiento. Nunca sabes
qué va a hacer.
A ver,
no sabes con qué se va a distraer. No
sabes qué va a llamarle la atención. Est
maltita que se cuenta fría. Está con
nosotros la persona con mejores
analogías de muerte de la República
Argentina no solicitadas. Fuerte el
aplauso para el africano Yagrowski.
Claro que sí. Bienvenido, Iván.
Ay, estoy para un matecito, ¿eh? La
verdad se tramita un mate para el
Áfrico. Eu, acabo de pasar una
vergüenza.
¿Qué pasó?
Una más. En realidad no es como un
martes casualmente. Eh, me tropecé en la
calle,
eh, bajando el auto, me tropecé mirando
el teléfono, un cordón de la vereda, a
mi juicio, esto no sé si fue Horacio o
Jorge o Mauricio,
un cordón un poco más. Está bien que las
dimensiones duro rivalizan. Estaba
desnivelado con el resto de toda la
vereda. A vos no te hubiera pasado, a
Ruf tampoco, a joven tampoco, el chiste
lo puedo hacer yo fácilmente, no hay
ningún problema, pero tocó con la punta
del pie y hubo unos tres o cu metros que
nadé, no nadé, no llegué,
soloillaste, pero para para no tocaste
piso, no caíste. Entonces, dignísimo,
amigo, digníimo.
No, al revés es mucho más digno caer
rápido y levantarte doloroso. Ojo que
con ese tipo de cosas, ayer con la gente
no puede hacer pis público, tuvimos
mucho tiempo.
Es muy difícil lo que está metiendo, es
que gente que en la calle te vio hacer
una especie de nado aéreo de super
cruzó el africano y dije, lo cru
africano es particular el pibe, eh
rarísimo.
Lo vi volando hacia Blender para llegar
rápido a la hora africana.
Vuela por la información. Mi
recomendación para la gente que se
siente incómodo, mi recomendación es si
ahí te sentís incómodo, tiré un
chistardo, por ejemplo, te caes así, te
estallas penal
y la gente te alrededor así,
no igual pará a esta hora acá no, o sea,
no había la cancha de vélez,
no
era
por qué hay agresión gratuita VZ y
todavía estoy con el penal. Jes, vos
haces eso, pero si vos te tropezá, mira,
yo la hago.
Cobralo.
Ay, Dios.
No se puede hacer caer, boludo.
No, no caer con estilo.
Exactamente. Como vos la kir querido.
No, había poca gente. Eso es la analogía
para no fue la mejor. Le pido disculpas
sentidamente a a dos. No, al cordón no.
El cordón es mi enemigo.
Tuvo la culpa.
Exactamente.
¿Cómo diría Jorge? Asís, Asís. No vamos
a ningún lado.
[Música]
A ningún lado.
Estaba en la búsqueda.
Bienvenidos a un martes. Tema martes en
la hora africana.
Es un día muy particular, cierre de
listas en cernes. Tenemos novedades, hay
cosas para analizar. Eh, ¿por dónde
querés arrancar, querés darnos tu
lectura de lo que pasó? podemos arrancar
o por eh yo supongo que a esta altura ya
prácticamente todo el mundo sabe más o
menos grosso modo qué fue lo que pasó,
cómo fue el cierre en una elección eh
que da la sensación que no suscita todo
el interés de la sociedad como sí del
sistema político, por lo menos en el
peronismo y en la libertad de avanza,
pero vieron la declaración de eh quien
puede ser quien está pasando los
trámites formales para ser embajador de
los Estados Unidos en la República
Argentina.
¿Quién?
No, la mela es su apellido.
Sos un desubicado.
Lamela.
Sos flor de desubicado.
Manu, ¿qué pasa?
No, sos tremendo desubicado.
Vi esas cosas acá. El maleducado este.
No,
¿por qué lo increpas pasa así? ¿Qué lo
estás buscando?
¿Qué es esta interna?
La mela. ¿Qué?
No, yo te entiendo igual. Te puedo decir
una cosa.
Todavía no es, así que no tenés que
defender al representante diplomático de
tu patria. Aú.
Porque todavía no pasó.
¿Por qué vienen a pelearse acá? ¿Por
qué? ¿Por qué resuelven sus diferencias?
Pelanito.
Semana que lo hacen. Claramente esperan
este momento de martes que una especie
de aguas internacionales. O sea, vienen
a los martes, yo el martes te voy a
hacer pija, boludo.
La información. Uy. Ay, viste lo de lo
del diputado y acá viene cagan a ti.
Iá. Se lo presentaron el señor Lamela.
Se dice, le dijo el chupaverga este.
Se dice qué
sacket.
La verdad no te la voy a remar. Fue un
chistazo, pero no te la voy a remar.
Quitó la colaboración.
Lo lo podemos compartir con la
audiencia.
Claro que sí. Mira, mira lo que divas
[Música]
Pero mira, eh, mira,
no,
todo.
Nisman. Eh.
Ah, casi, eh, casi casi.
Pregunta, está hablando de liberarla,
unexpected peronista de repente. No
creo, no, no parecería.
Boludo, pero primera pregunta, ¿hacen
castings para el embajador? Él agarra y
dice, "Yo les voy a hacer bien pijaos
peronistas de [ __ ] confíen en mí."
Está cortado, pero después viene la
prueba de bikinis. Este es el comité de
relaciones internacionales del Congreso
de los Estados Unidos, que no sé si
ustedes lo recuerdan, pero eh también lo
hizo Marc Stanley y también fue noticia.
Marc Stanley, el embajador anterior,
también fue noticia
porque con Ted Cruz presente, Ted Cruz,
un hombre muy potente del Partido
Republicano que fue candidato a
presidente de los Estados Unidos, que
tenían un enfrentamiento catastral
histórico los dos de Texas.
Ted Cruz Lotorea, Mark Stanley, eh no
recuerdo textualmente cuál es la
declaración, pero hace una declaración
que también era una declaración, para
decirlo rápido, eh que que
eh se excedía en las potestades
diplomáticas, ¿no? Recordemos que esto
que está diciendo por ahí hay mucha
gente que no tiene por qué saberlo. Para
la diplomacia es inaceptable lo que está
diciendo.
Es demencial. Voy a recorrer las
provincias y asegurar que se alineen con
los intereses de Estados Unidos.
Exacto. Voy a tratar de detonar los
acuerdos con los chinos. Voy a apoyar al
gobierno de mi ley, no a la Argentina. Y
además voy a eh tratar de que Cristina
Quina reciba la justicia que se merece.
Que vos escuchas eso, decís sin
contexto. Decís, bueno, eh, claro, la
justicia que se merece que no fue esta,
no, no va por ahí. Da la sensación que
no va por ahí.
Eh, con lo cual eh lo esta situación es
para decirlo si uno tiene que ser
elegante en su manifestación, es de
mínima imprudente la declaración. Sí.
Eh, pero bueno, también.
¿Qué falta? ¿Cuál es el proceso para que
sea efectivamente embajador?
No, lo aprueba el Es es igual igual que
es igual que acá. Eh, parecido. Eh,
pero para Stanley había no a este nivel,
pero había tenido una declaración
parecida. Y la última declaración de
Stanley, ¿cuál fue? Cristina Kisner es
la mujer más importante de la historia
política América Latina.
en eh en realidad le preguntaron, creo
que fue por mi ley, por Alberto
Fernández y por Cristina y cuando le
preguntan por Cristina dice, creo que
dijo así, palabra más, palabra menos, la
dirigente más importante de la historia
de América Latina, pero con lo cual cómo
empieza y cómo termina, como sabemos no
necesariamente es igual, pero si es una
imprudencia
por ser muy cauto con la palabra que
elegí, es demencial
eh lo que acaba de decir eh quien muy
probablemente sea el embajador eh de los
Estados Unidos en nuestro país. El señor
Peter Lamelas, probablemente
eh
nada para qué
no est estamos bien, estamos bien,
estamos bien. Legal, legal, prolijo,
mira, tengo la impresión
pasa que parece una emboscada, ¿no? Que
alguien
no lo es. Te un palito y te dicen que no
lo pises. Exactamente. Cajubis.
Tengo la impresión de que al respecto
del peronismo o ya está un poco dicho o
quizás prejuzgándolo sea menos
interesante lo que haya para decir,
porque hay algo al respecto de la
novedad que reviste lo que pasó en La
Libertad Avanza, eh, que lo tiñe un poco
de de interés, eh, podría decirse
chismerío, podría decirse también cómo
están, o sea, esas novedades
interpersonales, las que también está
hecha la política. Decís, estamos todos
más o menos al tanto. La verdad es que
creo que sí. La libertad avanza en su
sector más juvenil, las fuerzas del
cielo, quedó completamente desplazada
efectivamente de cualquier atisbo de
asomarse en el armado eh provincial
electoral.
Correcto.
¿Qué pasa a partir de ahí? ¿Cómo está la
estado situación? ¿Tenés información?
¿Tienen tienen algo? ¿Saben? ¿Está
enojado? ¿No están enojados? Están lo
aceptan. dicen, "Ya fue. La unidad es el
proyecto, el proyecto es el eh
el candidato es el proyecto. El
candidato es el proyecto.
Eh, primero insistamos con algo, ¿no? La
libertad Avanza está en eh
en a una velocidad eh eh digamos
rompiendo las etapas o pasando las
etapas que a otros gobiernos les llevó
mucho tiempo.
Eh, por ahí porque el público se
renueva. Recordemos que el primer anillo
de la libertad avanza, concretamente
Santiago Caputo. Y si uno mira el
esquema de de Karina Miley, de los
Menem,
difícilmente podría pensar que que
piensan distinto. Tiene una enorme
admiración por la praxis política del
kisnerismo como proyecto político. No
cuestión ideológica, no estoy hablando
de la metodología y la praxis política.
No, no. Ellos cuando se piensan en qué
deberíamos hacer, dicen, "Hagamos como
la cámpora." Eso está.
Hago vos podés pensar en las fuerzas del
cielo y de repente los mem y los parejas
tendrán una mirada andás a ver más
parecida. No, no quiero poner ejemplo
porque después eh todo se puede
malinpretar más de política tradicional,
pero todos mirando como la creación de
un proyecto con mucha intención de
hegemonía. Claro.
O si si ya la hegemonía es más difícil
en en estos tiempos, eh sí por ahí de
ejercicio, de poder absoluto y ver hasta
dónde te lleva eso.
Entonces ahí ya lo que podemos ver es
que e
la en todo ese proceso en que hay medio
en esa cuestión de metodología política,
en muchas cosas hay un cosplay del
kishnerismo,
lo que empieza a pasar es que hay un
cosplay en los pasivos, no en los
activos. Es decir, pelea con la vi,
peleas internas, eh la pelea con Clarín,
eh qué sé yo, hay 1000 cosas para
gobernador,
gobernadores, la fuerza propia, eh,
nadie entiende nada, solo yo, la pelea
con la corte.
Decí, se están en su emulación, se están
somando los costos delismo.
Claro. ¿Dónde está el crecimiento a
tasas chinas? ¿Dónde está? Eh, bueno,
uno podría pensar que este año están los
viajes al exterior por el dólar barato,
que el quisnerismo lo tuvo muchos años,
pero quiero decir, hay poco de los
activos y hay mucho de los pasivos, ¿no?
En relación a eh al gobierno, porque uno
podría pensar que también en los
primeros años de Kishne una baja
sensible de la pobreza, pero con
recomposición de ingresos, ahora es baja
de la pobreza sobre lo las espaldas de
los jubilados y de la clase media. Con
lo cual ahí ya hay una situación en la
que yo no advierto tanto eh en este
frenecí la los activos, pero si uno
detecta rápidamente los pasivos,
teniendo en cuenta eso, ¿no? Y y mirando
cómo se ha realizado, uno ve que
a mi juicio, si con el diario de lunes
uno lo tiene que ver, esto se dio la
lógica. ¿Qué es la lógica?
Hay un triángulo de hierro en el cual mi
ley en teoría, vamos a pensarlo por lo
menos en términos formales, es el que
manda
una un vértice del triángulo tiene el
grip sobre el gobierno, sobre la
gestión, sobre la administración pública
y el otro grip lo tiene sobre el
partido, sobre el armado y sobre lo
electoral.
No sería un triángulo
equilátero.
Está bien,
está bien.
Sí, gracias nawe. Si
eso no fuera así,
eso no fuera así, sería escaleno o
isóceles. Acá ya estoy, acá se me fue
larga, pero estoy casi seguro. O sea,
que decí que está balanceado o que no
está balanceado.
se apoya sobre un vértice y se cado para
el otro. No, no lo
funcionaría
esa lectura 100%
si no hubiera intenciones mutuas de
injerencias concretas en el en el área
del otro, digamos. Claro,
acá había una había un interés de la
fuerza del cielo quizás no de Santiago
Caputos provinente dicho, pero por lo
menos sigue para responderle a los suyos
de que haya lugares en la listas, como
habrá intereses de Karina de quienes lo
rodean de ingerir más en algunos lugares
de gobierno, imagino. De hecho,
exactamente, de hecho, recordemos algo,
cuando se da la elección en Santa Fe,
sí,
que Karina hace el armado, Patricia
Bullri se quiere meter, lo que era Box
Populis era que Santiago Caputo le decía
a quien lo quería escuchar, "A mí no me
interesan las listas." Por eso no se
había metido en Santa Fe, por eso no se
había metido en la ciudad de Buenos
Aires, donde también fue todo Karina. Y
creo que en Salta, eh, no me acuerdo en
Salta, capaz que Manu tiene,
en Salta fueron las fuerzas del cielo a
apoyar a la compañera Orosco, porque
incorporando a Emilia Orozo, que es una
diputada, eh, pero se había metido,
¿no?, con, por ejemplo, en Ciudad de
Buenos Aires, Santiago Caputo
promocionaba la candidatura a Dorni, no
por propio sino por la estrategia
electoral.
Exactamente. Pero es decir, no está la
lógica esta de cuál es la que me toca a
mí.
Por eso, por en lo que señalan, en lo
que señalan ambos,
algo cambió. No termino de entender bien
qué por qué Santiago Camputo habría
salido de la comodidad. Déjame decirte
también bastante explicable a terceros,
bastante oponible a terceros el hecho de
loco, yo soy gobierno, Karina es
partido, mi ley es conducción.
Sin embargo, si no hubiera contado esto
con su injerencia, no se genera este
nivel de expectativa. Eh, las fuerzas
del cielo están enojadas, están
decepcionadas, hay quilombos con esto
que pasó. Es que creo que creo que tiene
más que ver con eh una dinámica en la
que vos llegas, entre comillas, solo y
después tener que responderle a un
ecosistema de gente que no estoy seguro,
no estoy diciendo que no, no estoy
diciendo que no, estoy diciendo no estoy
seguro que si no se hubiera producido el
desdoblamiento
e incluso si la si este formato se
hubiera dado hace 6 meses, si el
comportamiento de Caputo y su primer
anillo no hubiera sido sido más o menos
el mismo que el que fue en las
elecciones en Santa Fe en la ciudad.
¿Qué creo sí que pasó y qué explica
esto? y por lo cual creo que sí terminó
de manera incómoda y además errática,
evidentemente, queriendo intervenir
porque escaló la tensión con los Menen.
Me parece que se explica más por la
escala de la atención con pareja y con
los menen que con una decisión propia y
por eso sale mal, porque en todas las eh
intervenciones que había tenido Caputo
por su propio ímpetu o por su propia
decisión,
mal o bien para la Argentina, estoy
diciendo bien para su propio metro
cuadrado y para el del gobierno, habían
sido intervenciones virtuosas,
no solamente en avanzadas sobre el
gobierno, sino también en decisiones de
instalación tema, política pública,
etcétera, etcétera, etcétera, excepto
por ahí el famoso blanqueo que nunca
terminó de materializarse, ¿viste? Es un
gobierno que también se empieza a
parecer al kisnerismo en esto, que
anunció el soterramiento del Sarmiento
tres, cuatro, cinco veces en los 12
años, no me acuerdo ya cuántas veces, y
el gobierno de mi ley anunció que vos
ibas a poder bajarte en la estación de
servicio a cargar nafta solo, ¿no? Lo
que había generado un conflicto,
obviamente con los playeros. no pasa.
Había anunciado, entre otras cosas, un
blanqueo donde eh la gente iba al banco,
depositaba y bien, no ocurrió. Y si vos
empezas a mirar y hay muchos anuncios
que fueron solamente anuncios y no hubo
materialidad, lo cual lo empieza a
acercar al gobierno a ese proceso, a mí,
para mí a esta altura, completamente
indetenible de albertización del
presidente de la República. Pero bueno,
eso lo podemos usar como una chanza.
Todo el resto es eh algo completamente
chequeado. Hay algo de lo que decís que
compro, boludo, porque es la más humana
de las explicaciones, eh no opera, o
sea, esto esta interna así de expuesta
en su frente no responde a un plan, sino
eh al reino de las emociones. O sea, vos
decís que se fueron enroscando. Lo que
va suendo es primero tenes una elección
desdoblada que le sube la temperatura a
algo que si no habría estado más bajo
alfombra y no pasaba nada y además te
fuiste enroscando en el proceso por
otras cosas, por otras cosas. Entonces
dijiste, "¿Sabes qué? Ahora sí te voy a
tocar el culo. Ahora sí quiero
candidatos."
Manu, Manu lo vino contando acá. E la la
última eh la última instancia eh que no
parecía ser de un grado de madurez mutua
muy importante era que se habían
bloqueado en WhatsApp. Pero aparte
incluso había escalado en su momento, lo
contamos acá en detalle, por el
conflicto en Medio Oriente se habían
cruzado en Twitter, no hace mucho,
digamos, ya estab como buscando una
excusa para pelearse
por una cuestión de de de piel, digamos,
y capaz se tienen que agarrar a piñas y
listo. Lo cual nos lleva a la mejor
pregunta de los martes de mamartes.
¿Quién gana las piñas entre Santiago
Caputo y Martín Menem?
Martín entrena. Eh, picante esa. No sé,
esa, esa no te sé decir.
En serio, me eses picante. ¿Cómo es una
martí menos? Me dejan dedicar un ratito
a esto.
Pero capoterrado,
querido. ¿Qué vamos a hacer?
No, pero no es no puedes sacar un fierro
y dispararle en la cabeza, boludo.
Lle, yo creo que le ganan por un tema de
edad. Lle tiene 60 pirulo.
No, bueno, no no no no no. Martín Menem
puede ser que gana
Martín Menem
ya mismo. No. Y por favor me vengan a
decir que Martín Menem es gigante.
Conozco. Empiezan con
No, no te voy a decir mentiras.
Tiene mano pesada.
50 años. Martín Menem
50 años Martín Menem
cumplió el 19 de abril 51.
Santiago Caputo 10 años menos.
40 tiene.
Es un poco como vos contra Mariano
Pérez.
¿Quién sería cada uno? Santiago Caputo
fuma. Martín Menem. No.
Uh,
Martín Menem
entrena. Martín Menem entrena. Entrena.
¿Cómo entrena?
Mucho.
¿Qué entrena?
De hecho creo creo barrita deales
exactamente tiene una empresa que que no
que vendía suplemento deportivo.
Perdón, esta es nuestra información.
Estos somos ahora un usuario de Twitter
con 60 me gustas.
Voy a preguntar muito mide 1,70.
No, no, estas son las la info, la info
que decía que que Catopodis
medía 2 met que era Gulber.
Realmente accedieron a lo primero con lo
que se encontraron. Vivió en la selva,
dice Juan Piejoso. ¿De qué habla?
Tengo una pregunta, eh, para Manu,
nuestro experto en Santiago Caputo.
Santiago Caputo nace en la ciudad de
Buenos Aires.
Sí,
¿qué es este video?
Este es Menem. Martín.
Es no es Martín Menem.
Sí, sí, es Martín.
Yo te digo, entrena much.
En serio, este video me están haciendo
esta pel se ata una mancuerna a la
[ __ ]
No, a la cintura para que sea más
pesado. Está siendo dominada. Pasaste ni
por la puerta de un gimnasio, hijo de
[ __ ]
Eh, tres veces por semana, papi. Pero
escuch
Pero, ¿cómo no sabes eso?
No, esas cosas no hago yo.
¿Por qué Martín Menem se entrena para ir
a la guerra? ¿Alguien me puede explicar
qué de su desafiante labor en el
Congreso?
Ni la Cámara de Diputados en la guerra,
amigo.
No, nada. Okay, che, la tiene difícil
Santiago Caputo. Entonces,
Santiago Caputo fuma mucho, eso es un
problema. Vamos,
les puedo pedir un favor a ambos. Esto
que se sigue desarrollando en el
programa. Cuesta cuesta. ¿Cómo diviertas
esta estupidez? Podemos preguntar
ustedes, ustedes que tienen los números
de teléfonos que hace falta, pueden
preguntar con total seriedad. Sabemos
que están mirando esto. Sí, ya no no
hace falta ni fijir. Están todos mirando
esto bien. Perfecto. Les pueden mandar
de verdad contestame quién gana las
piñas. De verdad, contéstame quién gana
las piñas.
Ay, qué buen programa.
Yo no voy a hacer eso.
Dale, Iván, Iván,
dale. No seas así.
Compteate con los pool.
¿Para qué? Uy siguen los videos de trino
de Martín Mezor
Marthivo con gimnasios, boludo. ¿Por qué
no? En serio, tío, entrena mucho,
boludo. Te pone una mano, Martín Menem,
y pasas a otra vida.
Okay. Bueno, mandemos mensaje, un par de
mensajes. ¿Quién gana un par de
mensajes? Sí, lo tenemos. Tenemos media
hora todavía. Hacia al final lo
retomamos.
Pregunté, "¿Qué pasa?" "Estoy viendo
atrasado." Me dijeron
que estén. Vamos a dejarlo llegar. Vamos
a dejarlo llegar. Es una pregunta muy
simple. Me gustaría en un ejercicio de
honestidad intelectual, me gustaría que
no respondan por afinidad, que no digan
quién le cae mejor. Me gustaría de
verdad que de corazón respondan con
responsabilidad para todos los
argentinos.
Ay, no, no, no.
Vos realmente podés decir cualquier
cosa.
Esta es Turemita, creo. No
es la que está mostrando la cas toda la
casa Menem me entrena, digamos. Ya están
todos listos para matar. Entrenar.
¿Qué pelo largo tiene?
Puedes decir, literalmente, vos podés
decir, puedes hablar de Libra, puedes
hablar del Banco Oración, puedes hablar
de las bisijas en aduana, puedes hablar
de cualquier cosa. Nada concita más la
atención que quién gana en uno.
O sea, me están escribiendo más que mis
cumpleaños. En real mi cumpleaños no me
escribió nadie, pero bueno,
es tremendo.
Así de básico y elemental. No hay área
política en la República Argentina que
resista a este simple desafío, esta
sutil pregunta. Es una pregunta que a
todos los argentinos se interesa, que no
está relacionado con ideología, ni con
programa ni con nada.
¿Quién gana las piñas?
Mira, yo te doy eh primero tiene que
jugar Job Jov que es especialista en la
libertad de avanza.
Primera pregunta, eh ustedes conocieron
a ambos, o sea, lo han visto, pueden ver
ambos. O sea, los dos son los más
capacitos.
¿Lo viste juntos?
¿Lo viste uno parado al lado del otro?
Lo vi más de una vez.
¿Quién es más alto?
Eh, Martín Menéz es más alto.
¿Quién es más pesado?
Igual, perdón, perdón, perdón, perdón.
¿Qué vas a hacer, Iván?
Si vamos a hablar del tema, hablemos en
serio.
Está bien lo que va a hacer Iván, ¿eh?
Está bien lo que va a hacer Iván.
La pregunta.
Sí, decilo.
Yo no he sido una persona que se ha
peleado en su vida jamás.
Deja de mentir.
Pero
deja de mentir. No, no habla con la
verdad. Habla con la verdad.
La pregunta de en una pelea, ¿quién es
más alto? es de turista. Lo que dice
escucha lo que dice lo que dice.
Escucha lo que dice.
Primera cosa.
Listo. Acabo de perder con Mariano
Pérez.
Era mi único capitán.
Eh, como punto inicial, es decir, puede
definir algo si hay otras condiciones,
pero no por una condición única.
Segundo, hay una, para mí un aspecto
determinante en en una pelea. ¿Por qué
estamos hablando esto en serio? No,
porque es apasion de fingir. Pero es que
no, ya sé que dispara, pero dejen de
mostrarme que dispar. No se trata de si
puede dispararle, no se trata si lo ve
venir a dos cuadras le mete tres tiros,
boludo. Así cualquiera gana peleas.
Está bien, pero pongamos condiciones.
Pongamos condiciones. Seguí.
Eh, y después gravita mucho, mucho,
mucho. ¿Cuán colifa estás en una pelota?
Claro.
¿Cuán dispuesto a eh
hagamos hagamos todas las preguntas?
Hagamos
porque yo te voy a decir si es una
cuestión de eh índice de masa corporal,
sí,
si se definiera por eso una pelea, gana
Martín Benenz.
Bien, decime quién está más loco.
No, más loco me parece est está visible.
Santiago Caputo está completamente
Santiago Caputo está más loco.
Creo que sí.
O sea, si los dos sí, a menos que Menem
tenga una personalidad oculta, digamos.
Claro,
déjallar. Si si los dos entran al
Thunderdome y solo uno puede salir vivo,
pero están sin armas. Solo el mismo
colegio. 5 minutos para la tercera y la
cuarta.
Los dos al mismo colegio con diferencia
de años.
Acabo de hacer una simulación. Acabo de
hacer una simulación. Eh, es un problema
que eh el índice de locura lo que te
hace es te da un booster, te da mucha
energía en un momento, en alguien que
fuma mucho hace que te gaste mucho la
energía, con lo cual quizás hay algo de
cetea.
Claro, para mí se la que más toda junta
claramente, claramente a Caputita le
pong una mano y le rompieron la uña. Uy,
puras acusaciones de oyentes.
Pero pero claro, ese es un audio de
alguien
argentino.
Argentino FC. No,
pero era espectacular si era soy Óscar
Sago. ¿Y
qué dijiste del colegio? fueron los dos
al Manuel al colegio Manuel Belgrano del
barrio Porteño de Belgrano. Los dos al
mismo colegio con creo que 10 años de
diferencia exactamente, pero muy
entrelas eh en cuanto a gente, nombres,
apellidos, etcétera. A Santiago, [ __ ] lo
echaron de ese colegio. Martimen se
recibió bien.
Pues sí que eso le da puntosita.
Mira. Uy. Uh.
No, lo que acabo de ver ahí, hermano.
No, no,
eso no lo podemos mostrar.
No lo podemos mostrar.
Saca capturas,
mand.
Se equivoca. Te equivocas. Estás
equivocando.
Es que la captura no es mostrable. No,
no, no es
no es mostrable cap mostrase él y no
digamos nada.
Qué bueno estar afuera de esta
situación. Estamos matando a la gente.
Es alguien que los conoce a los dos que
no tiene postura.
Se equivoca. Además, se equivocas
eso.
Estás estás pensando puedes mostrar.
Dig quién quién dice la persona que
te lo ve los ojos. Es Tomasito.
Tomasito.
Yo creo puedo adivinar quién es
la persona que los conoce a los dos que
ve este programa o estaba viéndolo por
lo menos. Le pregunté un mano a mano
para desarrollar y ya sabía y me dijo
que quiere que gana Santiago.
G.
Un voto, voto fuerte, contundente para
Santiago con con argumentos
diferenciales. Vamos a retomar esto ha
el final.
Os audio, mensaje, eh, y y voto. La
gente está votando.
Yo nunca vi una foto con el pucho
prendido como para usar el argumento
fumador.
Ah, qué. Sí, obvio que sí.
Sí. Fuma, fuma, fuma.
En la tapa del libro mano.
El el monje. El libro al monje se sigue
vendiendo. Librería. Buenas noches.
¿Dónde pueden ver eso, Manuel?
El libro del monje lo puedar en
librerías, cuarta edición. Ya,
ya te compraste un derpa no cuarta ed
un monoambiente te compraste con
Le pregunté acá a la inteligencia
artificial si puede definir quién gana
el mal o no. ¿Qué dice?
Físicamente Martín Menem tiene más
presencia deportiva, fue
físicoculturista, entrena desde joven y
se nota su cuidado de su estado físico.
Eso dice la guía.
Sí, Santiago Camputo. En cambio, es más
de perfil cerebral y reservado. El tipo
de estratega que pelea desde las
sombras. Físicamente gana Martín Melon,
pero simbólicamente o de estrategia
Caputo es señalado de la mente, pero
están hablando a piñas, o sea,
Caputo es señalado como el cerebro
detrás de Mile. Alguien que mueve hilos
desde las sombras y que rara vez da
entrevistas. Perdón, es la respuesta que
dio antes
boludo.
Sí, sí. Lo cual habla de que esto
deviene indefectiblemente en que una de
las mesas sea el panelista IA a quien le
cosa le generó una imagen de ellos
peleando que se vea pasada rama. Pues
la imagen.
Ya tenemos imágenes de la IA
directamente. Okay. O sea, es como un
panelista que puede generar arte en un
instante. Básicamente vamos a perder
todos el laburo
muy barato.
Es inevitable,
¿no? Bueno,
nada, nada. Vamos a retomar esto hacia
el final.
Vamos a retomar esto hacia el final.
¿Quién es Sangif? Martín Menem
le dijo físicoculturista y lo diseñó
así.
Ning no es asíón. ¿Por qué us esa ropa
para pelear?
Pero obvio que no es así. Se pelea así
hecho en
Ya voy, Santiago. Para que me ponga un
slip.
Obvio que no es así. Y tampoco está en
Street Fighter Rufito.
Y tampoco se van. Bueno, no lo sé.
Vamos a retomar esto y lo vamos a
definir. Queda media hora de programa.
Ambos bandos pueden operar sobre la
decisión de esto y pueden entrar a votar
directamente. Acá solo nos dedicamos a
la información, si esto es lo que los
argentinos necesitan saber, además de,
por supuesto, ¿por qué están enojados? Y
qué se qué creen esto. Última pregunta
que hago sobre la libertad avanza y
después pasamos a lo que vos hablabas de
las secciones en particular.
¿Qué creen que va a pasar con esto?
Porque si uno parte de la premisa de que
el triángulo estaba equilibrado en la
distribución partido poder real vertis
Emiley.
Yo creo que no, que se equilibró ahora.
Ah, vos decís que antes estaba medio
torcido y que ahora se equilibra.
Mira, el argumento de eh la fuerza del
cielo es, si vos te ponés a ver quién es
tuyo y quién es mío en las listas, yo me
pongo a ver en los ministerios, en las
secretarías, en las direcciones, quién
es mío y quién es tuyo, porque entonces
eh no es que hay un control total.
Porque obviamente, bueno, Manu lo
mostraba recién con los Menem, hay
funcionarios de Calina Médio Caputo por
todo el gobierno donde tiene muchísima
más relevancia el asesor del presidente.
Ahora, ¿cuál era el argumento, por lo
menos el argumento formal interno de
Santiago Caputo frente a pareja o los
negociadores, pero que representaban a
ambas escuelas?
No nos quieren poner a nosotros, a la
fuerza del cielo. No nos pongan, pero
pongan dirigentes libertarios. No hagan
lo mismo que la elección del 23, donde
había eh, perdón si me repito con algo
que he dicho, peronistas residuales,
dicho por la definición de diccionario
de residuo, no por si decían que no vaya
el nene Vera, o sea, hasta por una
cuestión de estrategia, digamos. Ah, te
lo mandé. Lo mostraste. Se. Te lo mandé
la captura de de la story que subió el
nene Vera, dicho se paso y después
borró.
Duró poco.
Borró una una historia de subió y borró
el nenevera. Ayera, expresión de esta
interna. Lo veníamos contando acá
durante mucho tiempo, sobre todo con
Agustín Romo, ¿no?
Exacto. Pero, ¿cuál es el argumento?
Oh, esto subió el nene Vera. Es es
pareja.
Ah, están descorchando, o sea, están les
están bailando en la cara. lo borró
luego, pero ya era tarde. Ya era muy
tarde.
Era demasiado tarde.
En ese comentario también entra eh el
pro en decir que si no vamos nosotros eh
No, el pro, el pro, hagamos silencio que
está le pusieron el sobreo de madera,
eh,
pero quedó más garpo en esto que incluso
no le fue mal. Está bien, pero quiero
decir
a de los dirigentes, no al partido, a
Santilia, a Ritondo, a Montenegro.
Exactamente. Dice, "Coronaron los que
tenían que coronar, que son los que
empujaron al PRO a este acuerdo y es
lógico, pero es decir, el PRO como
partido constitutivo, bueno, está en una
situación de repliegue, vamos a hacer
decirlo de esa manera." Entonces en ese
marco, claro, yo hablaba con alguien,
porque hablas con alguien de la fuerza
del Silo y el esquema de Caputo para
dejar de decir la fuerza del Silo, que
es una parece capítulo de lo caballo el
zodíaco, ¿eh? y te dicen, "Che, esto es
eh lo mismo que el 23." Ahora yo hablé
con alguien del kisnerismo y me dice,
"No, me hizo reír porque dice, "Nosotros
somos impresentables", me dijo, "Está
bien, pero me dice, vos viste las lista
de ellos otra que la ambulancia y se
pasó el camión de Manli."
El camión de Maldiva para los jóvenes.
Maldivia era una compañía de eh de e
residuos
de residuos, pero de
familia Macri,
pero de de recolección, no de salía
reciclaje, de recolección de residuos
que venía de era gringa y después en los
90 lo compró la la familia Macri, que
creo que era un acrónimo de eh mantiene
mantenga limpia Buenos Aires, una cosa
por el estilo. Pero bueno, al margen de
la historia maldiva, que es interesante
gulela, pero no viene el caso, lo que e
en vez de ambulancia, camión de Manliva
es buena, eh,
es buena,
buena y grafica bastante eh varias de
las cuestiones con dirigentes que al a
este peronismo
no es el peronismo de Cristina en 2011,
54% muerte de Kishne, a este peronismo
eh en una elección desdoblada, es decir,
donde hubo que ir a buscar
lo que había.
Hubo un montón de dirigentes que le
parecían poco probos tanto por o su
capacidad o su honestidad o su
trayectoria. A este pro esos que
quedaron afuera, muchos recayeron en la
lista de la libertad avanzada,
pero incluso en lugares arriba de los
propios.
¿Qué cosa? Incluso eso cuando vos repas
los primeros, creo que son 38, 40
lugares, es decir, los centrables, como
se le dice, los que pueden llegar entrar
en cada uno de los distritos, son 38, 40
lugares. Cuando repas esos lugares, 22
de 38, de 40 son de pareja, pero de
pareja de lo que había juntado pareja,
de lo que había pasado el medio mundo en
su en su historia reciente de la
política, o que vienen de Emilio Monsó o
que vienen de Manes o que vienen de
alguno de esos armados en los que anduvo
pareja en algún tiempo, pero le
obviamente el pro creo que tiene ocho
lugares, la fuerza del cielo uno solo
que es Nael Sotelo. Incluso me contaba a
mí una anécdota muy puntual para mostrar
un pareja muy empoderado por Karina
Miley en esta toma de decisiones, que es
que en La Plata quedó tercero Francisco
Adorni. Acá lo habíamos contado la
semana pasada, el hermano de Adorni. La
intención de Adorni o por lo menos lo
que lo que el vocero presidencial
entendía que iba a pasar era que iba
primero. Ahí porque clave porque primero
o tercero podés entrar seguro o depende
de la matemática ya electoral. y quedó
tercero contra un primer puesto, Juan
Estebano Saba que es 100% pareja y del
que venía armando con pareja en la
plata. O sea, incluso a Dorni
cercanísimo a Karina Miley de confianza.
Ese ese una foto que está con las manos
para atrás, nada grave. Pero eh si es
cierto que tuvo Juan Juan Estebano Saba
algunas denuncias de lo que contamos
últimamente acá, que es esto de pedir
plata para bueno, lo mismo que por lo
que viene denunciando la libertad
avanza, ya hace mucho tiempo aparecía
esta persona al medio de eso. Bueno,
eligió a esa persona por sobre al
hermano Adorni, que más allá de que haya
ahí algún tipo de nepotismo, eh es una
persona cercanísima a Karina Miley, que
medio enumento parecer le habían
prometido, "Che, tu hermano encabeza y
no encabezó." O sea, que a ese nivel
viene cargándose gente pareja. Hubo un
caso que fue emblemático, giró mucho, ya
lo vieron seguramente, pero es
extraordinario. Entonces, el público se
renueva, que es el caso de eh Pablo
Morillo.
Pablo Murillo,
yo no sé, eh hay que aprovechar porque
soy una persona profundamente
desinformada.
Pablo Morillo, claro, diputado
provincial por la segunda sección
electoral, eh, era en el momento en que
vamos a ver este video, era director de
logística y servicios auxiliares de la
Gobernación bonaerense, cargo que ocupó
hasta el 2024, cuando asumió una
dirección en el Ministerio de Economía
de la Nación. A ver, lo tenemos al al
caballero. A ver, fue presidente electo
porque Dualde sí fue gobernador, eh,
pero sí entiendo tu pregunta y fue
presidente después. entiendo tu pregunta
y yo creo que tiene todas las
condiciones como para hacerlo. Eh, la
preparación que tiene, que muchas veces
es eh denostada por alguno de los
digamos por por lo por la oposición o
por o por eh sectores de deamos del
periodismo o de grupos concentrados de
poder. Esas críticas no se condicen para
nada con la preparación que tiene el
nuestro gobernador Kisilov. Eh
eh está altamente calificado, altamente
calificado como para ser presidente la
nación. Es uno de los cuadros más
importantes.
Pero este es candidato de la libertad
duda.
Segundo, ¿en dónde?
En la segunda sección electoral. Cabeza
alguien de Ritondo y segundo
no le importa nada. Entonces a pareja
no viene de ser funcionario en el fisu
donde trabaja donde trabajaba o trabaja.
No está muy claro.
El segundo candidato de la libertad
avanza es ni siquiera es kisnerista, es
kisilofista.
Pero aparte año pasado, pasado.
No, no, esto es
creo que esto debe ser eh 2021, pero
anterior,
pero igual
estamos aclarando el año como bueno con
dos años el loco dijo que Axel va a ser
un gran presidente, boludo. Es una
definición más contundente que la que te
da la cápora desde ya. Además para no me
has creído un videazo porque él va
preparando el terreno. Obí va a decir mi
ley
habló dual primero. Dijo bueno y yo de
Axel Kisil dice Axel Kisilov
está lleno de estos y están empezando a
identificarlos. Había una candidata en
la primera que también apareció hoy el
caso, pero me parece que van a seguir
apareciendo con el correr de los días
que la habían elegido. Pareja la había
elegido, ahora quedó sexta en la lista
de la primera para senadores o quinta.
pareja la había elegido para ser
autoridad provincial en un distrito y
cuando fue firmó todo listo, soy la
presidenta de Libertad de Suipacha, no
sé dónde y cuando fue se la rebota la
junta electoral dice, "No, no puedes.
Ella está filiada al peronismo, está
afiliada al PJ, o sea, es y esa mina es
candidata ahora."
Claro.
O sea, por todos lados, tengo una
pregunta, eh, ¿qué lectura tiene esto? O
sea, gente, no sé si le falta gente,
pero poner a a este
a ver los que tienen el
No te lo esperabas, ¿eh? Míralo, míralo,
míralo a los ojos. Míralo los ojos.
Iván,
me cayó la referencia,
pero boludo, o sea, tanta gente te
falta, boludo.
Mira, primero los que tienen el knoja
y ritondo, vienen del peronismo,
entonces tienen peronistas. Es la
nómina, ¿no? Y después
los que conocen son todos.
Exacto.
Es eso. Simple.
Es simple. Es un tema de ecosistema de
relaciones nuevos en el camino,
¿no? Y después para para ¿Qué diferencia
hay entre esta gente
extraordinario y eh Daniel Cioli,
Guillermo Franco, Solilani,
completamente eh sostenido por el
presidente de la República?
Porque acá hay una cosa que
quizás solo los asimilamos antes.
Claro. Me impresiona la impugnación
también de la fuerza del cielo.
Sí, son candidatos, pero ¿qué es qué es
más importante? ¿U un diputado
provincial por la segunda sección
electoral o el jefe de gabinete de
ministros que fue director en el Banco
Interamericano de Desarrollo por
decisión y bajo los designios del Dr.
Alberto Ángel Fernández? Bueno, da la
sensación que e que ese rol, el de jefe
de gabinete es más relevante que tener
una segunda diputación provincial.
Entonces, a mí me parece que hay ahí
también una eh vos algo decías ayer, una
incomodidad con el Ya está, bájate,
bajate. Ya
quería quería llegar al estribillo, me
parece aguantó, le aguantó contra el
corner llega
y empez
eh que es el eh que me parece que tiene
que ver con eso, ¿no? tiene que ver con
que varios creían que o Karina o
Santiago Caputo interpretaban a Miley.
Karina a lo mejor lo haga y digamos que
es un caballero difícil de predecir,
¿no? Vos ayer hablabas del astío, ¿no?
Con el que debía llegar y tal, ¿eh?
Entonces, yo creo que responde en parte
responde a eso. Ahora, vos también lo
que tenés ahí es eh olvídate de las
candidaturas que para mí tiene una
explicación que es esta, che, si Miley
puso a Franco Saol y y en digamos Leila
Shen va concejal en la Matanza, pero
tiene un perfil alto para ser concejal,
¿por qué pareja no puede poner a esta
gente que estaba en comida? Dijo Tabu la
raza. Tabula la raza. Ya fue.
Tau la raza. Eh, ahora sí hay algo para
mí menos visible y más preocupante para
la libertad avanza, que tiene que ver
con
cómo se le eh atomizó el armado, que yo
creo que en la larga los termina
perjudicando en la provincia de Buenos
Aires. ¿Por qué? Porque vos tenés eh
porque como oficialismo vos deberías
tener eh una ascendencia sobre los
armados opositores, no sobre el
peronismo, pero sí sobre las terceras,
cuartas y quintas fuerzas, mucho más
importante que el que me da la sensación
tuvo la libertad de danza. Porque si
bien en la primera da la sensación de
haberse beneficiado con la presencia de
Julio Zamora. Julio Zamora a veces nos
olvidamos, pero es es intendente de
Tigre, pero además le ganó una interna a
Malena Galmarini con la boleta de
Graboys.
Claro.
Contra el Masa Superministro. Era algo
muy raro que ocurriera y ocurrió. Es
decir, es alguien que evidentemente
manejo territorial, por lo menos ganar
elección en su municipio,
sabe.
Sí. Bueno, en la primera
Zamora va de candidato por Somos, ¿no?
Espacio centrista, compite contra Diego
Valenzuela por la libertad y Gabriel
Catópodis. Ahora vos empezas a ver la
segunda y ya en la segunda hay un armado
muy potente de quienes presiden, digo
quiénes porque son dos hermanos, pero es
es Manuel Pasaglia, creo, el candidato y
es Santiago el intendente. Creo que
estoy lo estoy diciendo bien.
Son los hermanos Pasalia, gobiernan San
Nicolás y va eh Manuel de candidato por
hechos, es decir, un espacio está por
fuera de la libertad y del peronismo,
pero también está por fuera de esa
avenida del medio. Ahora,
exactamente ahora como está hechos en la
segunda, Somos que es esa fuerza del
centro, no se presenta.
Claro, no es Somos son hechos y somos.
Exactamente, pero Pasaglia había estado
muy cercano Patricia Bulrich en algún
momento. Entonces uno puede predecir que
la candidatura de Pasalia le saca más
votos a eh la libertad de avanza que al
peronismo.
De hecho, se llevó algunos intendentes
del pro que no se arran con la libertad
avanza, el de pergamino, creo.
Exactamente. De hecho, creo que es la
segunda, no sé si es ahí que la segunda
de Pasaglia es una persona que pone el
intendente de de
No, y se llevaron también cerraron con 9
de julio también. Exacto.
¿Y por qué vos señalás, o sea, en vos
decís que esto es un peligro de
atomización para lo que quiere
representar el eh milyísmo?
Claro, yo creo que esa gente, para
decirlo rápido, Miley la tendría que
tener dentro, una fuera.
En la tercera, el candidato que pone
somos es un radical. Ahí da la sensación
que estuvo la mano de Sergio Masa y de
Emiliano Yoviti en la Constitución de
esa candidatura, pues un hombre muy
cercano a Jacob es Pablo Dominicini.
Un radical con un discurso
históricamente antiquisnerista.
en un municipi perdón, en una sección
eminentemente peronista, da la sensación
también que complica un poco más a la
libertad de avanza que al perón y se da
un caso parecido, creo que es con
Petreca en la cuarta,
en la cuarta intendente de Junín,
el intendente de Junín, que va de
candidato por eh Somos también porque se
emancipó de la libertad avanza pro eh y
es eh un callo también para el mileismo.
Entonces, a mí me parece, si vos tenés
que impugnarle algo al armado bonaerense
de la libertad más los que se le
escaparon por el potencial resultado que
era antes de este cierre, era un triunfo
categórico y asegurado que yo no lo sé
si es tanto.
Decí que perdieron mucha tribu, o sea,
mucha posible tribu que que per
Yo creo que se le fue gente que la
tendrían que tener en en el espacio, en
esa fusión. Aparte es una fusión la
libertad avanza proc, che, fue la
libertad avanza solo. Bueno, te
entiendo. Gente quiso mantener
identidad.
Eh, y en un escenario donde me parece lo
más relevante. Ayer hablaba con gente de
ambos espacios, eh, y también de Somos.
Obviamente que me decían, había una
coincidencia medio y tripartita. Yo hoy
lo contaba más con la libertad avance y
con el y con el peronismo.
Hay gente que dice, si va el 60% a
votar, tenemos que dar la vuelta en la
plaza del de la ciudad, del pueblo.
Bueno,
entonces ahí tenés otro elemento muy muy
sensible
eh respecto a cómo se va a constituir la
elección. No hablamos del peronismo,
podemos hablar vagamente si quieren.
Está todo medio,
¿no? Última cosa antes del peronismo que
pienso también por todo lo que han
dicho,
varias veces había aparecido el nombre
de pareja acá en estos martes que lo
hablábamos, ¿no? Eh, me parece que con
esto lo que sí es eh se podría afirmar
casi que independientemente de los
resultados es que lo ungieron a pareja
como actor. O sea, en lo que viene del
mileísmo va a tener algo para decir,
porque ya lo que describen incluso en un
escenario malo, pasa a ser de un tipo
que estaba sostenido por el esquema de
Karina Miley a un tipo con caja
bonerense. Perdón, corrégeme, Manu. Pero
hubo un momento en el que daba la
sensación que estaba agarrado pareja
de de viste,
de hecho algunos planteaban que lo
fortaleció la propia interna porque
estaba acomodado con Karina y Karina no
quería entregar, digamos, alguien
puede ser como todo cuando se le empieza
a cargar, eh, que te medís algo ahí.
Efectivamente,
yo creo ahí que también hay algo
particular que es en esta elección
Santiago Caputo en todas las elecciones
que venía contando Ivan antes participó
como estratega, su rol original,
digamos. Bueno, vamos por este lado.
Este es Logan de Campaña, mostramos
esto, mostramos lo otro. Este es el
plan. Uno tiende a creer que no va a
tener esa misma actividad tan presente
en esta campaña bonanense en particular.
Y ahí es donde muy seguramente va a
quedar más o menos empoderado. Por eso
en corto plazo tampoco se resuelve, pero
va a quedar más o menos empoderado cada
sector según cómo vaya en estación,
según qué pasa en la tercera. Digamos,
si le sale bien a pareja este armado de
lista más o menos rancho que juntó, pero
igual le sale bien, quedará empoderado.
Lo que para mí es una incógnita, salvo
que sepan algo, es qué va a ser Santiago
Caputo del cual se espera estrategia de
campaña en la elección bonerense. Se
declara presidente, agarra y dice,
"Hagan ahora, listo, arréglense. Fíjense
qué hacen con esos candidatos." Va a dar
va a decirles lo que él cree que tiene
que pasar. Yo creo que destraba
destrabaría, a priori te diría que no,
que no, ¿qué?
Que no va a tener una participación
activa a nivel estrategia de campaña.
También con la excusa probablemente de
que él no eligió estos candidatos o que
no puede hacer andar a determinados
candidatos lugar.
Tambi un kit de colaboración fuerte para
un armado, que es un triángulo, agarrar
y decir, "Bueno, fíjate, por eso yo creo
que eso lo resuelve." Lo que pasa que es
algo que hasta ahora no hizo.
Mi ley
lo resuelve mi ley.
Claro.
Mi ley diciéndole a Santiago Caputo,
hacete cargo de esta campaña.
Ahora, ahora si no
lo que pasa que es algo que no hizo, no
hizo, no lo hizo con las listas, no lo
hizo con los gobernadores, no lo viene
haciendo, mi ley.
No. Y si la verdad, si vos
tenés expectativa de un cierre y aparece
el líder político postcierre,
que claramente hubo un ganador y un
perdedor y te dice, bueno, del cierre
que vos no tuviste nada que ver porque
los candidatos son gravitantes para una
campaña. Es decir, yo creo que, por
ejemplo, el caso de Bondarenco, creo que
se llama el primer candidato de la
libertad avanza en la en la tercera
sección electoral, está muy bien
elegido, excisario,
que es lo que Cristina le venía diciendo
a Kisilov, si desdoblas
inseguridad, lo dijimos acá, 10
millones, inseguridad y educación,
inseguridad, educación, inseguridad,
educación. E bueno, eh, por ejemplo, ese
yo creo es un así como te digo que en
las otras secciones electorales me
parece que el armado eh peca de
insuficiente. El armado de la libertad
de avanza, me parece que, por ejemplo,
en en la tercera está bien elegido.
Ahora, si vos no elegiste ningún
candidato, no tuviste eh voz y voto, es
una campaña, ¿viste? Que es como que te
digan acá, "Vení, hacete cargo de del
canal con el programa que no elegiste y
es más difícil, ¿no? Es menos difícil."
Sí, también la conducción política puede
perfectamente ponerte en tu lugar y
decir, "Loco, vos sos estratega, vas a
ser estratega. Así yo quiero que se
candidate un ficus."
Por supuesto, pero
es un rol el de Santiago Caputo distinto
al de estratega. Recordemos algo,
Santiago Caputo es el estratega político
comunicacional del gobierno y el que
Miley dice eh le había dicho ese genio
no me acuerdo qué en su primer discurso
después de ganar.
agradece como Claro, exactamente.
Bueno, ahora se transformó en alguien
que oficia
de como si tuviera un cargo muy muy
importante. Digo, puede decirle jefe de
gabinete, puede decir lo que quiera
porque tiene eh lugares en todo el
Estado nacional que hacen, algo que yo
sigo insistiendo con esto, que es que si
eh cometiera el gobierno la imprudencia
de alejarlo de la gestión, tendría un
problema. Me da la sensación a mí de
funcionamiento muy grave el gobierno de
Miley, que tampoco vamos a decir ahora
es una sinfonía eh escandinava.
Entonces,
creo que ese es el punto por el cual no
lo pueden tratar el gobierno a Santiago
[ __ ] como si fuera eh Jaime Durán Barb.
Está claro, está claro. En el en el
orden predictivo, entonces,
incertidumbre, no se sabe qué va a ser,
o sea, se entiende que hay molestia. Yo
creo que se empieza a a suturar y a
reconstituir, porque además, ¿cuánto
tiempo podés estar lamiéndote las
heridas?
Claro. Tengo una pregunta más también.
¿No está la posibilidad de que esto eh
en octubre se ordene? O sea, de que todo
esto hacia octubre sí meten un volantazo
con los candidatos, encuentran algo que
narrativamente le queda más cómodo a las
fuerzas del cielo, reencuentran el cauce
o no. Todo indicaría que se
Para mí depende lo que dijo Manu, que es
eh si eh gana la libertad avanza en la
provincia de Buenos Aires por 10 puntos
y la verdad que aparece muy empoderado.
Claro. Lo que pasa la tramp
pasa que vas a tener que definir los
candidatos. los candidatos finantes
porque cierras el siete la los frentes
electorales y 17 las
te la vas a tener que jugar con con
saber si crees que te una buena mucho de
lo que veamos en los cierres de listas
de nombres para la nacional que por lo
menos no van a plantear qué está
esperando de esa misma elección que va a
ser en un mes o menos de un mes, en 15
días más cada espacio, digamos de de los
dos lados, pero del otro lado te digo,
"Che, si va masa es porque identifica
que tiene más chances, por lo menos a
esa altura. Si no va uno cree, bueno,
quizás se la está viendo complicada el
peronismo, entonces por eso Masa no
quiere una derrota asegurada.
Bueno, pero para Masa también fue a
ponerle la cabeza a la a la Granada que
era por eso no le quedan tantas de esa,
digamos. No está bien, pero el premio
era la presidencia de la nación, ahora
es
compartir eh congreso con Bueno, no
quiero ser eh
estabas tan cerca, tan cerca de tirar
una frase graciosa, quedan 5 minutos.
Okay. Okay.
Y así como vos, Iván, eh anticipaste
cuando fue lo de Cristina, 72 horas de
unidad respecto a a cuánto iba a durar
ese eh clima de paz generalizado en el
peronismo. Ahora, ¿qué cuánto anticipas?
Ah, vieron lo que lo que lo que pasó el
fin de semana. Me olvidé. N traje, no te
mandé la captura, Nag, estoy desatento.
Perdón. Hay eh en el momento en que
estaban negociando
las listas, que se estaba cerrando la
lista de unidad,
había otra lista paralela, pero hay hay
pruebas de eso.
Lo contó un candidato.
Exactamente.
Pabloala. Exactamente. De la matanza.
en la política online, me parece
en la lista en el Twitter @manujo tienen
las listas completas que yo
Exactamente. Pero él él cuenta la eh
cronología
de primero es extraordinario el relato
porque él dice, "Estaba en mi casa un
sábado a la mañana, el hígado me había
jugado una mala pasada otra vez", dice
él en Facebook. Eh,
es un cuento de Cortasar
de Soriano
o una canción de la regla,
dice. Esto es un eh, claro. Y me llaman,
voy a la gobernación. La estoy haciendo
corta. En la gobernación estaban
Magario, Cagliardi, eh creo que la
Cascay, bueno, da una serie de de
nombres,
eh y él firma como candidato
de una lista que no era la lista de
Fuerza Patria que terminó, sino que era
la lista de Movimiento Derecho al
Futuro. Eh,
no, perdón, un detalle,
¿no? Con el partido parte que es el
partido de Alberto
Fernández,
partido de Alberto Fernández. Es la
heram se estaba usando esa herramienta y
se había constituido,
perdón, lo hablamos hace unos días, la
semana pasada creo que fue, pero ¿por
qué no usaron el de seco?
Estaba estaba en el momento lo
barajaron. Está bien, pero tenés que
elegir el de Alberto por el de seco. O
sea, ese alguien se está divirtiendo
haciendo insólito,
mojado sobre el seco.
Estaba al frente grande seco. Yo es más
pensé que iba a pasar eso. Si cuando
empezó el R,
hemos hablado cuando hablamos de sellos
disponibles, uno tendería a decir, "No
empiecen por el de Alberto Fernández
como consejo para para la lista B,
digamos. Sido parte. Queridísimos
compatriotas, quedan apenas 3 minutos y
entra la comida que hace feliz al
africano de nosotros. Claro que el
africano.
Terminé cantando esto
feliz
con la tortilla de la esperanza.
Agar ahí un mágico. Qué grande
la cantidad de comida. Qué rico. Divino.
Muchísimas gracias. Estamos a punto, a
punto de terminar y quiero antes de
irme, porque no me olvido de 5,800
votos, vos te das cuenta que la gente
entra a votar esto, eh, o sea, realmente
es lo más convocante, al final lo más
convocante para el círculo rojo de la
política es participar de este debate
una y otra vez. Ahora termina el
programa, nos ponemos a a compilar todos
los mensajes, ¿sí? Todo lo que no se
puede mostrar.
Me acan Me aclaran tu duda. Lo que se ve
este programa por por el poder es
increíble. Pero
me aclaran duda. Me dicen que el frente
el frente grande seco no se podía usar
porque ya estaba en fuerza patria.
Ah, claro. Declaración inventaria.
Ah,
entendés.
Ah, pero entonces no podían usar.
Pero para no preguntas técnicas. Perdón,
no quiero. No sé ni con quién [ __ ]
estás hablando. Eh, vos que sabés esto,
eh, si estaba en el otro frente que
estaba cerrado, pero vos justamente
partís, no invalidás ese frente al ir
por afuera. Y es a lo que también se
barajó, eh, dar de baja al frente.
Claro, pasa que tené que judicializarlo.
Es algo que pasó en el momento dar de
baja al frente.
O sea, lo más seguro objetivamente era
el partido de Alberto Ferná. Quedab es
increíble. Hón,
quedaba el PJ como partido.
No, PJ, PJ no tenés vos la firma, pero
de seco. Sí, sí. Seco podría haber
desconocido la otra lista en todo caso.
Ojo, pensala. No la pensaste. Quien sea
que seas, no la pensaste.
Manu, decime. ¿A quién 6000 votos ahora
eso?
Buenas noches.
Manu, centro de cómputos. Estamos de
cómputos. que igual después del programa
se queda viendo esto cine.
Sí, claro.
Importante.
Sí,
con el 70% de los votos.
70 para táctica.
Pará. 70%
de los
habían señalado como una pelea pareja
acá el panel de especialistas.
Pareja es otra persona. La democracia,
querido.
¿Cómo vieneendo Franco Reinal y todos
los partidos?
70% de los votos. ¿Quién ganó
el ganador?
de esta tienda de esta noche o ganadora
es Martín.
Martín Mer, 70% los votos tremendo.
Fuerte el aplauso este martes de sobre.
Gracias por estar del otro lado, gente.
Se quedan con esto de cine. Nos vemos
mañana para el miércoles de muchos de
ninjas versus piratas versus el Chavo
versus I Osborne junto a Churián. Chao
gente, nos vemos. Adiós.