Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento
[Música]
felicidad.
Rebor rebor.
[Aplausos]
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
[Música]
[Aplausos]
Oh.
[Música]
[Aplausos]
Mitos desenterrados pueblan la
tierra. Guerras, sueños y gritos de
eternidad. Almas, héroes que sangran,
constelaciones,
constelaciones que se irán y una sola
pregunta perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Azúcar. Hay
Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Bienvenido, Rancio Real Londrina.
comprias, fanáticos absolutos del
miércoles de puchos, el mejor programa
de infotainment en la actualidad y en la
historia de la República Argentina. Le
doy la bienvenida a lo que es la mesa,
pero esto es primera, la primera de la
primera. Mira lo que es esta mesa. Mira
que es esta mesa. Pido un fuerte aplauso
a la tribuna.
No hay cancha más rápida, no hay más
talento en su conjunto y no hay mejor
equipo tampoco en todo el programa, ni
tampoco público. Quiero decir también no
hay tanta gente a la cual vos le
anuncies que el miércoles, hay miércoles
de iceberg y la tribuna aplauda, por
ejemplo. Exacto.
No tiene ningún sentido. Que para mí hoy
va a ser el mejor miércoles de puchos de
la historia de los miércoles de puchos.
¿Querés la bar la bar
alta? Mejor miércoles de puchos.
historia los miércoles de Puchos. Sí, yo
sé que se activó algo en Jorge, eh, en
el grupo de chat lo pude ver, pude ver
los ojos de tigre. Sí, sí, sí. No, no.
Lo que me he reído hoy para decir
investigaciones. Sí, sí, pero ya solo
leyendo lo que mandó este Roco, yo ya
estaba eh boludo, los titulares eran
todos espectaculares, todos increíbles.
Porque Jorge es con los sentimientos es
complicado. Desarrolla, desarrolla. ¿Qué
ves? Es como medio es medio difícil
sacarle las emociones. Entonces él es
más como de qué cuál es la tarea que
tengo que hacer esa después vos te das
cuenta que lo disfrutó, que estuvo
feliz, pero no te demuestra
demasiado. ¿Qué tengo que hacer? No dice
toda la semana esto. Después lo ves
gozándola, pero esta semana fue como,
¿qué hay que hacer? Y qué hacer más y
cuándo y que fue como no y hoy mandando
capturas al grupo como captura mucha
captura grupo graciosísimo boludo. Mucha
captura. Hoy estaba en el estaba bajando
estaba yendo al gimnasio para hacer mi
core y empecé a ver las capturas de el
IVer. Justamente me reía solo, estaba
cajada solo. Yo estaba en mi casa
riéndome solo, boludo. Te puedo
preguntar con qué iceberg en particular,
el que vamos a analizar la República
Argentina o Ah. Ah. O sea, material
infinito, titulares que son para mí
hilarantes. Lo leíste todo de punta a
punta todo. Pero aparte no solo el
titular, sino vos tirar uno, por
ejemplo, porque hay las manos de Perón,
Néstor en el cajón, este, el López Rega,
López Rega, un brujo, dibusto una
historia real,
el contraste, ¿entendés? De como lo
serio y la pelotudez. No, no está hay
emoción en el aire, la misma de los
lunes. Yo les digo, hoy también había
gente que me preguntó, "Pero, ¿qué es eh
miércoles de Iceberg?" Claro, porque no
se es que no se comprendía la manija que
con con masas de agua en estado sólido,
digamos. ¿Qué les pasa? ¿Por qué los
apasiona? Bueno, me apasiona mucho el
agua y en estado sólido más. No es eso,
no es eso. Vamos a estar hablándolo
también. Vamos a aprovechar ya que
tenemos una un día dedicado al concepto
central de puchos y para disfrutar con
esta mesa podemos hablar un poco algunas
cosas que están pasando. Eh, me ha
llegado data que en realidad es más bien
un rumor, pero lo aviso para que la
gente esté atento de cara a mañana. Eh,
está circulando muy fuerte el rumor de
que mañana sale la condena a Cristina.
No sé si sabían eso. No, no estaba para
nada enterado. Bien. Eh, eso habla de
que no están viendo los martes de sobres
también porque no no de hecho eh, yo
estoy acá viendo, ¿lo? No, y yo estoy
acá y vos estás acá, pero se viene
hablando en los martes sobre está che,
será, se está especulando, se está
diciendo, pero los martes sobres vienen
muy como va a pasar esto, no va a pasar,
pasó, no pasó, pasó como lo de la Axel y
Cristina es como hablaron, no hablar,
hablaron, no hablaron. Es real que hay
algo, o sea, realmente viene al viene al
caso lo que estamos diciendo, porque se
está especulando con la condena cristina
hace años. Sí, es una espada de amocles
que es como ah ah y qué vas a hacer,
¿no? Lo que pasó hoy por primera vez no
digo que vaya a suceder mañana, ¿no?
Porque acá es donde deberíamos traer un
operador oficial como Manu Jove o el
africano Chagrowski. A mí solo me llegan
rumores y los transmito, pero esta fue
la primera vez que me llegaron mensajes
del estilo, ¿qué van a hacer mañana? yo,
¿cómo que vamos a hacer mañana? Tenemos
un especial de sit.
De hecho, estoy preocupado. No quiero
que me toquen el especial. ¿Qué hacemos,
boludo? Meter en [ __ ] mañana, Cristina,
que tenemos un especial de sitcom. V que
otra vez va a volver a pasar, que la
fecha, que no sé qué por es un especial
de sitcom. Que lo hagan el viernes,
boludo. Que la metan en el viernes, así
podemos hacerlo tranquilos. Hay que
hablar con Lorenetti. Pido
encarecidamente a la Corte Suprema que
modere y postergue su decisión para el
lunes de la semana próxima. Gran
Edbordial sería. Gran Edbordial sería.
No, hablando en serio, eh hay cierta
especulación que es eterna, que es no
esto va a pasar en el momento, va a
pasar en el momento. Hoy fue la primera
vez donde sí circuló un tipo de
información por dos motivos. Eh,
Cristina hace un pedido de recusación
para Lorenetti, ¿no? Que dice que no
quiere que se no puede ser juegado por
Lorenetti. Entonces vos frente a su
recurso de la Corte Suprema eh solo
quedaban dos jueces, no tres. No podían
conformar tribunal para juzgarla eh y le
rechazaron la recusación. Claro, o sea,
la Corte dice, eh, Lorenetti
perfectamente puede opinar sobre todo lo
que va a pasarte, ¿eh? Y se volvió a
mover el expediente, que esto en
lenguaje abogado es que la gente se mete
en el sistema ese judicial y ve si el
expediente está despacho o no está
despacho. Se volvió a mover después de
mucho tiempo. Además, se activó todo un
circuito periodístico y operacional que
dice, "Che, eh, mañana, mañana, mañana."
Puede ser humo. Puede ser humo. A mí lo
que me pasa es que como que en algún
momento ese humo o esa especie de cosa
que uno dice, "Bueno, sí, sí, siempre
amenazan con eso." Va a haber un día que
va a decir, "Salió la condena, se va a
consolidar." Una pregunta. La condena es
puede tener detención efectiva, ¿se
entiende? O sea, según cómo la expongas,
pero la condena es condena firme. Si la
Corte con un 280, por ejemplo, rechaza
el pedido que hace Cristina, eh, le pone
280 la causa, eh queda firme el Tribunal
Oral 2, creo que es, no me acuerdo cuál
es, pero creo que es el tribunal dos. En
ese caso, eh, no sé, eh, inmediatamente
y la detienen, pueden, o sea, hay dos
versiones, o sea, no puede quedar eh
condena en suspenso, no puede quedar,
no, ya está, es la última instancia la
con la condena. El tribunal dos condena
y vos estás en Corte Suprema. Si Corte
Suprema dice 280 me chupa la pija, esto
queda firme el tribunal eh anterior,
digamos. Okay. Y te hago una pregunta,
eh vos que sos tan increíble lo que
sabes de leyes, ¿no? Vos sos abogado.
Estudiado en un lugar del fondo de mi
cerebro. Hablando hablando que sos
abogado y que tenés la sintonía fina,
¿por qué mañana y por qué no? O sea,
¿por qué se especula que puede ser
mañana? ¿Hay algo eh que ver con la
candidatura? Sí, algo claramente movió
de nuevo, ¿no? Claramente, a ver, en
realidad acá voy a decirlo técnicamente
como hablamos los abogados en este caso,
eh, la Corte la Corte Suprema tiene
todas las posibilidades del mundo para
psicopatearte forever. No tiene plazos
la Corte. Claro, claro. Entonces, la
especulación es solo eh operativa y de
pasilleo y de psicopateo, que es algo
que también no es ajeno al sistema
judicial argentino. Entonces, los
motivos para sospecharlo tienen que ver
con esto, con que vi un movimiento de
alarma periodística, que puede ser humo,
pero después está el rechazo a la
recusación de Lorenetti y el movimiento
del del expediente. Y te hago otra
pregunta, con todo el respeto del mundo
que te tengo, loco. Eh, con respeto, por
favor. mañana, eh, y con el respeto lo
tengo en la mesa, mañana sale la
condena, la meten en bala, quieren ir a
detener y eso va a levantar un fervor,
eh, no sé, o sea, a la calle, todos a la
calle se va a poder detener a Cristina.
No sé, no sé qué sentís, no sé. Qué
cabón. Jugatelada, morite de amor. No lo
sé, boludo. Mañana todos a la calle.
Todos a la calle, Jorge. Todos a la
Todos los cucardos a la calle, ¿eh?
Vamos, Jorge. No sean [ __ ] ¿eh?
Mañana son tronos la convocatoria. ¿Cuál
es mi cámara? ¿Cuál es mi cámara? La que
vos quieras. Esa. Esa es tu cámara.
Todos a la calle mañana. Si la conden la
que
no seamos cagones. Eh, hay dos
posibilidades. Hay dos posibilidades.
Eh, una que es más hardcore, como lo que
hacía el macrismo. ¿Se acuerdan que el
macrismo era eh condena, operativo
policial, budú en patas con esposas?
Claro. En
pillada no puede existir con Cristina.
No lo va a permitir nadie. Querían
buscar humillarla más como de sacarla
como con la
toca el camisón. Estoy obligado a
responder. No lo sé, pero jugatel. No lo
sé. No lo sé. que estoy por una vez en
mi vida, por una vez en mi vida
informando con responsabilidad al
respecto de lo que material
que hace 5, para eso lo miro al [ __ ]
de Boneli, boludo. Lo que yo sé es lo
siguiente, eh, en este tipo de
situaciones con gente que está conforme
a derecho, con gente que no tiene riesgo
de fuga, con gente que siempre se ajustó
a los tiempos y la forma de la justicia,
en general no se estila la perfo, te
arrastramos en canas, ¿entiend?
tus cosas. Claro, en general le dicen,
"Che, vos que estás en el lugar donde
todos sabemos que estás, venite al
tribunal para esto." En general, la
gente sabe antes, le avisan, hay como
todo un sistema de decoro, pero teniendo
en cuenta que Cristina se la odia. Sí,
no van a hacer. Jorge, siento que estoy
activando tus tus cuca detectors. Estoy
estoy el miércoles que te tenía
entusiasmado, lo estoy tirando por la
borda. Me cagaste
el no, no levantar loco
por está basado en una historia real.
Bueno, y ahora de repente me desayuno
esto. Sí puede o puede no pasar nada.
Puede no pasar nada una vez más como
viene sucediendo hace semanas. Lo único
que digo es que en alguna de las vueltas
va a pasar algo. Claro. Y aparte lo que
decís es hay movimiento inusual.
Movimiento inusual. Movimientual
judicial y periodístico. El periodístico
a veces es más humo. El judicial no
tanto porque rechazan la recusación, se
mueve el expediente. Entonces si mueve
el expediente para hacer algo, es
mañana, no sé, es el lunes, tampoco.
¿Cuál era la otra opción que podía hacer
la corte para hacer e hacérse los que
habían hecho algo y tirarle la pelota a
alguien más? Eh, lo escuché, no me
imagino que se lo escuché decir a
alguien, a alguien. No, no pueden, no
pueden, no hay, no hay tribunal eh
superior la Corte Suprema. Pero no, no
me acuerdo como qué movida podían hacer
como para mostrar que hicieron algo,
pero alargar el plazo. Ahí ya
desconozco. Claro, igual si no tiene
plazo la Corte Suprema es como ellos al
plazo sientan lo que quieran en eso.
Tenés 280. 280 es no sí y resuelve el
otro tribunal. Pueden revisarlo. Claro.
Lo revisan y dicen, "Lo revisé. Vi estas
cosas, vi estas otras y pueden agravar
la condena." O esto creo que se lo
escuché a Mangel en radio con vos.
Creo que se lo escuché a ella, que era
como algo que era una opción que era un
poco como estamos haciendo algo y ahí
entonces lo lo estiras. Mangel miente.
No, no sabemos. Esa esa es, ¿no?, la
primera conclusión que tengo para esto
que decís. En esos términos miente,
puede rechazarlo, puede revisarlo, puede
eh puede fallar en contrario, puede
agarrar y decir, "No, la verdad que el
Tribunal Superior dos la tiene Red
dentro. Aguante Cristina sobreida de
todo para
saca saca la remera de esa de Jorge del
abrazo de Cristina." Claro. Así que
bueno, esa Gracias.
Bueno, amigo, pero un poquito de
infotainment, gente, un poquito de info.
Un poquito de info containment también.
Bueno, pensé que el último antecedente
de eso es Trump, que lo meten en cana y
después presidente Nelson Mandela.
Nelson Mandela la pasó bastante peor
también por muchos años. Lula estuvo No,
pero en la época de la dictadura. Ah,
todo el mundo cuando se la juega a, a
ver, seamos honestos, el peronismo no
está en un muy buen momento, creo. No sé
si alguien te la pensa, piensa otra
cosa, pareciera que no est muy buen
momento. Una condena a un mes de las
elecciones puede ser un arma de doble
filo también. Vos podés activar esos el
genuca, el genuca todos a la calle
dormido. Mañana todos a la calle va a
demostrar por eso el gen Cuca latente
que está ahí y capaz, o sea, si me
preguntas a mí, si yo quisiera hacer una
estrategia de proscripción me parece al
pedo incluso, o sea, casi que
Pero digo, para mí lo que está pasando
en los últimos poner dos años es que el
término cuca sobrevive más por los
libertarios que por los verdaderos
cucas. Nadie habla más de los cucas que
en [ __ ] por ejemplo, eh, le hacen
canciones al Entonces, como capaz que si
hubiesen dejado de hablar, ¿no? No sé si
este no, pero sí la la presencia de
internet del del kisnerismo es porque el
gordo anda todo el tiempo, lo ocupa,
pero la vitalidad de Cristina es
innegable por fuera de internet, o sea,
y eso no y eso no y no hay es el gran
drama del kisnerismo y de todo el y de
todo el peronismo que intenta encontrar
algo nuevo por fuera y es loco, todavía
está Cristina y no la va, o sea, no te
va a decir, ¿saben qué? Me retiro y te
dejo. Mira lo que armé te lo doy en una
bandita. No, eso nunca va a pasar. Es el
César. ¿Querés el puesto del César? Ten
que ir y matarlo. Chao. Y si no se anima
ninguno, jódanse. Boludo. Les hago una
pregunta a esta mesa de luces también
que me me interesa, me interesa. ¿Cómo
está? ¿Cómo están ustedes con Cristina
la tercera sección electoral? ¿Cómo
estás vos, Jorge? Yo no la puedo votar.
Te vas a cambiar de domicilio sufriendo
porque no la puotar triste. Obvio. Yo
quería votar. Cambié de domicilio. Me
tengo que yo quedé me muentes que le
ofrecieron el domicilio. Tengo que
cambiar de domicilio a Kilmes. Creo que
es lo más como cerca que me queda de la
plata como o encenada creo, pero sí no
la puedo votar. Terrible. Sí, no te
rías, boludo.
No quiero saber cómo te sentís. ¿Sabes
que yo ayer estaba contento con lo que
habíamos descubierto de los Avengers y
hoy venía en el auto y dije es una
huevada que sea que sea
candidata con la Avengers Intive? Yo
dije, "Ey, recontra, pero esa es la
trampa. Así vuelve a pasar. Vos decim
que era la me hizo acordar a la ¿Cómo
era? Las candidaturas
testimoniales. Pero para hay algo, hay
algo. Encima te bajaste, te bajaste. No,
no de de la fórmula Avengers estoy Olí.
Si es esa la jugada, yo recontra.
¿Cuándo estás? ¿Con qué esa candeta? La
tercera, boludo. ¿Qué va a estar
hablando? ¿Cómo arreglar los H, boludo?
No, per si va por eso es porque sacó
unas cuentas quizás no le daba para tod.
Movió la movió la reina, movió la dama,
si no movió. Y si yo creo que hizo un
testeo dijo y me parece que no gano a
por todo. Yo es como que no sé, mañana
Maravilla Martínez quiere ir a jugar a
la sexta porque no sé, porque hay que
ganarle al rojo en la sexta. Hay algo
incluso de grandeza en ese gesto, eh,
cuando la cuando ella dice la política
no es eh, para mí es una elección a
todas unidades de escala ahí, boludo,
que es raro es un
empez no me lo quiero comprar como no es
una gran estrategia. De hecho, al
contrario, me parece que ella está avisa
Cristina para mí está avisando que
empezó la marcha por el desierto y
decidió dar el primer paso ella, banco,
eh, para mí finalmente compró la teoría
de que se vienen los 40 años en el
desierto o lo que sea y es si yo que fui
presidenta dos veces voy por la tercera
sección, vos que sos o que fuiste que
sos militante, ahora tenés ahí te
quedaste agarrado del pincel en no en la
subsecretaría de la pindonga aviónica,
te vas a quedar ahí yendo en con chóer a
Palermo ida y vuelta o vas a bajar de
nuevo a aguantar a los que te vieron y
te dieron la oportunidad de servir a tu
país que me volví a subir. Para mí es
una lección podés estar de acuerdo la
reina, muchachos igual está bien banco
eso, pero también muy raro electoral, es
político. Eh, me parece también en una
carrera con Kisilov en donde pase lo que
pase alguno de los dos va a tener razón,
me da la sensación de que los dos tienen
ganas de tener más razón que de ganar.
Entonces decí, "Bueno, perdimos, viste,
no tenías que desdoblar, no, viste,
bueno, vos fuiste candidato
nacionalista." El gran el gran obstáculo
de Kigilov para mí no es Cristina, es la
maldición de la provincia de Buenos
Aires. Obvio, tiene que es como así como
est carisma después, así como estaba la
mal como estaba la maldición. Empezó
empiezo a detectar empiezo a detectar
fue ese día fue ustedes lo rompieron,
ustedes lo rompieron bronca, ustedes lo
rompieron con Axel empezó a pasar. Vos
no estabas así. No, no estás enojado. Lo
rompieron ustedes con el chat.
¿Escuchaste hablar de el domingo vos
alguna vez? Sí, sí. Empezó a pasar.
Mirá, Jorge, ¿quieres una probadita de
Dominbor? Para mí, para mí es que para
mí
eh es un gran gobernador, pero el CH no
tiene como para no tiene carisma,
boludo. ¿Qué vas a preser eh y ya no sé
si hay lugar para Axel en en lo que
viene, ¿entiendes? Porque no puede ser
gobernador de vuelta.
ya hizo dos, ¿no? Pero ya tuvo sus dos
gobernaciones, no puede. Está diciendo
mo que se vaya a la casa.
Ministro de economía quiere volver a ser
ministro de economía que vuelva par le
dijiste. Pero para mí este existiendo
Cristina no hay lugar para un AC en el
¿Qué está construyendo igual? O sea,
realmente qué está construyendo en
literal o políticamente en cuanto en
cuanto a país. Eh, Kisilov. Bueno, ese
es uno de los grandes interrogantes,
porque no solo no solo no hay
diferencia, sino que también realmente
de lo que se está rodeando como para
mostrar músculo y cuerpo es una
ambulancia de heridos del albertismo.
Eso es real también. Es cierto, ¿no? No
tiene que ver ni con su propia potencia
como imagen, sino eh si querés ser bueno
con él, concedes lo que es a su pesar.
Ponele. Yo creo que todo se tiene que
ser responsable de todo igual, eh, de lo
de lo bueno de lo malo, pero ponele que
no es una supervoluntad dirigida. te
pones a ver eh la gente de cómo se
llama, movimiento al
derecho al futuro. Futuro, derecho al
futuro. Te lo pones a ver, eh, y son
todos los que estaban eh los que los que
soñaron con un albertismo que no fue eh
y se reconfiguraron ahí una vez más pan
progresismo no alineado, que de repente
no tiene para mí un proyecto claro
espiritual, culfismo espiritual. Un poco
sí, un poco sí. Aunque bueno, ellos
tendrán también su razón de ser,
digamos, pero están acá. Uno pone, mira,
buen aporte, dice, "¿Acaso los
intendentes del conurbano son
albertistas?" No son albertistas, pero
sí es objeción que nunca tiene causes,
entiende ese eterno sueño de un
peronismo que pueda prescindir de
Cristina, que eh pudo ser ci siolista,
después es advertista, después es eso y
que para mí no encuentra una narrativa
propia porque no está parada en su
propio pie. No diferentes, por ejemplo,
lo he dicho un millón de veces para
bronca de muchas personas acá, lo que ha
hecho Guillermo Moreno. Guillermo Moreno
es alguien que no se ha basado en un
anticristinismo para decir lo que quería
decir. Ha dicho, "Para mí el proyecto
nacional tiene que resolver la deuda de
esta forma, la economía de esta forma,
la política de esta forma y todos los
demás son unos progresistas chupapijas.
Perfecto, pero parado sobre un propio eh
esquema o una propuesta al menos. Eh,
dicho sea de paso, ahora me parece que
están bastante cercanos la Cámpora con
eh Guillermo Moreno están teniendo,
¿viste? Supongo que los une el
antiaxelismo también,
¿no? Estaba el chavón diciendo Axel es
un chupapijas, Axel es un chupapijas, un
chupijas y de repente la cá por dijo,
"Ey, es un poco chupapijas. Llamemos a
ese viejo que me sobra un lugar en la
trafic hace dos años hablando de que es
un chupapija, es un chupapijas. Está así
diciéndole es un herano comunista. No
sabías que era comunista. Yo lo hice
perché
examente igual está dividido, eh. Hay
mucho chat también quisilofista. Es que
el día el día, ¿cuándo fue que yo empecé
a chatear y compartí mensaje, un montón
de gente me escribió, "Pero Axel, esto y
yo lo rebanco Axel y está haciendo está
muy cosas buenas en la provincia, pero
no hay lugar para él en el 202." No hay
lugar para él, boludo. Vos te acordas,
Jera que charlamos esto, vos no sabías
esto. Vos eras un Cuca mucho más feliz
siempre. Este este programa te ha hecho
más infeliz porque la primera vez era el
cumpleaños de Rufito, estaba Cristian,
estaba Cristian mucho más
roto, Cristian Poscuado. Yo te dije eh
Quisilofo Cristina, vos dijiste los dos
son cuas. Es que yo los quiero a los
dos. Ahora si vos te pones a pensar en
un futuro, en una fórmula, o en algo, no
hay lugar, boludo, para no hay lugar. No
va a estar de vicepresidente, obviamente
no. Eh, no te gusta la fórmula. Es
vicepresidente el peor, el peor rol,
boludo. No lo quiere para nada. No, no,
no como rol, no como rol, sino como
fórmula, digo, no te gusta. O sea, como
rol que va a estar sentado en el Senado.
Para él es un rol de [ __ ] que que sea
de repente el vicepresidente. Pero
cuando no hay lugar, no hay lugar. Cuca,
hay lugar como Cuca ya una posición. Lug
después está él. Lo voy a votar, pero
este obviamente si es él, pero es
Cristina, boludo. Pero perdón, ¿lo vas a
votar si está ordenado, yo como perista
me encolumno atrás de que haya que
incolumnarse. Así voté a Cioli, voté a
Alberto, voté a Maa, voto perfecto. Es
con Cristina y lo y los y el resto de
los gobernadores, no está todo muy
ambacéntrico desde hace un buen rato,
pero es siempre la esperanza de que los
cordobéses, ¿no? El peronismo de se
murió de la sota. Era como iba a ser de
la pregunto, no hay uno que quizás eh te
está fío en el
cuit. Para para concaro boludo, ¿dónde
estás? ¿Dónde estás? ¿Dónde estás? En el
espectrum.
Ahora va a decir soy patagónico. ¿Dónde
estás? ¿Dónde estás? Si acá hay Si vamos
un polo. Está a la derecha, no está
derecha. Di exactamente la misma
pregunta. Hón está acá izquierdo, si
querés, ¿dónde está? Claro, es el en la
la de ¿Cómo llamas? La de Civil War.
¿Qué? Kos cuca, ¿dónde estás? No sos
cuca. ¿Cuál es mi cámara? ¿Cuál es mi
cámara? ¿Cuál es tu cámara? ¿Cuál es tu
cámara? ¿Cuál es tu cámara? No es Cuca,
dicen acá. No es Cuca, dicen acá. ¿Qué
soy? ¿Qué soy? Libertaria, libertaria.
Libertaria.
No la quemen.
Soy el mapóf. Vamos fueguinos avance.
No, no soy del Mopov, no soy del M.
Avancemos al tano solo la banca del tano
No vale refugiarse en un movimiento
local. ¿Qué sos foío? ¿Qué sos? ¿Qué
sos? Izquierda, derecha, radical,
socialista. ¿Qué sos? Yo, ¿dónde está
sos de Trosca? Trosca, gritaron acá en
la producción. Decí que soy no Cuca es
encantada, pero un poco más de derecha.
Derecha, mir de Picheto. Fonista de
Picheto. Entre Cristina y Picheto. Loco,
gracias, gracias, mira la expresión.
Estás con Marcelito
Toscano. Marcelito Toscano. Mi grupo de
amigos me dicen Picheto. Pichetista.
Pichetista. Picheto pasó hace su tiempo
en el sur también. Entonces, bieno.
Tremendo banco. Eh, instituciones
pragmatismo, instituciones policía
social.
Bien. Esa esa sería sería como mi línea.
Bien, Cristina, la tercera te cae bien o
te parece una vieja gag. Mira, lo dijo
con la risa, literalmente me acaba de
decir, si tenés que hablar el miércoles
de muchos es tipo jubilíenla o qué o qué
es. ¿Quién te cae mejor? Evita o María
Estela Martínez de Perón.
No, Evita. Sí, mi papá es muy peronista
y me hizo leer me hizo leer eh un montón
de libros de Perú, la razón de mi vida y
todo eso cuando era muy chica. Sí. Eh
crecí en unidades básicas y demás, así
que no era una opción igual ser radical.
Claro, soy peronista de línea
patagónicas.
Nunca vi el chat así, ¿eh? Nunca jamás
vi chat así.
Perdón. Gran pie para ubicar el
espectrum ideológico de Fío en un
posible iceberg. Quizás también es de
esto programa. Quiero saber una cosa.
Nos estamos ubicando eh del menos cuca
al más cuca. Yo esto lo dije una vez. Yo
esto lo dije una vez. Estábamos en San
Clemente y lo dije. Estamos de derecha a
izquierda y yo estaba en la punta. Ah,
tremendo. Yo estaba en la punta y vos
estabas en el otra punta.
Sí. Y Galia y Galia me dijo, "No,
Juanita va al lado tuyo y yo al lado de
Jorge" porque ella sí estaba así. Pero
yo creo que se notaba. Yo para mí se
notaba, pero se ve que no. Pero está muy
bien, ¿eh? Está muy bien que que que el
chat grite todo lo que quiera gritar,
hermano. Esto es así funciona un
miércoles de puchos, ¿no? Lo de
Cristina, sí, coincido con Roco lo que
decía eh de Cristina, me da pena como
que quede en una situación en la que de
alguna forma gana o gana eh también eh
gana la libertad de avanza, ¿no? Como
con ella ahí expuesta. Igual si vamos
con esa tesis, realmente hay algo de eh
correrlos, no por izquierda, estaría mal
la expresión izquierda, pero correrlos
eh por arremangarse y dejarse de romper
las bolas a todo el mundo. Si tenés un
problema de burocratización interna y
vos decís, eh, yo no tengo problema en
barrer la vereda, quedan todos del [ __ ]
básicamente. Veremos entonces noticias
en desarrollo para tener una pisca de
coyuntura en este extraordinario
miércoles de puchos. No les pasa que ven
camiones de IPF por todos lados. Si te
cruzas con uno no está la patente la IPF
porque puedes ganar hasta 10 años de
Infinia. Los azules suman una chance,
los dorados 10. Una década de Infinia.
¿Sabes lo que es eso? Me vuelvo loco. Se
vuelven completamente locachinos. Che,
¿y ahí qué tenés, amigos? Acá tengo
sobre la mesa una tremendófila picada de
picadel as picardium leviosa. Mira lo
que es esto. Pica, pica,
picadeli. Vamos a estar hablando en este
programa. Les recuerdo igualmente eh yo
se lo digo en serio a la gente, mañana
mañana mañana es uno de esos días donde
hay algo ahí le recuerda a la gente
porque este este es el único programa
que le pega distinto. Eh, así lo voy a
decir mañana, así haya un golpe de
estado en la República Argentina,
nosotros vamos a hacer un especial de
sitcoms y más vale que estén ahí
bancando el otro lado. No quiero ver ni
a uno de ustedes diciendo, "Ay, me
parece que no da." Tomás, deberías estar
hablando. Va a estar el lunes también.
Deberías estar hablando de por qué somos
una monarquía. No, mañana especial de
sitcoms. Sí. Y les recuerdo si nunca
vieron un especial de hay algo ahí, les
recomiendo que estén mañana, que
sintonicen este programa porque
nosotros, ya lo he dicho varias veces,
lo repito de vuelta, no somos el stream
más visto de todos, no somos el programa
más popular, quizá somos el tercero
igual. Eh, ojo, tercer grande. Ojo, no,
no es mainstream, igual es mainstream,
pero sí hay algo que podemos hacer que
no puede hacer nadie, eh, absolutamente
nadie y se ve en cosas como las de
mañana. Así que eso nada más quiero que
lo tengan en cuenta, lo
presenten, por eso, por eso estoy
nervioso.
Acá uno me recuerda en el chat dice,
"Pero mañana juega Argentina." Sí,
Argentina juega una banda de veces en el
año. Juega mucho la pelota. Argentina
todo el tiempo se está jugando de jugar.
Lo puedes ver después.
Lo diferido. Lo grabas en un BH y te lo
pone que jugamos. ¿Qué? Jugamos contra
Chile. Contra Chile. Argentina ya está
clasificado. Ya está clasificado. Deja
de fingir. Deja de
fingir. Metete un dedo en el or. Mañana
realmente especial de sitcom. Hoy vi
una, voy a tirar solo esto. Hoy vi una
cosita, una sola de las tantas que hay
para el especial de mañana. Lloré de
risa solo en mi casa. Impresionante.
Impresionante. Querísimos rancios reales
golondrinas y compatriotas, voy a
pedirle a la mesa que directamente
empecemos a abordar el concepto de
iceberg. Sí, porque hay que ir
aproximándonos para llegar a
definitivamente construir un iceberg de
Blender. La gente está muy entusiasmada
por esto. Y sé que no estamos hablando
de masas sólidas de agua. ¿Qué es un
iceberg?
Antes de dar una definición, ¿puedo
meter dos chivos?
No me lo esperaba. En cada esquina, en
cada shopping, es por line. Es por line.
Me mandó la gente de
interferencias este librazo que se llama
Destack de Benjamin Bratton. Es un gran
filósofo y tecnólogo que básicamente
propone que hay una megaestructura
tecnopolítica de seis capas, la tierra,
la nube, la ciudad, la dirección, la
interfaz y el usuario que reorganiza la
política en el mundo. Me lo mandaron un
montón superinesante, pensamiento muy de
vanguardia. una edición del [ __ ] Me
la mandaron hace como dos meses. Yo le
prometí que algún día iba a hablar y
nunca hablé. Así que primer chivo,
agradecer chivo adentro. Y el segundo es
para un amigo muy querido, el querido
Dani Soto, que presenta su obra de
teatro que llama La fragilidad de la
memoria. Todos los viernes de junio en
el Centro Cultural Que tren en ahí
Olasal y Saraza, una obra del [ __ ]
Estuvieron por México, Colombia, no sé,
por todo Latinoamérica y vienen de nuevo
acá para Lacio de Buenos Aires. Listo.
Bueno, dos chivos, dos chivos metidos.
Bien, bueno, jugaron, jugaron jugaron
dos Rosis. Tenía que tenía que meterlo.
Ahora sí vamos por fin eh vamos a poder
hablar de qué es un iceberg. Bueno, el
iceberg es conocido como el iceberg
chart o también lista tier o lista de
niveles tipo iceberg, que básicamente es
eh la memificación de un concepto que
podemos definir como el folklore de una
comunidad digital, si se quiere. Lindo,
¿por qué de las solamente puede haber
iceberg de comunidades digitales, no
puede haber Ibero? De hecho, vamos a
hacer un iceberg de el país entero. De
hecho, es una forma bastante moderna de
acomodar algo que podríamos decirle la
historia alternativa. Desde que hay
historia, hay historia no oficial. La
historia es de alguna manera la
documentación de todos los hechos que
acaecen en la vida de los humanos, la
civilización y demás, pero hay muchos
más hechos de lo que realmente puede ser
documentado.
No se puede, si podríamos documentar
todo, estaríamos en una especie de sueño
casi borgiano. Crearíamos un mundo
paralelo de archivo que va a ser igual a
la cantidad de hechos. Como esto no es
así, la historia siempre deja huecos,
interticios y espacios que no están
documentados. Y ahí es donde florece la
imaginación humana. Lindno. Exactamente.
Así como se hay una definición general
que puede ser canónica de una serie de
textos o de una historia oficial,
también tenemos un montón de hechos
alternativos y esos hechos alternativos
se van acumulando y van generando
diferentes capas de sentido. Las teorías
en general, ¿qué tenemos? Bueno, esto
muy conocido como teorías conspirativas,
las conspiraciones, mitos, mitos,
leyendas,
no necesariamente en el iceberg tiene
que haber verdad o por lo menos lo que
se entiende como elber es el iceberg es
una intercalación de hechos, algunos
pueden ser reales, algunos pueden ser
ficticios, pero que en la totalidad
genera un nuevo sentido. Bien, creo yo
que el truco del iceberg es el iceberg
tiene mucho significado para quienes lo
hicieron y vivieron o conocen partes o
por lo menos los fundamentos de ese
iceberg, de esa acumulación de hechos
alternativos o o de hechos reales
mezclados con con hechos imaginarios,
pero que
demuestran eh un
cierto daño irreversible en quien
presenció un hecho único.
daño. Dec, hay algo de trauma en el
aire. Hay algo. Exactamente. Voy a
pedirle a la producción el segundo la
segunda imagen que es un meme que dice,
"Hay un momento en la vida de una A ver
si
está el 01.
Este,
la mayoría de las comunidades tienen un
pedacito específico de lore que una vez
que vos lo
conocés, estás oficialmente tan metido
en el fondo que nunca más podés revertir
el masivo daño psíquico que te hiciste a
vos mismo. Muy bueno, muy bueno, muy
bueno. Esto es lo que digamos el
agobismo tiene cuatro, o sea, hay como
cuatro grandes heridas al ego. Exact.
Exactamente. O sea, un agobero, ¿quién
es? Es por lo menos un es un iniciado.
Es alguien que por lo menos pasó por uno
de esos traumas. Si un rito tiene
seguro. Exactamente. Y los iceberg solo
tienen real sentido para la comunidad
que los construyó. Por eso meterte en un
iceber ajeno es como intentar hacer un
trabajo de antropología donde vas
reconstruyendo los sentidos que te vas
encontrando y todo eso de nuevo no está
archivado. Mucho de ese de esa
condensación de lore que tiene un iceber
es tradición oral, incluso en una época
hiperdocumentada e hiper archivada como
la nuestra. Pienso en algunos mitos
modernos que vamos a
a ver, eh, y que son tradiciones orales
o lo que se acordó de uno y se rió o que
se conocen también en su momento se
podían conocer como creepyastas,
leyendas urbanas, ese tipo de cosas.
Pienso en el Rexona de Marcelo Utinelli.
Claro. Pienso en la relación amorosa
entre el polaco Bastilla y Fantino. O en
eh la nueva teoría de que Máximo lo mató
a Néstor. Claro. Completamente. Bueno,
tiene un buen tiempo. Piezas de lore.
Piezas de lore que circula. Los
libertarios han hecho un meme de eso que
es increíble, que es con la escena de
watchman. Exactamente. Y eso es lore
libertario. Eso es lore libertario puro.
Al punto que vos hablas con un
libertario y te voy a decir máximo lo
mató. Pero eso se la adueñaron porque
tiene 15 años esa. Sí, pero le le dieron
le dieron otra sur No, pero en el sur se
decía, ¿no? Pero le dieron otra
materialidad que es el meme de Ran.
Tu abuela dice que se lo dijo alguien,
que se lo dijo su amiga de Santa Cruz.
Sí. Y tiene toda la explicación.
diferentes versiones de por qué eh de
por qué algunas de que era porque le
pegó a Cristina, otras porque estaba
sacado por la Falopa y el otro lo trató
de de calmar y todas las tenía la vecina
amiga de tu abuela de Santa Cruz. Las
tres versiones
no la de mi abuela creo que era la de
que le pegó a Cristina, creo que era
esa. Después la de la Falopa estaba en
¿Cómo se llamaba el blog este donde
aparecían las el Ceprint? Ese es un gran
lore de internet. El Ceprint es servicio
privado de información. Era un blog que
manejaba Héctor Alderete, un histórico
de la C en los 90 menemistas, donde uno
iba a rescatar ahí hechos alternativos
de la historia. Estaba me parece que la
la del sacado estaba ahí. Es interesante
hacer como en Family Guy cuando van de
para atrás buscando el origen del
chiste, ir para atrás con estas cosas.
Obviamente nunca se llega a ningún lado,
pero a ver quién te lo contó a vos y a
vos y a vos y llegar a la madre y todas
esas cosas que quizás eh no sé, Alderete
también tiene uno atrás. Síí, sí, sí.
Bueno, hay acá lo que vamos a empezar a
ver eh la relación entre teorías
conspirativas y servicio de inteligencia
siempre es una zona lábil y gris. De
hecho, algo en lo que nos vamos a meter
tiene que ver con eso, con que son
muchas veces son instaladas por los
propios servicios para, ¿qué s yo? Hacer
disidencia controlada. Por ejemplo, los
group clásicos, los los grupos neonazis.
Los grupos neonazis están infiltrados
del primero al último porque, bueno,
porque es una forma muy sencilla de
captar radicalizados y tenerlos bajo
control y que no se desmadre, ¿no? Como
estrategias medio clásicas. Claro. Y
después algo que me interesa, lo que
dice Fío, es esta histórica alianza que
creo que es parte constitutiva de
libertarianismo, como los libertarios,
una generación muy joven que toma casi
entero el marco teórico de las pelo de
Cóquer, esa transferencia que hay entre
la pelo de Coker y el libertario que
creen exactamente. O sea, vos hablás con
una vieja que te dice, "Sí, Néstor,
obviamente que Máximo lo mató a Néor
porque le pegaba a Cristina." Y el pibe
libertario coincide 100. Eso es como un
gen alelo de coquerismo que se santea
una generación y pasa y un gen recesivo,
el de los abuelos en la década ganada
que se transfirió directamente a
adolescentes, digamos. Sí, sí, sí.
Es 100%er, no es eh no es otra cosa.
Yendo más a lo que nos eh compete el
iceberg, acá lo tengo. A ver, el iceberg
se creó o por lo menos el primer iceberg
que se vio fue eh en 2011, o sea, es una
invención que ya tiene como 14 años. Es
bastante bastante viejo. Hay un hay
claramente un Ah, mira, este este es el
primer este es un este es el primero del
cual se logró archivar. Este no lo vi
nunca, boludo. No se sabe si es el
primero. Sí, que básicamente era una
división muy sencilla de eh internet
normi y internet raro, ¿no? Las páginas
de abajo yo recomiendo ni siquiera
guarlear porque deben ser todas de
pedofilia. Calculo como el 90% de lo de
lo que sucede en internet oscura. ¿Qué
es la pun? Hay una puntita abajo. No te
regalé, Jorge.
Para, para. Hagamos un recuerdo. Es
miércoles de de Iber. Dejémosla pasar
porque va a pasar mucho esto. Nos vamos
a meter con temas. Te voy a salir a
defender porque yo también quiero ver de
qué se trata la puntita. Porque hay una
puntita, boludo, que está que es lo más
profundo y hay un text y no lo veo,
boludo. ¿Queres ver? ¿Queres ver la
puntita? Jorge es. Ha llegado alguien
realmente tan abajo que que quiso ver
más allá de esto. Perfecto. Era un
chiste la puntita. Un chiste la gracias
a Dios. Solo y arriba lo que vemos era
nada redes sociales de la época del
momento de 2010. Miren lo que
Facebook, ¿se acuerdan de Digit? Claro,
claro. De repente de Pirate Bay es como
creés que estás medio
pero que esa categoría para mí para el
Iberla. Es clave el elemento que que el
que está entrando cree que sabe de qué
va la cosa, pero todavía en realidad no.
Yo siempre creo o por lo menos, yo me
veo siempre a mí mismo medio en esa zona
como que eh la gente me dice, "No, Roco,
vos tenés mucho olor." Y yo, chico,
apenas vi un pie de Godzilla, vi una soy
un mid iceberg yo. Exactamente, porque
yo mi rol siempre es el de transferir el
como el de transferir ese conocimiento a
la gente que nunca se va a meter y
decir, "Che, miren, acá hay algo raro."
Pero te ha pasado un par de veces de
asomarte al abismo. O sea, vos has
visto, has visto, vos te metés y robas
un poco el fuego. Yo me robo un poco,
por eso me odian. Todos los
gordos sos medio un traidor gordo. Yo
soy un gordo traidor. Sí, sí, sí. Yo soy
catalogado un gordo traidor. Hay un me
acuerdo muchas cosas un po un post
histórico debox donde di me ponía, "Este
gordo camporista hay que mat estos
gordos camporistas son los peores." Sos
un gordo centrado en su en su gordófera.
Ese coso de cuándo desde cuándo existe
Devox. Eh, Debox, en realidad el primer
sitio es Boxed, que es un sitio es el
forchan argentino, ¿sí? Que tenía que
era como la con las fotos creado.
Exactamente. Creado por el gran
ingeniero Kodubi, que es a esta altura
es un ser mítico. Ya yo lo pude
entrevistar en Círculo Vicioso, eh, y al
toque cerró el sitio. Lo entrevistamos y
como meses después y después salieron
los todos lo que fueron los clones. El
sitio murió, algunos de los moderadores
del sitio agarraron el código y lo
fueron clonando y ahí fueron teniendo
diferente vida hasta que apareció la
última iteración y la más exitosa que es
dex para mí se da la se da como una cosa
bastante graciosa que es debox ahora no
podés entrar si no tenés una VPEn ni
demás porque ya en Argentina está
bloqueada el IP entonces yo creo que no
no debe tener demasiado tráfico. ni en
po tiene el tráfico comparado con lo que
era boxed en su época. Sin embargo, todo
el lenguaje eh que jije o
Jijazo, balubi, todo eso, todo es
lenguaje de boxeo. O sea, es el momento
por ahí que menos tráfico tiene, pero a
la vez es el momento que más influencia
cultural logró a través de Twitter.
Básicamente, yo me acuerdo, no no me no
sé cómo se llamaba en ese momento, pero
eh había aparecido como, ¿qué sería?
2012, 2013, puede ser que ya que
existiera uno de esos.
Era una foto mía y decía algo así como
eh, "¿Cuánta hasca le tirarías en los
ojos o algo muy fino y muy elegante." Si
fue uno de los picos de mi carrera. Fue
como ahí dijiste, "Mamá, mira, llegué."
Era muy específico porque era como si yo
te dijera, "¿Cuánta hasca le tirarías en
el ojo izquierdo?"
Pero no es ni degenerado, es solamente
extraño, solo específico. ¿Qué? Sí, sí,
no era solo para ese mi recuerdo. Bueno,
los antros son grandes creadores de
lore, eh, y actualmente eso creo que
tienen es el momento donde más influyó
en la cultura y de hecho, de alguna
manera, Twitter terminó reemplazándolos
porque al desaparecer la moderación más
fuerte que había en Twitter cuando la
compra Elon Musk, ahora Twitter
encontras todo lo que encontrabas antes
en Debox, lo encontras en Twitter sin
necesidad de irte ahí, o sea, que quizás
con más circulación también, ¿no?
más circulación porque es más fácil, se
hizo un usuario, eh, es mucho más fácil,
tenés capacidad de retweitear, te
permite ser semi de alguna manera
semianónimo, sabes que mientras no hagas
nada que infrinja directo la ley, podes
tener cierto anonimato y no va a pasar
nada, nadie te va a ir a buscar. Este,
así que da como otra capa, otra capa de
seguridad. Vos traías la vez pasada o la
anterior el iceberg de la Argentina,
alguien que construyó una especie de
gran mapeo exactamente del cual a
viéndolo así mal y pronto, hay una
cantidad de cosas que uno ignora que son
tremendas. No sé si lo tenés para lo
tenemos para desgranarlo o si lo vieron
o si eso es lo que es eh
inabarcable es lo que estoy esperando de
es un es un leviatán es un leviatán
inabarcable, ¿eh?
Ho hoy lo vi entero de punta a punta. Me
senté. ¿Ustedes creen que la gente, o
sea, hay gente, hay gente mirando este
programa que ese iceberg lo lee y ubica
todo lo que se está hablando? Eh, yo
creo que sí. Yo creo que tengo amigos
que tengo amigos que es más te lo ubican
en esto. Le tiras una este tipo, no sé,
Catamarca no existe y te lo ubica y
entiende de qué está hablando. Sí, sí,
sí, porque son cosas que, como decían
antes, o sea, no tiene archivo
necesariamente, pero no no no. Y y eh al
lado eh Claro, yo había visto el otro,
me parece. El es el que te marca eh los
estadios de el conocimiento. Por eso
está Coqui Argento en la punta y abajo
ex. Ese es el agregado. Ese es
el
espectacular. Este es el agregado cumba
de inframundo. No, no, este es
increíble. Este es el agregado y esto
está bueno que es el agregado que le
fueron haciendo a diferentes comunidades
que es ponerle claro el impacto en la
vida, o sea, en qué te vas transformando
a medida que vas
exponiéndote radiación. Es como un eje
cartesiano. Si vos sabés algo de acá y
tenés este nivel de información, ya
estás ahí derroto, digamos. Yo
directamente, eh, piñón fijo oscuro,
¿no? El piñón fijo oscuro te mata.
Podemos ver eso, hac un zoomcito.
Podemos ver los eh las imágenes del
costado, ¿no?
¿A dónde vas profundizando? ¿En qué te
vas transformando? Mat, te mater el
perturbado. Tier sea.
A ver, no, este es
el perón alien, boludo. Tier s, elinado.
Hay algunos que son como muy básicos,
hay algunos que se entienden
más iluminado que perón.
Es tremendo. Este es el fan de, ¿se
acuerdan? El fan
de Biork. Eh, hay que hacer un
disclaimer. Esto que va a aparecer no
tenemos nada que ver legalmente es un
código de
internet no es nuestra opinión. Esta
mesa no se hace cargo de nada. Los
elementos aquí vertidos no son opiniones
de nadie de esta mesa. No, no. Este me
encanta porque al final al final tiene
todos. Yo de ahí agarré un par, pero el
la capa final leo porque es uno mejor
que que el otro. Dice capa final. El
cielo es un holograma
clásico. El cielo de Saturno. El
secreto, el secreto, el secreto, perdón,
el secreto de Saturno. La verdadera
identidad de Jesús de Nazaret. ¡Uf!
Internet está vacío. Nanois. Esa debe
ser como dead internet, ¿no? Que lo
hablamos en el verano. Argentina Faro
del Mundo y El Santo Grial es maligno.
¡Uf! que este se conecta con algo que
venimos jodiendo o que viene jodiendo
uno de los ago Warhammer con Trench
Crusade. Sí, que venimos jodiendo. Es un
juego de miniaturas que viene como
comiéndole un poco los talones a
Warhammer y que un el núcleo del lore es
ese. Hacen la cruzada, encuentran el
Grial, pero el Grial es un objeto
inframundo, un portal al inframundo y se
liberó el infierno. Tengo una pregunta,
¿en ese en ese fondo, porque ese no era
el primero que habíamos visto antes, me
acordé? Vos leíste esos de recién. Sí,
leí eso. Hay otro más arriba. Mike Tyson
se cogió la mujer de
Storty. Acabas del tanto que eres
maligno. No, no vamos a perder eso. No
vamos a perder eso. Vamos a ir piso por
piso. Vamos a ir piso por piso. Me
parece fantástica la mezcla. Él tiene un
tema con los spoilers. Hay que tener
cuidado. Final, ese final en rojo no
está medio agregado ya eh por fuera de
Argentina incluso. El seguro Saturno,
¿qué [ __ ] es? No, no tengo idea. Eh,
ese no te lo de Para mí es un pisito más
que le pusieron ese rojo. Ese es ese es
el agregado. El agregado porque el
iceberg se va todo el tiempo se va
actualizando y cada vez hay nuevos
niveles de profundidad. Bueno, para
empecemos empecemos a entrarle a ese
iceberg. Déjame ver. Yo creo que estoy
muy arriba en ese iceberg, eh. O sea,
dame a Coki argento. Dame a Coki
argento. ¿Qué sabe Coki? A ver. Sí, no
tiene la botella. Más grande, más
grande, más grande que el capítulo
censurado de Los Simpson por Telef.
¿Tenés información, Jorge? Vos d eh hay
un, no sé si es el capítulo que nombra
la Perón, eh, que Car dice, "Dictaduras
son las Argentina." Con el general Perón
si desaparecía, desaparecías, dice. Y
cortaron ese pedazo. Sí.
Y ese pedazo lo cortaron en Telef.
Después ten cuarto piso de ideas del
sur, donde Tineli se culeaba toda la
gente supuestamente. Recordemos lo que
dijo Fío diciendo
información esto. Ahí se llevaba Tinelli
a este sus chicas y se Elara San Juan,
hundido por Reino Unido. ¡Uf! El
satanismo de Shakira. Ese tenés, tenés
información, ¿no? Bueno, era una de las
era una de las que con Exactamente.
Este es aburrido. Este es aburrido.
Saramiento odiaba los
gauchos. Esto es un conocimiento con el
cual te topaya. [ __ ] resento. Fue un
insulto. No fue un boludo. Es un
grafiti. Gazla [ __ ] La combi blanca.
Corrupción en la AFA. Es un nivel AFA.
Claro. Okay. No, no, no es no es es un
día en América TV. Sí, no es ni normi
este bruj es casi sentido común. Sentido
común. Sí, sí. El lobisón está ahí
también. ¿Ves? Tier do el que ya es
real.
El normi que conoce el 5% de internet.
Poquito más que conoce el 5% de
internet. Okay. Ovaná. Samida gente
secreto. Samid gente seco. Tren trenes
fantasma. Argentina 6 Perú cer
la explosión de Montegrande la tiene lo
de la explosión. Sí, la de ese es muy
bueno. Ese. ¿Cuál es ese? Cayó. Sí cayó
algo en el Cayó algo del cielo en
Montegre que hizo pija tipo una manzana.
Se vio la explosión de todos lados, qué
sé yo. Y todos los vecinos cuentan lo
mismo. Eh, fue una, dicen que fue una
implosión porque las cosas fueron hacia
el lugar. Mirá, y al toque cayeron autos
impatentes, gente vestido tipo hombres
de negro, gente en blanco, se llevaron
algo, algo se llevaron algo, se fueron
al otro día, hicieron nueva la casa
donde había caído el objeto, qué sé yo,
pum, acá no pasó nada y ahora en el
lugar está la verdía que llama el
meteorito, meteorito, que reconoce como
elito elito del lugar, creo que entonces
yo estoy acá en el de Argentinidad, el
normi que conoce el 5% de internet,
Jorge Real.
Porque ya hay algunas que tiraron. Esta
no la conozco. Capuzot es un pacto
satánico. Buenísimo, boludo. Eso está
ahí. Ah, bueno, no. Bueno, me quedo ahí.
Me quedo ahí. Me quedo ahí. Losingos,
los vikingos descubrieron América. Luis
Ventura, Luis Ventura. Luis Ventura,
Luis Ventura como con Shanel la Torre
contrata Taxi Boys. Hay otro después de
Milta contrata Taxi Boy. Parece que hay
algo.
Gigantes de la Patagonia. Lo sé, lo sé.
Magnus Mefisto está acá. Dice Magnum
Mefisto financiado por Sectas. Bueno,
eso es fácil de suponer también. Eh,
este es el que tiene Macri quisnerista
en realidad. Es este, no creo que no no
hay uno de Macri
Macri
infiltrado. Peor Ricky Espinoza fue
asesinado. El túnel oculto de retiro. La
versión argentina de The Office. ¿Qué es
es? Como que iba. Ahí está máquina
infiltrado acá. Ahí está. Ahí está. Esa
la drogadicción de Yudica real y
Fantina. Alfano y el coronavirus
son bandas indies de la plata.
Hoy toca el fano, ¿eh? Hoy toca
políosexual. Este también es muy básico.
Es muy básico. A ver, baj, bajemos uno
entonces. Bajemos uno. Vamos uno. Tier
tres. El rarito del curso. El primero
dice Justin Bieber se garchó Anati Tij y
Juana Aviale. Este
no tiene nada que Así arranca. Así
arranca la broma de Videomatch del 95
que llegó demasiado lejos. No, no,
pero la que subó supuestamente había
muerto uno de los que le hicieron una
cámara oculto a uno y se murió. No es
que se acuerdan quearon todo, nadie se
enteró. Pero se acuerdan que los 90
cuando te rompían el auto y demás era
medio fuerte porque había había chavones
a los que les daba te agar un bobazo. Y
hay otro, no sé si está acá odia el
fútbol, soldado, jugador de fútbol. No
sé si está en este iceberg la el de
sorpresa y media que le habían hecho una
sorpresa a una piaba con Ricky Martin
que iba a salir el ropero y pusieron
cámaras en la pieza y como la pa no
sabía, llegó se puso marmelada en la
concha y para que el perro la lama y que
Ricky Martin en el placar y esa sorpresa
y media nunca salió al aire. No, no
salió. Se conoce como la gran sorpresa y
media o la gran sorpresa era la otra
mitad de la sorpresa. Sí,
era las dos sorpresas. Sí.
La otra media,
la [ __ ]
los simuladores predicen la muerte de
Vin Laden. ¿Cómo por el por el final?
Por Bueno, pero la escena donde Milazo
va está en Irak o en Pakistán, no me
acuerdo, en Afganistán fue eliminada
después de de loa solo salió en la tele
la vez del estreno de los simuladores.
Ya las copias de YouTube, las copias de
Netflix, no está esa cena. A Tanguito lo
mataron sus amigos.
Ahora tengo tengo una que creo que ya
nos quedamos muy arriba porque esto es
eh muy [ __ ] que es eh cuando Montaner
eh toma Falopa en el programa que está
la que lo vieron, ¿se acuerdan del
video? pasa. Tengo información al
respecto. Ah, de primera mano. A ver,
info. Tengo información al respecto.
Creo que lo he contado, no me acuerdo
dónde, pero la persona que le da la lo
que uno supone que es la bolsa, eh, no
era un susano del canal, era alguien que
apareció vestido de susano. No, ¿qué? No
era realmente un susano el chavón. Está
vestido de susano. Vos ves qué pasa, se
lo da. Hay un infiltrado susano. Hay un
susano infiltrado. ¿Por qué alguien se
tomaría toda esa molestia para darle
cocaína a Montaner? Se la podido dar. Me
salido mal. ¿Por qué no la ten en el
bolsillo? Claro, la cocaína. Nadie. La
gente del canal cuando vio eso no sabía
quién era ese Susano.
Eh, el Susano nunca estuvo ahí, nunca
existió. Un nivel más abajo es que el
Susano es un fantasma. En este nivel
también dice no es suo. Está vestido de
susano pero no es un susano. Oh, este
video. Vayan, vayan, vayan, vayan a
sentarse. Qué jugado que tenés que estar
para hacer eso. Está entrando la tele ya
lo de Susana que es el más visto más
visto del mundo. No puede haber más ojos
mirándote. Qué manija te decir, vayan.
¿A dónde vas, Montanar? Acabas de
entrar, pasaron 4 segundos. No puedes
esperar 15 minutos, boludo. Por eso, por
eso, por eso, por eso. Sacado, sacado.
No, no, totalmente sacado. En este e acá
es donde dice también Cristina no es
Cristina. Literalmente Locomotion
transmitía gentai en la madrugada.
Bueno, hay muchos de canales que pasaban
a la noche taxi fantasma en cementerio
de la Chacarita. El hombre gato que
bueno es una historia de Doman. El
hombre gato es real. Otra buena banda,
eh, los fetiches de e, ¿qué más allá?
Mariano CL se casó y se separó al día
siguiente.
¿A quién le importa esa parte? Porque
¿por qué importa
esa Ortega dueño de IPF? Es
espectacular.
Es muy Hay muchos tipos. Boca se unió a
Alumni en 1913 o Boca Boca nació en 1953
o Carlos se cogió a Pamel Anderson en el
89, ¿verdad? Hay una buena que estaba
que la googleé que es delital parque
embrujado. Sí. Eh, que en realidad todo
el accidente fue porque estaba
embrujado, pero además decía que vos
ustedes pueden ir al lal todavía. Si
compran una ficha por Mercadoolibbre y
se paran en la puerta donde estaba
Little Park, se les materializa, ¿no?
Extraordinario. Y pueden ir a un solo
juego. Extraordinario. A cualquiera, a
uno solo. Si van a dos, te morís. Se
quedan para siempre en el se quedan para
siempre en esa edita para los fantasmas,
boludo. Esa es buena. Es linda, boludo.
Hay que comprar una ficha. Tienes que
comprar por Mercado Libre. Se venden
fichas este de Little Park, vos la
compras, se mata, usas un juego y si te
gana la ambición y jugas dos, fuiste. Te
quedas para siempre. Te quedas para
siempre. Muy bueno. Es linda. Es muy
linda, boludo. Es linda. Mendoza,
propiedad de Dave Mustin. O sea, como
que Mendoza es del líder de de coso, o
sea, ¿qué? A ver, este es este es el
rostro de donde estamos ahora. Este es
el rarito del curso. Este es el rarito
del curso. Este es el nivel que estamos
explorando en este momento. Uno de esos
va, no sé si es más abajo, pero son las
puerta del infierno de Mendoza hablando.
Familia tipo en la serie que vimos acá
de los Simpson. Bien, bien el rarito del
curso. ¿Ustedes estudiando esto tienen
sus favoritos personales? O sea,
agarraron y dijeron, "Yo tengo estos."
Yo agarré un par. Yo agarré un par.
Arranquemos con favoritos. Tirá, Jorge,
¿qué qué? Yo uno de mis favoritos, pero
que no es muy raro porque a mí me gusta
mucho todo lo que es el lore del mundo
de Menem. Eh, y está ahí la teoría, eh,
primero de que a Carlito Junior lo
mataron este estos sirios, el dictador
sirio que había tranzado con Menem para
el dictad iba a financiar la candidatura
y Men le dijo, a cambio de un reactor
nuclear en Argentina que Meno, entonces
venía como la venganza de los tres pasos
que era la embajada de Israel, la
embajada de la Amia y la muerte del
hijo. ¡Uf! Esa era la teoría de la nata
también, ¿eh? Y después unido con la
masacre de Ramayo, que la masacre de
Ramayo es esta como este robo al banco
donde la policía, los los malandrines
salieron con los rehenes. La policía los
cabó a tiro a todos que le arruina la
campaña, la masacre de Ramayo junto con
Cabezas. Son las dos que le arruinan la
campaña presidencial a Dua y que hasta
ese momento iba en todas las encuestas
estaba arriba. Pero ahí se decía que eh
lo que en realidad fueron a robar no fue
el banco, sino un maletín que había que
llevaba Carlito Junior con todas las
pruebas de que tras el atentado a la
amia y tras el atentado la magia real
estaban en los sitios. Entonces se
orquestaron todo ese robo para robar eso
y Menen mandó como pr como maten a todos
maten a todos no puede nadie puede salir
de este bango con esa mtín. No, nadie
salió vivo. Y nadie salió vivo. Y el
único ladrón que quedó vivo se suicidó
en la casa. Ah, se ahorcó con el con la
tela del colchón. Eh, eso es tremendo.
Es espectacular. Ramo. Es tremendo,
tremendo, tremendo. Muy hardcore. Porque
hay uno en el chat poniendo el viejo que
se teletransportó en la CIDE. Ah,
boludo. Ese es abajo. Ese es mi
favorito. Pero busqué información por
todos lados y no encontré absolutamente
nada y no puedo
vivir. Puedo vivir. Hoy tenemos chat
para darle protagonismo al chat en esta
sesión. Mira lo que es el chat. Mira lo
que es la chatc. Chat. Totalud, pero
para, ¿por qué es tu favorito el viejo
que se te? Porque imagínate, vos estás
en la cide, estás tranquilo ya no sé, no
nos por operaste este programa, acabas
de operar aí algaí, mandaste pescado
podrido, te fumando un pucho con Sergio,
tu amigo de 40 años que son los dos ahí
de la y de la nada de pronto sentís como
una especie de vibración en el aire y
aparece un chavón adentro y Manhattan se
manifiesta una persona. Es que los más
graciosos no hay data. Hay unao que era
Carlitos Balá, cómplice de la dictadura
y no hay data, boludo. Bueno, pero ese
Carlitos Balá, colaboracionista. No,
pero me me imagino que ese es un es una
hipérbole. Es una hipérbole como Palito
Ortega. Sería como una cosa de como el
cine de Olmo, no estoy diciendo que
haya, estoy diciendo como a mí me gusta
el concepto cómplice, como que habló con
Videla, Carlitos V, dijo, "Dale, como
claro, pero ahora lo usan exagerrado,
pero no te pasa que con lo del chavón
que apareció en la cide, sentís que ya
lo lo habías escuchado de antes, pero
con el Pentágono o con la Yo siento que
ya lo había escuchado antes de Hay
mucho, hay mucho, obviamente hay mucho
de en el lore de todas estas cosas de
conspiración y además de
teletransportación porque es una
tecnología como el experimento
Philadelphia y ese tipo de cosas que era
la armad de Estados Unidos quiso
teletransportar o estaba intentando
probar algo y teletransportó un barco
tipo un destructor gigante con toda la
tripulación y quedó perdida en Claro.
Tipo Medius, quedó perdido quedó ahí
perdido en algún lado. Exactamente. Hay
muchos muchos lores de
teletransportación, portales y demás. Tu
favorito Fío? Eh, ahí tengo un montón.
Hay uno que me acuerdo, pero este es
ridículo solo me causa gracia. Hay uno
que solo dice choripete. Choripete. No,
el choripete es conocido. Choripete es
un es un mito, boludo. ¿Por qué es un
mito el choripe? Porque vas en la ruta.
Te comes un choripan y te hacen un [ __ ]
al mismo tiempo. Pero todos recuerdo
está comiendo tu choripán así te
recuerdo un informe en un informe de
crónica o en un programa de Chiche, lo
recuerdo perfecto y nunca encuentro. El
choripete, el chorip, pero existe, sino
acá está lo la tradición oral, boludo.
Esto yo me acuerdo que era cuando éramos
chicos hablaba, te pagas 10, era 10
mangos, cinco colchori y sin colpete.
Choripete. Choripete.
Excelente servicio.
¿Qué otro, fo?
Eh, pero no entendía por qué aparecía
Choripete. Me Bueno, hay muchos que me
gusta mucho el de Bloommer y la secta y
la secta Mon o Moon porque es real,
entonces me parece espectacular.
F, vos te estabas bajando, te recuerdo
hace un rato, eh, yo vi que me estaba
bajando el miércoles de de de dijiste,
no, que no es nuestra opinión y de
repente
plen cosa que está corroborada, ¿no?
Esto está corroborado. Dame un segundo
que lo tengo por acá. Pasa que tengo
tantos links que
yo estuve todo el día escribiendo cosas.
Eh, mira
acá eh, bueno, la secta eh la la Sectaam
es eh ahora están teniendo problemas en
Paraguay. Eh, no sé si se acuerdan, en
los 90 eran conocidos por casar a
muchísimas parejas, salían en la tele y
todo, ¿no? Ustedes eran muy pequeños,
agarraban un estadio lleno, llenaban un
estadio con, no sé, 100 parejas y las
casaban a todas al mismo tiempo. Hacían
como casamientos masivos, casamiento
masivo en estadios de de fútbol o
deporte en Corea del Sur. Mira, eh y
salían en ese momento como, miren qué
simpático esto. Sa hay un montón de
asiáticos casándose juntos agradable.
una gran boda colectiva. Exacto. La
Iglesia de la Unificación o Asociación
del Espíritu Santo para la Unificación
del Cristianismo Mundial. Eh, nació en
1954. Eh,
y la cuestión es con Bloomberg es que le
dieron un premio en 2005, si no me
acuerdo mal. O sea, que la conexión es
real. O sea, si uno, o sea, la Secta
Moon va la iglesia. Sí, la secta sí en
2005, en una cena en el Sherathon, lo
nombraron como embajador de la paz eh, a
Juan Carlos Bloomberg. Pero para, ¿por
qué son malos las Sectamon? Son coreanos
que cazan gente de a muchos
y van can Bloomberg, o sea, no hacen más
cosas.
Ya. Eh, para empezar está toda la
cuestión siempre como de la cohesión, el
dinero, dame la tu plata, qué sé yo. Y
los casan con consentimientos, ¿no? Sí,
siempre está el tema. Sí, regol, ¿por
qué sí tan seguro, no sé? Porque porque
pues creo que es logísticamente difícil
llenar un estadio de gente contra su
voluntad para casarse. Clar que no se te
responde. Pero capaz que bueno, estás
metido en esa secta y te obligan a
casarte porque si no te echan de la
secta a ponerle, eh, te vas.
Rebón acaba de resolver el problema de
las sectas en el mundo. O sea, hay un
punto, si son muchos. Qué amigable que
se ve. No sé si se ve tan amigable,
boludo. ¿Cómo se llamaba?
Tiene, tiene un sombrerito tipo los que
te dan en McDonald's. Mira, el gobierno
de Japón inició en noviembre de 2022 una
investigación, sombrero cartones
humilde, eh sobre la gestión de la
iglesia tras el asesinato del ex primer
ministro, por ejemplo, ante las
numerosas quejas recibidas por parte de
sus seguidores
para discernir si la iglesia había
incurrido en violaciones de la Ley de
Organizaciones religiosas a la hora de
ganar adeptos y gestionar las
donaciones.
Okay. Okay. Bueno, quizás se cargaron un
primer ministro de Japón, quizás. Y
ahora en Paraguay, si no me acuerdo mal,
es en Paraguay se adueñaron de un pueblo
que se llama un lugar que se llama
Puerto Casado. Pueden entrar a BBC
Mundo. No quiero robar más. Eh, puerto
casado del pueblo en Paraguay comprado
por una secta coreana cuyos habitantes
luchan desde hace 25 años para obtener
las la propiedad de sus tierras. Claro.
Hicieron la gran casan gente, quizás
mataron a un primer ministro y coparon
Paraguay. Sí, sí. Mitad de mitad de
tabla de polémica. Mitad de tabla de
polémica. Puedo, puedo hacer una
cosa. Pisando la primera hora, eh, voy a
convocar a la gente a que mande su audio
con su eh alguno de estos que conozca o
nos quiera contar, así como contamos el
choripete 1171 13 541. Eh, obviamente va
a haber mucho trabajo de producción que
podemos pasar y qué no. tremendo. Pero
convocamos a la gente a que mande su
iceberg o Sí, para mí ser importante que
con ustedes habiendo explorado el
iceberg, eh la gente sepa al menos tres
cosas con las que no se pueda ir,
¿viste? O sea, o sea, de lo que ustedes
procesaron, ¿qué cosa es la que le vuela
la cabeza? Jorge me prometió el el mejor
miércoles de pucho la historia de la
humanidad, o sea, tenés tenés que
decirme, pero tenés que decirme todavía
estoy moderado en mi nivel de risa.
Moderado. ¿Querés saber Cacho Castaña se
cogió la hija? ¿Cómo no se casó? Se la
cogió.
Cacho Castaña. Vos lo pediste lo
pediste. [ __ ] Jorge, yo te estaba por
contar de Mendoza, pero vamos con esto.
Cacho Castaña se casa con una amiga, 38
años menor que es la hija de su mejor
amigo. Se casa por él y tiene relaciones
sexuales. Sí. Sí. Después se entera que
eh no se no recuerda que él se había
cogido a la esposa de ese amigo, eh y en
esa acogida queda embarazada y esa hija
es la que está y la que se casa con
Cacho Castaña. No, esos son rumores y él
lo desmintió. No son lo que dice vos
abogado. Enseñale a hablar en abogado
para es lo que dice el tío. Hoy vos
hiciste un disclaimer.
Yo pensé que era un amigable prepié para
para tener risas divertidas y momentos
agradables entre nosotros, ¿no? El día
que aperón se le encarnó una uña. Claro.
Okay. ¿Alguien tiene algo para aportar a
lo que dijo Jorge? ¿Alguna de ese
calibre? ¿Algo más? Ya la la tiraste
ahí, pero me pinchó, me pinchó. No, lo
pincha. Es verdad, boludo. Lo pinchond
lo pusiste mal con lo de Cristina y
ahora esto solo utilicé. Solo utilicé a
Jorge. Me gustan las de las de las
provincias, ¿eh? Por ejemplo, no sé. Acá
tengo un combo de dos que seleccioné.
Catamarca no existe. Salta es un
zoológico humano. Ese viene con el combo
de Beto Cela, no envejece.
Y la que más me gusta de las provincias
es que en Mendoza están las siete
puertas, las siete puertas del infierno.
Mendoza, que es de Mustin, de Megadeth,
o sea, hay muchas de Mendoza.
Jul exclusiva las siete puertas del
infierno de Mendoza, que son un lugar
donde obviamente es un lugar de paso con
eh demonios. Guarda con decirlas todas
en orden porque se abre. Las voy a decir
eh desordenadas, pero hay una
puntualmente que me llama la atención. A
ver, pronuncio. Hay una que es está en
un
café, lo hicimos el lunes este chiste,
uno que está en un café, en el baño de
un café y de hecho le hicieron
intervenciones, todo, pero por ejemplo,
no sé, en la iglesia de los jesuitas,
eh, Galería Tonsza, Pasaje San Martín,
Galería Copacab, lugares de Mendoza,
siete lugares de Mendoza en donde
alrededor eh hay es como medio
Constantin, porque es el mismo lugar,
entonces los demonios te dicen cosas y
vos haces cosas malas. Pero hay una
puntualmente que me llamó la atención
que queda en Avenida San Martín
1672, que es la galería Rufo.
[Música]
¿Qué? La galería Rufo es una de las
puertas del infierno de Mendoza. Me está
jodiendo. Galería Rufo es una puerta del
Galería Rufo. Fíjate acá. Avenida San
Martín 1672
y se puede ir a visitar. 1672.
No, yo no voy a ir a la galería Rufo. Y
otro gran elemento eh de mi apellido eh
que no corresponde a este iceberg, pero
es uno una de las cosas interesantes de
nuestro país. La madre del petizo
orejudo se llamaba Lucía Rufo. No,
ciudadano eso va para el ber de Blender.
Eso va para el de Blend. Me dicen que
hay audios también, ¿eh? Si quieren
pasar audios, escuchamos a la gente. Hoy
no hay pausa. Hoy no hay pausa.
Mi favorita por lo raro que los pájaros
no existen y son todos pequeños robots
implantados por vallas. A ver quién son
por el Partido Comunista Chino. Chicos,
por favor estudien.
Estud conspiraciones. Si van a tirar la
conspiración que ahora ya hay robots con
forma de pájaros
reales. Claro. Hay hay fórmulas para
hacer un iceberg. Por ejemplo, es esto
que decíamos, tal cosa, tal cosa, otra.
como decir, "Los pájaros no existen, eh,
son del Partido Comunista Chino, para
decir tu tu signo,
tu hay algo, yo encontré un pedazo de
lore que es muy clave, que es
e básicamente se trata de un personaje
llama Nimrod del Rosario. Sí, gran un
gran escrito. En realidad es el él se
llama, acá lo tengo.
Hm. Luis Felipe Mollano. Tiene un libro
que llama Sabiduría
hiperbóa. En Sabiduría hiperbia propone
una teoría que venían manejando el
esoterismo nazi de que toda la realidad
en en realidad es ficticia, ¿no? Es como
ya es la es la sospecha máxima. Y quien
está atrás de todo esto es un personaje
conocido como el Demiurgio, que a lo
largo de la historia se presentó como
Jehová o Yahvé. O sea, que el Dios judío
cristiano en realidad es un gran
engañador, que toda la construcción
histórica de la humanidad es un engaño y
que lo único que uno puede hacer frente
a esto es despertar una especie de
energía mística conocida como el
brillar hacia dos lugares.
está eh Hiperbóia, que es como eh
incluso había algunos escritos de
filósofos griegos que hablaban como es
un lugar más allá de del norte absoluto,
que es sería una una especie de ciudad
paraíso que estaba conectada obviamente
con el mito de los arios y los seres
perfectos y qué sé yo. Y sino también
está Agarta que es la ciudad
intraterrena, o sea, subterránea, que es
como una especie de refugio de la
antigua sabiduría aún dentro del
mundo. Esta especie de gran conspiración
total articula todas las demás, o sea,
los masones, laquí los judíos, la
sinarquía internacional, todas las demás
son como eh Exactamente. Son como tesis
accesorias que se van entrelazando para
demostrar que todo el mundo y toda la
historia en realidad es un gran engaño.
Quien era lector de Nimrod del
Rosario es Sabac Montiel que intenta
quien intentó sí en el juicio habla de
esto. Hay una columna muy interesante de
la Inca que hizo en su stream de
postdata, donde habla ahí bien de la
conexión de Sabam Montiel y cómo cómo lo
cómo había leído a Nim del Rosario. De
hecho, tenía un tatuaje el loco, ¿no? cl
tenía el tatuaje del sol negro, que es
el es la runa principal que estaba en la
sede central de la SS en Alemania,
digamos. Todo el todo el esoterismo nazi
trabaja sobre estas los supuestos tanto
de Hiperbia y de Agarta, que en realidad
que en realidad tienen raíces también en
Julius Cébola y René Guenón como
pensadores medio entre esotéricos y
ultra conservadores de finales del siglo
XIX. La sospecha de que todo el mundo es
mentira. tiene es como de alguna manera
el origen
de de la de cualquier teoría
conspirativa y de una construcción
alternativa del mundo, ¿no? Como y ir
bajando en el iceberg es ir cada vez
como convenciéndote más de que todo es
parte de ese mecanismo, porque esto es
lo gracioso que tienen las teorías
conspirativas que de alguna manera o los
iceberg que de alguna manera funcionan
como una especie de Wikipedia analógica.
Vos agarrás a Nimro del Rosario y se te
abren 15 ventanas y todas están
buenísimas. Por ejemplo, no sé, oro nazi
en Argentina, submarinos nazis no
declarados.
No puede salir. El Santo Grial, ahí
decían el Santo Grial está en la
Patagonia. Hay gente que destaca porque
los que encontraron cruces templarias en
entre las grutas y la meseta de su
muncurá había como lugares que
parecieran puertas a el grial y demás. E
por eso el la que me encanta de que
conecta a todas es la de El Grial es
mentira. Claro. En los escritos de
Nimrod del Rosario, el Grial funciona
como una falsa búsqueda y el verdadero
hombre que trasciende hacia Hiperbia es
quien se logró liberar como de ese yugo
de la búsqueda de trascendencia.
Vayamos para mí. ¿Qué pasó? Y al mismo
tiempo de Ah, está buscando asar a Rufo.
Ah, ni siquiera entende. Hay uno que
dice que el deep state es
radical por la UCR. Hay algo ahí. Hay
algo. Yo decir hay algo ahí. Hay un
punto en el deep state radical.
El verdadero deep state es radical
porque es son los que hacen la
transición a la democracia. Entonces
algo ahí adquirieron de lor especial.
Claro, de los que sellaron ese pacto,
ese institucional, ese funcionamiento.
Algo por algo ministros de defensa de la
democracia uno más o menos es la lista
sonil
y son todos radicales. La concha de tu
madri
son radicales.
El deep state es radical. Los radicales
controlan el mundo.
Y hay una hay una teoría. No, no, esta
la tiro bien cana. No, no puedo
hablar. ¿Quién tiene las manos de Perón?
¿Qué tiene las manos de Perón? Y si el
deep state es radical y fueron ellos
todo este tiempo. Me gusta porque puede
ser como nuestro propio nazismo este,
¿viste? No hace falta decir nunca un
González, sino que podemos decir siempre
un radical.
Siempre un radical. Es interesante. Deep
state radical, ¿eh? No, yo lo que quería
decirles era si querían, si es que
tienen ganas de ir mechando a la vez que
avanzamos con el iceberg de la
argentinidad, el Iber de Blender. Uy, la
concha. Me es la gran es la es el gran
elefante en la sala porque el de o sea
Blender, como saben, Blender es un lugar
es el más humano de los streams, no está
exento de quilombo y controversia, de
hecho bastante lo contrario, sino que
todos sus quilombos lo tienes puestos a
flor de piel, pero en este corto tiempo
Blender para mí tiene un iceberg.
¿Querés extenderlo a a goberismo con
heridas o con lo que sea? Dale. De los
que de los que por algún motivo están
acá en el chat, para mí comparten un IV
ya a esta altura. Acá hay una, ahí está.
Mirá qué es esto. Ya hay algunos
puestos. ¿Qué? Ah, ya hay una propuesta.
A ver, para, para. Vamos, vamos de
arriba de todo. Va arriba de todo.
Arriba de todo. Lean el gordo el 8m.
Bueno, ya es un Eso está muy bien. Eso
está muy bien. Está bien para empezar
porque es la punta. La punta aparte no
es teoría. Se vio.
Mira, mira, para mira. Anda para la
derecha. Anda a la derecha.
Slender sin estado, boludo. Andudo
anda bajando, bajando, bajando. Baja,
bajá. Dame los rufos.
No, mira
ese. Eladista que encaró re
elijadista que encaró. Me había
olvidado. Sí, me había olvidado. Nunca
lo dijimos eso, ¿eh? No, eso nunca lo
contamos. No, ¿por qué especial de esta?
¿Qué? No, especial todo el del doctor.
No, esto no lo sabe nadie. No, esto no
lo sabe nadie, pero no vamos a llegar
acá todavía. Hay que ir de arriba para
abajo. Esto no fue mi primera vez acá y
fue mi primera experiencia. Esto solo mi
gente cercana a mis
amigos
también dar mientras entré. Esto no lo
sabe nadie, boludo. Tuberculosis.
Ah, el allanamiento de eh dame un poco
de chat, dame un poco de chat, dame un
poco de chat porque el chat el chat está
bien. El chat está bien. El chat está en
una chat. Yo me cuent algo. Yo hoy
pregunté en Twitter y dije, "Tiren a al
Iceber de Blender." ¿Saben todo, saben
todo, sabe? Literalmente todo. Hay
alguien que que ha visto todo lo que
nosotros creemos que no se ve nadie en
parte porque hay público también. Yo
tengo un amigo que me contaba cosas este
verano de acá que yo no sabía. Claro,
hay gente que habla mucho. Hay gente que
habla mucho y muchos Iberde Blender.
Mira lo que es el chat, eh. Qué recurso
puesto acá, ¿eh? Que fluya el chatón
fluya. Hay uno acá que no aparece, que
yo lo conté este verano que es de ubican
las apps de Nudify y los sitios de
Nudify. Nudify a decir y para desvestir
gente. Claro. Exacto. Son estos
incréditos tampoco lo sabe nadie. Lo
conté este verano. En uno de los
programas de verano, pedí permiso para
contarlo porque
Claro, no sabías no sabía cuán metido
estaba realmente o no. Eh, son eh
aplicaciones y demás donde vos subís una
foto, iconía y iconía te desnuda y podés
ponerla en poses, ¿no? Obviamente si
cada vez que aparece una se genera algo
de lío porque los chiquilines van y la
usan para cuestiones eh trampositas y
demás. trampositas, por no decir
ilegales, mor. Claro, exacto, exacto.
Ilegales y demás, con menores de edad y
cuestiones así, ¿no? Va que se arma un
escándalo con una, empiezan a buscar,
empiezan a indagar, encuentran la
empresa que la sacó, buscan la
dirección. ¿Y cuál era la dirección?
Blender, sinagoga Blender, que es
otra nieto Vega, no sé cuánto acá era
Blender. Leí en Twitter, pero dije, no
debe ser, hay un video ultra falopa que
circuló y que no llegó a pinchar mucho,
no sé por qué, pero de una investigación
yankee de gente viniendo
acá de un programa. Hablaron con la
gente de Hablaron con la gente que
estaba acá de de limpieza en ese
momento, dijeron,
"Yes, nudify, no s, o sea, alguien usó
esta dirección para una empresa
presion que armó una app con la que
podías desnudar gente y ponerla en
posición." Top de gam, tope de gamón.
No, pero esa persona es por eso yo
cheque como che, es el que tiene la mano
de Perón.
Hay mucho, hay mucho, hay mucho para mí.
Mira, eh, estoy leyendo el chat. Todos
estamos leyendo el chat. Todos sabemos
lo que el chat dice. Para mí, ¿sabes qué
tenemos que hacer para desarrollar este
programa? Eh, tener algunos nombres en
código como operación, como Tormenta del
Desierto, ¿entendés? O sea, si uno tiene
que hablar del caso Tormenta del
Desierto, hay que encontrarle algún
nombre y seguimos haciendo el programa
porque el chat está encendido, digamos,
y quiere construir el live. Quiero decir
algo, mucha gente está diciendo pelea
Elisa y Rebord. Quiero saber eso. Ese es
un buen ejemplo. Es un buen ejemplo de
iceberg. ¿Dónde está ubicado eso? Para
mí eso es mitad de iceberg. Para mí es
entre arriba y mitad. O sea, es algo que
se sabe, pero no se sabe el
lore. Es lo que sea que no es tan de
superficie. No, Blender y [ __ ] tienen
el mismo
dueño. Así es. Entrás. Eso es Norm. Es
norendo acusación nor porque ustedes
tienen el mismo dueño. Esto es blendo.
Sabes usar Google fresa. Para mí mitad
de Iber es esa. Por ejemplo, doy un
ejemplo claro que es esa. Agarrar y
poner pelea rebordelisa. Yo creo que es
tres cuartos porque es se sabe que pasó
algo, no se sabe bien qué pasó. Hay
gente que sabe qué pasó, peroé pas.
Nunca hemos explicado. No, no se va a
explicar.
Estamos armando
el armando solo el titular. Estamos
armando el iceberg. Está está ahí. Para
mí es mitad. Para mí es mitad y después
para otras que hay que hablar. No sé qué
nombre clave pon. ¿Cuál dec? El de la
cocain. El del que están poniendo en el
chat hace dos horas. Rufo. No te hagas
el
[ __ ] El de la cocain. Escucha. El
de la cocain. Su nombre clave es
travesti en el cocain room. Correcto. Y
personal de seguridad. Sí, vamos a hacer
eh con nombre clave travest en el cocain
room con personal de seguridad. Es uno
de los nombres clave que yo propongo que
está también por ahí mitad de ice, ¿no?
Este para mí es un poquito más esto no
se sabe. La gente no sabe que alguien se
quedó sin trabajo
porque fue a la coca. Es un nombre
clave. Es un nombre clave. Es un nombre
clave. Es un nombre clave. Chicho dice
que no. No, este programa hoy termina
mal. Termin mal. Es un nombre clave. Es
un nombre clave. Es un nombre clave. Eh,
hay que todavía construir el nombre
clave de lo que no estamos diciendo. De
lo que no estamos
diciendo. Anotemos. Alguien alguien tome
la posta. Bueno, dale. Tenemos que tener
un buen nomenclador como Tormenta del
Desierto. Necesitamos nuestra propia
tormenta al desierto. Sí, Fío está
pensando. Fío, tenés más. Acá estamos
tirando la pelota. Son los brasileros
jugando en la playa.
Claro. Tormenta del desierto. Tormenta
del desierto. ¿Qué más sugirieron acá?
Después dijeron, "Bueno, pero cosas que
se vieron al aire, por ejemplo, loco con
tuberculosis." Sí, eso lo hablab. Ah, lo
lo del mellero, la oriente. Acá el
oriente. Cuando se fugó estamos
nosotros. Eso fue en la tilila. Hay
varios de la que él vino de invitado.
Hay algo ahí. Justo el día que está ya
el quilombo Alberto y Tamara Petinato.
Alberto Tamara Petinato tiene que estar
en live y él estaba acá y los amigos le
mandaron un WhatsApp. Che, es ese fue el
de las fotos de Fabiola. No, no, porque
estaba todo el Porque era una persona se
fue de Blender para no estar en el
quilombo. Al aire, estamos con Jorge y
había venido Mat Zorama a hacer también
una columna y estaba ya había llegado,
saludó todo, ¿no? Tremendo
cargón. ¿Qué [ __ ] tenés que ver? Estás
invitado en un programa que tenés que
ver. Ese fue el día de la pausa de los
10 minutos. Claro, 10 minutos. ¿Qué
hacemos?
No sabemos qué hacer. hacer. Vino dijo,
"No sé, yo tengo algo para hablar." Y
dijimos, "Bueno, ya está, salimos,
decimos algo y seguimos con el
programa." 10 minutos de pausa fueron.
El whisky de rebord que se robó Quintin
Palma es es un es un safe iceberg
también,
eso es tranquilo. Está arriba. Es como
los ladrones de comida y de cosas de Sí,
sí, sí. Está arriba, pero está bien
también. Está arriba. Está bien también.
Hay hay ustedes tienen que hacer cargo
de muchos. Hay muchos que los mencionan
a varios de ustedes acá.
que encaró R. Eso fue real. Ho, hubo un
programa final que terminó. ¿Qué tanto
vamos a contar de eso? No, vamos a decir
solo que fue una situación acá picante,
intensa, muy me parece bien situada. Me
parece bien situada ahí. El personal de
seguridad ahí también hizo de las suyas
en donde no hizo nada. Buenas. Buenas.
No, no, esa vez estuvo bien. Esa vez
estuvieron bien. Eh, más o menos me
acuerdo estaba el tipo, primero habló
con nuestro invitado, después te encara
vos y empieza a decir que los judíos que
no sé qué cosa y el tipo de seguridad
estaba así. No, para mí estuvo bien,
para mí no estuvo tan mal. Estuvo tan
mal. Yo me doy cuenta de eso y me puse
atento porque dije, este chavón ahora
saca un puñal o hace algo raro, pero era
solamente un tipo con feo olor y mucha
grela. Mucha grela. Ay, ay, ay, ay.
Existe. Está está también la gente está
hablando. Bueno, la gente pide mi salida
de EO también.
La renuncia, obviamente la renuncia. ¿Se
puede decir algo? No, en el verano no
hubo renovación, ¿eh? Había mucho
quilombo en ese momento en escuchatas.
Había quilombo. Había mucho quilombo.
Veníamos de una semana muy de unas
semanas donde muy agitadas. Guille había
tenido, bueno, fue el momento de Guille
al aire. Guis enloquece al aire, ¿no?
Eso lo vio lo vi todo el
mundo. Que genera el segundo iceberg que
Robigol lo quiere [ __ ] a trompa. Es un
nivel más que Pero pasa que también lo
vio gente. Lo que pasa es que al tener
tribuna hubo alguien que vino al
programa y twiiteó. Acabo de ver al jefe
de diciendo que iba a [ __ ] a trompadas
a Guilla Aquino. Para mí lo de Guilla
Aquino se vio. Eso está. Pero lo que si
hay un solo testigo cuenta como capaz
que mentira. Por eso, pero por Robigol
baja uno. Baja uno. Claro. Capaz que
mentira. Y lo que es al aire. Todos lo
vieron. Todos lo vimos. Robigol Piñas
con Guillaquino. Más abajo, un poco más
abajo. Sí, hay más. Yo me voy, yo me voy
de ello, tomo la decisión de decir, "No,
esto Galia ya no estaba, no iba a
seguir, no iba a hacer lo mismo." Digo,
"No, bueno, mucho bardo, yo soy un tipo
más tranquilo, que són es un hombre
tranquilo. Me voy, aviso que me voy y a
la noche aparecen unos mensajes por
Twitter que no escalaron, no escalaron,
no escalaron, no escalaron porque hubo
ahí una preservación de de un vínculo,
si no era demasiado shit. Qué quilombos
que tiene Blender, eh. No, boludo,
quilombos. Él, ¿cómo? ¿É él cómo te cómo
te tentaron estos dos? ¿Te mandaron
dickpcks? ¿Qué hicieron? No, estábamos
habíamos ido ah estaban con los
dinosauros. Habíamos llevado a Tila una
excursión de dinosaurios y yo ese día me
entero de todo el lore. Mucho lore,
sabía mucho lore también. Estamos viendo
anquilosaurios diciendo, "Che, pero vos
estabas ahí." Claro, flaco, ¿qué onda?
Eh, voy a poner otro nombre en clave. A
ver. Muchísimo sexo intrablender. Bueno,
es otro
es otro de Yo tengo buenos codenes para
operaciones. Sí, es el segundo que
sugiero. El otro es muchísimo sexo
intrablender. Ah, ese es el que se
traficaban en coalas. Ah, era record.
Irónicamente creo que nadie de esta mesa
eh ha participado. Esta mesa. Estamos
Sí. ¿Dónde
está? No sé cómo.
Juan, Juan, tranquilízate, por favor.
Yo digo públicamente
acá con nadie.
No he garchado jamás. Declaración, pero
para porque sos el soltero. Podría
hacerlo tranquilamente. Por eso yo lo
dije por eso yo los demás los conozco en
pareja con nadie de blender. Tomy, Tomy,
¿me escuchas? ¿Cómo andas? ¿Cómo andas?
¿Qué sucede? Eh, lamento interrumpir
este maravilloso momento, pero parece
que nos salvó la campana. ¿Por qué el
tornado y la producción tiene una
sorpresa para vos? No, ¿por qué una
sorpresa? Y para todos los oyentes.
Gustan las sorpresas. Cada vez que pasa
una sorpresa sale mal. ¿Qué pasó,
boludo? Hay una persona muy especial que
tenes que presentar por los arcos. Por
favor, adelante. Loquita
sape. Sí,
señor.
Espectacular. ¿Qué hace
acá? No puede
ser. Sí,
amigo. No ha venido a este estudio. ¿Qué
hace acá? No sabía, boludo. Boludo, no
se esto.
¿Qué es esta sorpresa? El tipo que me
habilita fumar.
Es un recontras,
¿no? Boludo, esto es mucho más de lo que
boludo. ¿Qué haces, papá? Vení, sentate,
sentate, sentate. Ya saqué mi compu,
puedes tirar lo que quieras. Sacaron los
objetos. Esta vez no va a haber alcohol
volcado, que eso la verdad que es un
sacrilegio. Boludo, ¿qué haces? No sabía
que no sab ni que estabas acá. Este,
cuando me enteré el horario que llegaba
dije, le voy a avisar a Julián que es
este alguien que
Gracias. Y y coordinamos para para estar
acá. Este, boludo, ¿por qué llegaste
recién? Sí, hace dos horas llegué. Ah,
sos un número uno, boludo.
Sos el más grande. Estoy acalorado.
Sacast. No, no puede ser, boludo. No
puede ser, boludo. Estás recién bajado
del avión y te viniste para acá a Sí,
sí. Vengo con jet lag, que es como un
high. Es como que te deja, no sé si son
los pedos que se tiran las viejas viejas
ahí enr ¿Cómo se llama este? Con
menopausia que supuestamente te te
pegas. Exactamente eso. Sí. Eh, así que
bueno, estoy acá disfrutar con toda la
gente. Salute.
Sí, boludo. Y qué vas a hacer acá en
Argentina. ¿Qué vas a hacer acá en
Argentina? Vino solo al programa.
el programa ahora conecto otro vuelo y
este me voy Taylor Swift
and a saludar y se enteró que era
miércoles de me cita tirar emisiones de
CO2 al aire este como un fetiche que
tengo. Me genera elecciones. No,
mentira, tengo show voy a estar este
¿Dónde estás? El 12 en La Plata, el 14
en Neuken. Para que ya me olvidé.
Ahora mismo, boludo. Mientras lo buscas,
la gente dice que tuvimos que traer al
bananero para evitar contar los quilomos
del rápido. Realmente si lo hicieron me
acabo de enterar. O sea, si nos salvó la
producción es la mejor salvada de la
historia porque media hora de derrape
absoluto.
El 16 voy a estar en San Juan, el 18 en
Salta, 20 en Santa Fe y 22 en Temperley.
Así entradas por dónde se sacan. Grande
bananero. Gracias. Impecable, impecable,
impecable. Bana, eh, las entradas como
loquita. Las entradas por dónde en tu
página. ¿Dónde?
Elbananero.com/shows. Ch. Está vaso. Si
se quieren que están tomando. Vamos a
hacer los honores. Vamos a hacer los
honores. Vamos. Oh, muy bien. ¿Queres
este tomarlo con con agüita?
Te lo pongo tipo shot ahí. Che, vos de
teorías conspirativas y eso debes saber
también, boludo. Son muchas medias
norpo. Sí, me imagino. No sé por qué,
pero tiene que tiene que haber un
iceberg bananero también, ¿o no? Eh, yo
te digo la verdad, yo estaba mirando el
programa mientras venía para acá en el
Uber y este escuché Hasca, que estás
hablando de Hasca en la cara. Ah, él
cuando escucha hasa lo
detecta. Pero fue la mina a principio de
año que fue con un batplug a hacerse una
resonancia magnética. No, no, pero ya me
está generando una semielección, una
mina en Estados Unidos, no me puedo
acordar ahora en qué estado va a hacerse
una resonancia magnética y empieza
empieza a sentirse medio mal, empieza a
sentir náuseas, a sentir porque los bat
algunos son este de acílico, otros son
de metal. Claro, a ella le dijeron ella
la importancia de ver bien y que vengan
bien en la cajita los elementos, los
porque la mina estaba segura de que este
era de pura silicona. Uh, no. Y no.
Entonces estaba ahí y empezó la mina con
náuseas, con a sentirse mal, a llorar,
casi se desmaya, la sacan, le van a
hacer el coso y el Batp no va, que tenía
aluminio y no sé qué y casi la estaba
haciendo tipo de estilo final todo el
coso. Pero, pero qué este pensé que
sería algo que quizás esta chica no hac
este una ¿Cuál es la búsqueda de ir a
hacerte una resonancia con algo metido
en el [ __ ] O sea, ¿por qué? Para
tipoacas, capaz que era un coso entre
amigas, ¿viste? Puedes que era una
apuesta, ¿eh? Girls Weekend, ¿viste? Yo
no sé si hacen eso, de verdad, amigo.
Vos decís que en serio, no no es que las
mujeres para divertirse se ponen cosas
en el [ __ ] y van a hacer una resonancia
magnética. Una noche especial con con el
novio y iba entregar el siempre gigante.
Ante la duda igual sacatelo. O sea, ¿qué
tan seguro va a estar de la empresa? La
huasca en la cara. Es la misma chica. Él
está interesado con eso. No quiere que
salgas tan gratuitamente de mencionar
eso sin explicarlo. Tienes una
responsabilidad. Este, la otra vez que
estuve este, te dije e era como el oasis
dentro de tanta degeneradez esa noche
cuando estuvimos claro y lo primero que
veo es que estás hablando de hasca en la
cara y así. Es que funciona exactamente
al revés igual, amigo. Eh, en general
Fío corre la funciona los iceberg, lo
que uno ve en la puntita, sí, abajo por
detrás es otra cosa totalmente
diferente. Vos tenés iceberg bananero de
tu propia comunidad, o sea, las cosas
que uno dice, "Ah, sí, el Bana hizo tal
cosa, pero abajo hay una medio turbia.
Yo creo que que dentro de todo siempre,
como diría Maquiabelo en la historia,
¿por qué vasar a Maquiabelo ahora?
Siempre es un villano
lo vi un TikTok, no leo libros.
No, pero ponele que en tu casa se
grababa porno, este arriba. Claro. Puedo
contar parte de de de digamos que el
iceberg, ¿viste el concepto team carne y
team este team carne y team sangre?
Bueno, este el team sangre sería la
cabeza de la garcha.
este de de la punta del iceberg y
después todo lo que está atrás es lo que
no sabía todo este dónde estaba todo
esto, ¿no? Y bueno, dentro de las
grabaciones de mi casa hubieron muchas
cosas y casi nada las comenté este pero
vi exámenes de de de HIV positivos que
que las chicas no podían participar en
la escena sexual y todo. Positivo.
Estaban participando, pero no podían
este almejear a nadie. Claro. No ve
contacto de fluidos.
No podíanar este eh no podían garchar,
pero no no este no utilizar claro no al
mejazo no al nada de y eso está tipo
apenas bajando la superficie
este este una actriz que se llama Jinx
Maze que de ahí hay muchos que la
conocen J este se echó un garco en mi
baño y dejó una tremenda derrapada eso
creo que dentro de podría estar dentro
digo, no es no es explícito, no es no es
punta de igual para mí e en tu iceberg
bien abajo debería haber algo como que
al bananero le gusta ver da un tonabi
comiendo masitas con un breakfast, no
como una cosa como para m lo que tiene
toda la cuestión de tu viejo, tu pamaro
tiene una cosa medio
ahí hay medio ahí creo que sí porque mi
padre al haber tenido una juventud
jodida, utilizaban mucho el humor para
escapar a esas cosas feas. Entonces, eso
fue una de las enseñanzas más grandes
que me dejó, que dijo, "Sí, la vida se
complica, cagate la risa." Vos una vez
lo contaste que lo que lo porteaste a tu
viejo. Sí, lo porteé, lo lo lo porté a
mi viejo. ¿Qué? Eso es verdad. Este,
había salido de de ácido. Llegué como a
las 7 de la mañana a mi casa y ahí
estaba en pareja y me dormí con mi
pareja en la cama matrimonial de mis
padres en Uruguay. Y mi pareja se fue y
yo seguía dormido y vino mi padre, se me
puso al lado, regalaste adentro. Yo le
dije,
"Ma dijo,
no, a papá
no, eh, no me no me no hubo contacto
visual el resto del día con mi padre."
No, no, no.
Mitad de mitad
de club club media fest también tiran
ahí en el chat. ¿Qué es eso? Eh, ah,
estabas vos fuiste. Sí, sí. A mí me
echaron. Me echaron porque rompí una
sens muy traumados del club de clubes.
Perdón. Es una reunión de [ __ ] ahí que
de los youtubers era es la la fiesta de
youtuber donde los youtubers abusaban.
Yo digo, yo creo que todos abusaron
menos yo. Yo abusé de de del alcohol y
está desesperado por todos los pisos a
ver si alguien me daba un raquetazo. No
había. Claro, era lo que muy sano lo
tuyo. Sí. No, yo lo mío es vicio. Eh,
cocaína sin [ __ ] a nadie.
Yo quería mirar porno, este, con una
botella de whisky y y pegarme un saque.
Eso era mi mi noche diversión. Eso era
mi diversión en esos años hasta que
conocí a mi novia que está ahí. está ahí
que siempre viene. Muchas gracias por
acompañar también. Ahora ella me peina
la raya. No, mentira. Este que
abandonar, ¿eh? Pero pero bueno, había
mucha degeneradez de los que eran Jorge,
vos tenés ahí data, los youtubers
abusaban en ese lugar. Yo no voy a dar
nombre, pero salió en la tele de un
video de una chica borracha tirada en la
cama y cuatro youtubers muy conocidos de
esa época, muy famosos, ¿no? Todos en
pedo, como toqueteando y apoyando a la
piaba. Era cuando era cuando ese video,
pero yo justo pasé por la puerta y dije,
"Ay, no está." Y dijeron que no y yo
seguí no. Aparte los que estaban los que
estaban, perdón, tenés un cameo en una
secuencia de abuso que la cámara se
llama para alguien tiene
falopa y no pasó nada.
Yo este estuve me garé a la madre de una
fan que estaba ahí, bueno, mayor de
edad, consentimiento, tremenda. Ahí va.
O sea, la señora llevó a su hijito a ver
al bananero, a su hija. Y se llevó la
banana del bananero. Sí, sí. No, no. Y
además
en un momento el el Panamericano creo
que tiene como una isla en el medio. Sí,
no lo conozco. Y estaban todos en una
fiesta del otro lado y yo no sé por qué
terminé ahí en el cuarto de la señora y
creo que me estaba practicando un felio
y yo abrí la ventana y estaban todos all
eh está el
bananero, empezaron a ser hinchado.
Felicitaciones a Platense por salir
campeón.
Felicitaciones. Abrazo, calamar.
Aplausos tímidos.
Aplausos tímidos. No había mucho hincha
de platense en la tribuna en este
momento. No es estadísticamente lo más
probable. Sí, suele pasar en otras
oportunidades. Tengo una pregunta,
perdón. Eh, ¿alguno de esos youtubers es
muy conocido ahora? Creo que ahora ya
no. En el momento eran como tope de
gama, eran los másos y los y los tr como
los que hacían contenido tran como
distintos tipos de compañeros de aula,
¿eh? Y eran retur que en realidad porque
uno se lo esperaba de él, no de ellos.
Exacto. Los que hacían más contenido
tipo family friendly, más eran los
peores, los que regalaban iPhone y los
que viste cosas
así, total. Eran unos turbios totales.
Creo que sí. Y eso creo que demuestra su
teoría del iceberg, que se muestran una
fachada como que super inocente al
público y en realidad son uno
degenerado. Yo el apunte que soy un este
veterano [ __ ] degenerado. Exacto. Pero
no llego a ver Duton Navi porque es muy
cdt. Este sí te escucho los bichis me
gusta. Bueno, bueno, este no nos gusta
con mi novia escuchamos Britney a dos
por tr y este para para la previa el
tema este de
outfield no sé qué
ese tema lo escuchamos y este y bailamos
sí muy se deto la gente ya que estoy
viendo ahí este en los comentarios van a
tener una pregunta hace mucho tiempo
para A ver a ver a ver a ver a ver
eh ¿Algún tema de Justin sí ha entrado
en tu corazón? Porque Justin es una
cuestión recurrente canciones y hay que
hay que hacer una actualización con
Justin porque Justin está medio en una.
No sé si lo saben. Yo lo sé esto porque
yo lo sé esto porque laus sigue a la
mujer de Justin que es Heiley Bieber. Ya
tiene toda una teoría sociológica de
cómo Heiley Bieber marca la moda a nivel
mundial. Vendió su compañía de de moda.
Creo que
no es así. Todo lo que ves desde los
antiojos que usa Juanita hasta Pero
boluda, yo no lo sabía. Ella me dijo, o
sea, es como es un iceberg de Mundo
Minita. Me dijo, de esta mujer,
maquillamos, cómo nos maquillamos, hasta
todo sale de de la mujer de Y tuvieron
un hijo ahora. Ahora y como que Justin
en Está muy raro. Él es de una iglesia,
chupala. Él es de una iglesia de estas
yankeis que son medio como un shopping.
Claro. evangélica que es medio como una
especie de shopping show con un pastor
muy canchero que se viste con campera de
cuero, que sost Kilson es pero que ahora
tiene un desprendimiento porque echaron
a su pastor y demás y que tuvo quilombos
también de de abuso y tod eh y de que
estuvo con otras ni la mujer y demás.
Eh, no se des nunca. No, no, no se des.
No, no, no, no porque te sigue cayendo
mal. Este nunca me va a caer bien, pero
ahora él medio
chocado para mentira.
Está chocado. Flechita para abajo,
boludo. Está como capaz necesita que vos
le des una mano en el peor momento de su
vida y diga bananero, vos salió ya salió
que PD no no no no lo
morcilló. Para mí al revés. Para mí en
cualquier momento salta la ficha. Era el
que lo había peinado para dentro, pero
bueno, capaz que lo peinaron para
dentro, pero no sé si fue Didy, eh, yo
que sé, Didy tuvo la custodia de él, o
sea, fue su padre por un tiempo, una
cosa así. La teoría ahora de idea,
igual el disco. Sí, sí, sí, por
supuesto. Todo, todo tiene un iceberg.
Hace poco volví a escuchar MyW 2.0 y es
un
discazo. Tiene
boludo. Él no puede ceder. Pero no.
Exacto. Capaz que no puedo llegar a ser
este objetivo y el loco, digo, toca la
batería muy bien. Este es un buen
músico. Este, vos que valoraste, vos que
sos tan cariñoso con tu mujer, esto me
parece que te va a indignar si no lo
viste. La mujer de Justin salió en la
tapa de Bog por primera vez y esto para
ella era muy importante. Él hace un
posteo para felicitarla y en el posteo
recuerda, "Che, pensar que una vez
cuando peleamos yo te dije, [ __ ] sucia
de [ __ ] nunca vas a tener una tapa de
bog, mira, ahí te digo la verdad,
boludo,
está en cualquiera Justin." Y uno dice
como se queda como, "¿Por qué harías
eso? ¿Por qué para festejar que la viva
llega a la etapa ponés pensar que yo te
dije inútil de [ __ ] no vas a llegar a
ningún lado? Nunca vas a hacer tapa de
eh no se le hace eso, no digo, es
desviar la atención hacia él. Eso es de
narcisismo este [ __ ] Yo eh este yo
ustedes conocen TMC, ¿no? La la la la
cuenta esta que caga todo el mundo. Eh
dice que está teniendo problemas
financieros y por eso vendió toda su
discografía. Ahora vendió todos sus
másters. Está chocado. Está realmente
chocado. L. Sí. Yo yo creo que está en
un momento donde debería ir a tu casa a
hablar con vos. Yo creo que te digo, si
queremos una charla capaz que lo
recibís, te toca el timbre así, te dice,
"Yo tengo
la hello, Justin." Yo le voy a poner la
canción Justin. Bana no está, Bana se
fue, que tengo un tema para cuando me
caen en la cara, en la casa, pero no sé,
dicen que que los dos malgastan mucho,
que los tiene un jet privado. Ah,
boludo. Eso, ¿alguna situación extraña
con gente que te cayó a tu casa, boludo,
con que digas escal?
No, algunos digo yo este dejo un cartel
en mi casa digo que digo que no estoy y
más en estos últimos días que estaba
preparando la gira y editando videos,
eh, y para que no me rompa los huevos,
¿no? Y algunos no comprenden, hay varios
este escenarios que se dan, unos no
comprenden y empiezan a golpear fuerte y
a esos digo, les abro, le digo, "Vos
chupapija, no sabes leer, este, hay un
cartel ahí, no estoy, pasá mañana."
Eh, después algo muy común que se da es
que muchos flacos caen con su novia o
con su madre y los flacos están como
timidongos. Claro. Sí, sí. Y este
golpean así, ¿no? Vi un video tuyo
extraordinario que cae uno con con la
madre, un [ __ ] ¿eh? Y la madre te
pregunta, "¿Y él quién es?" Y vos decís,
"Yo hago porno gay. Su hijo es puto."
Señora,
se regaló.
Tampoco puede explicar. Lo destaron.
Me fui todochado.
Y te pusiste el moio qué vamos a hacer.
Impresionante. Y mandan y muchas veces
las novias o las madres como las novias
y las madres este dicen, "Este es un
gordo chupapija." Digo, no sé por qué mi
novio o mi hijo lo sigue. Entonces van y
se abre la puerta, quiero una foto no
más. Es como que y ahí este a veces
salgo y este es como el meme que va la
novia y pide por el p. Claro. Y como que
trato de de hacer lo mejor posible en el
caso que le abra de demostrarle que
que no soy tan Pero siempre con buena
onda. Jamás le contestaste a alguien
mal. un par de veces unos que me
entraron por por la por el costado y yo
estaba este en un asunto en un una paja,
me estaba haciendo una paja y este y me
golpearon la puerta y me escondí, salí,
le pegué una patada en el culo a uno y
una cachetada a otro. Qu debe ser
insoportable. Vos vivís de una manera
que igual eh acá le puedo pegar un
cuetazo, le dije, "Me pegó el banan
negro", me dice. Digo,
"¿De dónde sacaron todos la dirección de
tu casa? ¿Cómo llegaron todos?"
Google. Yo igual me regalé porque lo
puse en un video y este no no está en
Google
boludo. Totalmente lo querían cubrir
usted está en Google. Vivo acá. Alguien
quiere venir, dijo. Y eh así también
como te van a visitar te van a dejar
cosas que fue la cosa más rara que te
dejaron. Eh, el otro día me dejaron una
bolsa con seis hongos mágicos. Uh. Este
me dijeron, "Yo me comí uno y este y y
tuve una charla con mi padre que murió
hace 6 años.
una charla con mi padre que murió hace
10, pero no creo que los pegues son muy
diferentes. Eh, últimamente me dejan
este el 98% tiene que ser alcohol,
digamos que otro 10% son papitas lece,
mira. Eh, me deja muchas springles. Me
han dejado este éxtasis, hongos,
abundantes, porros, porros. Claro, te
llevan, te llevan ofrendas. Ofrendas.
No, no es increíble.
Tom eso frente y se agacha, digo, vos
pará boludo. Dale, parate, boludo. No
seas, no seaso.
Y a veces digo este si tengo por
ejemplo ocho cajas de Heineken, digo,
no, llévatela, te la firmo y este y
chúpatela. Este y te piden cosas tipo un
calzón usado o algo de eso? No, no, no.
Hasta ahora no me me pidieron. Siempre
logras tener la pregunta más
específicamente rara igual, ¿eh? O sea,
pasa pasa el tiempo, pasan las semanas y
calzón usado sos vos fío. Eh,
pero nadie dijo calzón usado en calzón
usado con una palometa.
Podía hacer o no hay un mercado. No, no,
no, no. Además, tengo muchos calzones
usados que son bastante reconocidos en
en varios videos y eso creo que lo voy a
poner en venta en eBay, pero eh no me
han pedido este uno me pidió que le
escupiera la mano y se la pasó por la
cara.
por la cara. Ah, raro, raro. Un gordo
medio tacu, super raro. ¿Qué hiciste
vos? Secuencia rara. Yo le gargajé. Yo
paso gargajeando y le gargajeé la mano.
Momento. Se la puso en la mano, boludo.
El gordo dice, "Me escupís en la mano."
Dijiste este dije, "¿Qué me está
pidiendo?" Y yo me había tomado un par
de birras y está tuca. Se la mandé y
este y pero no pensé que el loco iba a
ser así. Ahí se abre la puerta.
Enseguida no vemos sap.
este hacer como vigilia en en el la
enfrente y digo, "Fraco, vení, vení, nos
una foto, ya está, andate de una vez
porque no no es como que no quizás en el
mor es solo mirarte, verte de lejos, no
para mí es mucha gente que no se anima
por ahí, no como que les da
vergüenza por no sabe si estás o no y
vos por ahí querés ir a comprar algo,
molestar,
¿no? Y y una vez este no le quería abrir
porque estaba de resaca y me iba, me
pedí una piza, ¿Viste? Cuando estás así,
¿viste? Y está me está llegando el
picero, ¿viste? Que te va informando.
Estoy a la [ __ ] madre, voy a tener que
salir, ¿viste? Porque puse el cartel que
no estaba y tal. Dije, "Vení,
chupaverga, ¿viste?" "Sagamos una foto y
el picero también me conocía." Yo
también quiero una foto
venezolano. Porque ten de todo, tenés de
tod mucho latino, digamos, más allá no
son solo argentinos o uruguayos. Yo creo
que igual la mayoría son este
argentinos. Sí. Y ahora cuando ven el
Mundial de Clubes, yo voy a estar acá.
Este, van a van a este atosigar a la
señora que se quedó cuidando mi casa y a
mi gata Isabel. Ah, vos estás acá ahora
durante el mundial de clubes, boludo.
Claro, clave. O sea, que van a caer a
van a caer a un millón y la gente
hiciste bien, boludo. La hiciste bien.
Ah, te quedas un montón entonces ahora.
Sí, sí, me este como el 25.
Ah, y viste que Sydney Swnie ahora vende
un jabón que supuestamente está hecho o
no sé si jabón o qué, con el agua de la
que se bañó, pues no, no hay como una
oportunidad de negocio con vos ya tenés
tu birra, ¿viste lo que es ind sini?
¿Viste lo que soy yo, pero no te digo
eso, pero vos que tenés tu birra y qué
más? Me gustaría. Yo estoy buscándote
como no me
gustaría alimentar tanto eh tanto ese
nicho, no sé, me parece abici franquicia
fío. Franquicia Fío. Se arman un par de
productos, una línea de productos el
calzón y ya está el agua.
Para m agua de bananero. Para mí hay
oportunidad de negocio desperdiciada.
Bueno, este en la Japis, no sé si
alguien probó mi cerveza
en todos los prototipos, ¿viste? Vieron
como la masa madre
tiene eso. Yo les mandé este un cubito
de hielo lleno de chele para la primera.
Para la primera no creo no creo que haya
sobrevivido este, pero está está en su
genoma anterior, en el código. Está y
hay una es como en el fondo de la
historia, boludo. Hay mucho, mucho
revendedor de happy ahora. Encontré uno
a media cuadra de mi casa. Ahí las
encontrás a media cuadra de mi casa.
Encontré uno en el fondo tipo la happies
ahí. Uy, boludo, en todos lados ahora.
La verdad que estoy muy orgulloso de que
la gente se chupe la happi. Amigo,
quiero hacerte dos preguntas, una
aprovechando los psicópatas que nos
miran y conociendo la potencia de este
público. Eh, ¿lograste la campaña para
que te metan en el GTA eh, 6? Eh, yo me
me llevaron un par de mails que eran
este mails e después me enteré que eran
generados con un generador, ¿viste? como
hay fake eh tweet generators o fake este
como que me mandaron un mail desde la
gente de Rockstar. Sí. Y era todo este
en inglés
e y era verso. Era era verso porque
porque al final del mail me decía, "No,
te [ __ ]
gordo salir este código." Pero igual yo
dije yo igual lo iba a tener que
evaluar, ¿no? Porque no creo que
quisieran este tener algo que ver
conmigo la gente de Rockstar. Me
encantaría boludo, es realmente un logro
latinoamericano iberoamericano, una
presencia que aparte van a tener que
construir el mapa, o sea, que más o
menos esté en ese lugar. No te digo
ultra lore desarrollado, pero hay un
tipo con una gorra reventado, escaviado
en el fondo de un jardín. Rockstar hace
esas cosas. Yo veo la yo veo el el punto
de venta de eso, pero este no sé si se
van a animar, boludo. Te mandan un mail,
entrás en contacto, dicen, "Bueno,
escúchame, eh te metemos en el GTA, eh
puedes elegir tu misión. La misión del
bananero." ¿Cuál es cuál cuál sería la
misión del bananero para el GTA? La
side. Espectacular. No es principal,
pero llegan a vos, hablan y vos le tenés
que dar la misión. ¿Cuál es? Yo creo que
en mi caso debería terminar este muerto
ahogado o
este algo así. Creo que sería más para
el lado, me me preguntaron algo parecido
y creo que sería para el lado de de
drogas, de estupefacientes, digo, como
porque eh por más que no lo sea, mi
persona irradia este ebriedad,
prostitución, este
hedonismo. Entonces creo que capaz que
una de esas sería una de esas visiones.
El personaje se tiene que remamar, tiene
que le das tomar algo, se come unos
hongos que puntos, ¿viste? Para para
para este, no sé, un poco. Yo no te juro
que no pierdo las esperanzas, eh, porque
aparte siguen postergando el estreno.
Ahora lo tiraron otro año. Mi película
voy a voy a hacer una sección y eso es
lo otro que te quiero preguntar. ¿Cómo
viene tu película? Lo dije ahora como el
[ __ ] porque me puse a hacer cosas para
la para la gira y poré un poco, pero
pero bueno, sigue sigo trabajando. Va va
a haber un poco de GTA en mi película.
Va a haber un poco de de horror, va a
haber este emoción, va a haber este
¿Pensaste algo ya para el estreno? O
sea, modalidad de estreno, película.
Estreno no lo voy a poder estar en
ningún cine, va a tener que ser este
algo un la deep web, este y la y la
presencial, ¿por qué no te haces el otro
día? Presen
eso es lo que tengo pensado cuando
termine la película. Ir a venir acá, ir
Uruguay, ir este a diferentes este
lugares donde la gente siempre me ha
respondido de una forma este con mucho
amor y este digo para que ellos tengan
la la premiere y después este hacer una
una premiere online que voy a pedir tipo
una donación de $ para que lo puedan ver
toda la gente marginal que me sigue.
Espectacular. contento ahora con la gira
que estás haciendo, con le estás
metiendo más al teatro también. Al
principio me acuerdo que estabas más
probando y ahora ya sos un profesional
de la tiquetera, boludo. Y no no no sé,
no sé si una cosa este lleva a la otra,
pero eh el el show como tal está más
trabajado, este viendo las experiencias
anteriores que tuve y la verdad es es
sin dudas como
un eh son unos eventos este hermosos que
la pasamos de la concha de la madre con
la gente y se ponen como loquitas y yo
me pongo es como que estoy totalmente
falopeado con con tanto amor. es como
que te dan una recarga de energía y este
y está en realidad somos un montón de
gente de mediana edad, este, repajeros,
¿viste? Pero pero está está es una
hermosa experiencia para mí. Hay audios,
si hay audios de saludos al bananero
también que manden, ¿eh? O sea, tenemos
Ay, boludo, ya termina este programa. No
puedo creer que viniste recién
aterrizado acá el programa. Sos el
número uno, boludo. Realmente me hace
muy feliz que quieras venir siempre acá
a hay algo ahí a este programa. Gracias
y a este estudio no estrenado
acá. Yo te digo la verdad, este llegaba
un miércoles y como la otra vez había
sido un miércoles, miércoles de Puchito
y se convirtió en algo tan Claro, vos
nació
el
[Música]
completo. Tool. Hablamos del tool. Sí,
fue el especial tool, eh, que yo volqué
volqué el presentación de la mesa era
otra
otra allá allá en otro lado. No, no fue
buenísimo. Cayó
Donamos con después nos quedamos
jugando, ¿te acordas? Sí, jugamos.
Estuvimos haciendo un poco de gameplay
este retro espectacular. Ay, Dios. Pero
está me gusta el estudio este está como
se ve mucho más grande. Sí, es que le
metieron un recauchutado y esta mesa y
esta escenografía todo, boludo. Divino
que divino. Eh, tengo también que
recomendar, mirá lo que va a hacer esta
promo, porque la gente viste que mucha
gente dice somos parecidos, pero una
línea temporal alternativa. Lo que
quiero decir es si usas más medical
hair, no, tomamos, tómanos a los dos,
tómanos a los dos, quedas así. Si usas
más medical hair podés hacer esto.
Medical hair te deja de acá ahí para ese
lado. Perfecto. Bien. Y pasar no más un
saludo o algo para el bananero. Manden
todo. Uy, qué uyabar. Uy,
mira qué
grande. De pollo. Tom, mira.
Uh, hoy vino comida, todo, todo.
Uh, qué
grande. Sácale la etiqueta. Está
riquísimo. Está bueno. Ahora metete esto
también en la boca. Chocaron los cascos.
¿Qué es esto? Sí, no sé.
Fue una cortina para tapar el sexo
intraer
fue que el momento justo. Quedó yo no
sabía que venías, boludo, pero fue
realmente sospechoso. Se estaba poniendo
turbio y de repente entraste al costado.
Mira, justo llegué a aclarar lo mío.
A mí me estaban contando detrás de
escena, este, que había un par de cosas.
Me pusieron nombres. Ahora tengo que
poner el nombre en la cara de los que me
la pusieron. Cuidado, cuidado. No, no lo
voy a decir acá porque tengo, tengo
ética. No, pero va bastante. Lender,
lender tiene hay un lore de Blender que
rascas un poco igual se sabe todo.
La gente sabe todo, todos saben. Yo puse
un tweet y todos los comentarios erán,
"Ah, no sé, no hay aportar algo más."
No hay ningún secreto. No hay ningún
secreto.
A los bananeros. Simplemente le quiero
agradecer por una de las risas más
grandes de mi vida cuando vi por primera
vez el tráilerazo del hombre queña la
escena de telaraña me la paso por los
huevos. ¿Qué ten laaraña? Te la chupo.
Ay
[ __ ] Me sigue haciendo risa. Gracias,
gracias.
Graciasudo. ¿Cuántos años tiene ese
tráilerazo? No puedo. Mayo del 2007.
Cumplió 18 años. No es tremendo. Su
cícula era para un aniversario de
¿cuánto? ¿Cómo? ¿Cómo vos la película la
querías entrenar por Bueno, 2025 cumplo
20 años de de de 20 años de graner?
Claro. U, el primer video fue el 2004
que es este. Bueno, no no no puedo
hablar mucho porque es un video de un
felatio, ¿no? Pero un choripete sí que
estamos hablando antes. 2005 fue cuando
empezó a empecé a hacer videos,
saquévanbanero.com, empecé a hacerlo,
¿viste? Este, a full y dije, "Okay, soy
el bananero sape. 20 años increíble. 20
años es una locura de mucho tiempo. Son
varias generaciones. No me quiero
comparar, pero Leelin duró.
No,
sí, boludo, decilo. ¿Cuánto duró
lepelin? ¿Cuánto duró leel? 11 años casi
el doble. Los no lo menciono porque son
unos chupapijas, pero garchadísim. No,
yo me acuerdo siempre que dijiste algo.
Me acuerdo la primera vez que hablamos
ahí en el método que vos decías, "Mi
ídolo era Slash". que vos decías,
"Bueno, yo veía este tipo y decías, yo
quiero rockar como este tipo." Y después
dijiste que lo viste comiendo
verduritas, siendo ganas, cuidándose. Le
perdí un poquito el respeto. Lo sigo
adorando a Slash porque digo, de cierta
forma le copio, ¿viste? Ando de gorra,
tengo el pelo largo, ¿viste? Estoy medio
gordo sos un slash gordo, boludo. Sí,
sí, sí. Estoy estoy ahí, digo, no, no
tengo slash. No es tan flaco tampoco.
Pero está más está viejazo, chupado más,
boludo. Y él lo que dice es, "Yo al
final rocké más que Slash Banco y tiene
razón." Y bueno, yo voy a seguir así.
Pero él no te lleva un montón de años.
Sí, más o menos. Más o menos. Por eso
quizó, él debe haber empezado con la
lechuguita hace unos años. tiene 10 años
más que yo. Ah, mira, pensé que era más
tanto. Es que él tiene más años, pero es
se mantiene en un en un estado igual
cero y bananero. Tampoco me di sobre
dosis de heroína ni verdad, es verdad.
Este, sí, sí, sí. Así que está, digo,
eso creo que es una buena lección para
toda la gente. Digo, pueden este [ __ ]
todo, pero traten de mantener todo
dentro de los parámetros de su control.
Obviamente está bueno descontrolarse con
las drogas, garchar sin [ __ ] pero
eventualmente este algo les va a pasar,
así que cuídense. Espero que haya
quedado claro eso. Está bueno que Tommy
quede pegado de la
y el plano y que todos reflexionen. Mi
abuela está mirando el programa. ¿Cómo
se llama tu abuela? Saludo a la abuela.
María Sabina. Le decimos la nona. María
Sabina, la que te la agarra y te la deja
fina.
No utilicé ningún este delicado fue no
me dijo que estuvo en la cena de
presentación de la secta Moon en el
hotel alvear en el tiempo de Menem. Está
jodiendo. Pero
eso cuando estaban todavía en boga. La
bola ro parte del iceberg. Ah, sí,
parece que es parte del iceberg, boludo.
Me acabo de escribir. Le mand unaon.
Esos fueron los que se mataron todos o
esos fueron los de Johan No
que también están en el aer porque en
realidad que en realidad no era Cade,
era Flavid Flavor la competencia. La
competencia vist y cómo lo mala mala
publicidad, ¿no? Para Sí, es
espectacular porque bueno, quedó como el
culey en el iceberg aparece Jestown
porque según el iceberg el pastor
Jiménez era discípulo de Jim Jones. Uh,
eso me encanta. Yo me encanta ver este
documentales de de sectas. Hermos.
Hermos de sectas de de asesinos en
serie. He gate. ¿La viste esa? Heavens
Gate. ¿Cuál es eso? Son los que
flashaban que los iban a venir a buscar
los extraterrestres porque se pusieron
unas Nike que después.
Uh, está buenísimo.
Tuvieron que discontinuar esas
zapatillas igual que otras zapatillas
las que usaba el Night Stalker porque
después la gente se quería comprar las
mismas zapatillas. El Night Stalker es
el que escuchaba. El de los Ángeles.
Claro. Exacto. Sí. Me dicen, "Amigo,
también son lamentablemente las 11 de la
noche de este miércoles." Son las 11 de
la noche de este miércoles. Un poquito
más,
pero me avisan, me avisan que también
vas a estar mañana, puede ser acá en
Escucho Ofertas. Creo que me voy a
quedar dormido, o sea, te quedas acá en
el patio, te quedas en el Blender Cloud.
Me voy a quedar acá. Voy a seguir
terminar la botella de whisky. Este Rufo
me está haciendo unas guiñas, unos
guiños que hizo un par de llamados. No,
pero no lo digas, boludo. Sí, sí.
Perdón, perdón. Y hay comida también y
todo lo que necesitamos. Yo por mi parte
quiero agradecer a la tribuna en vivo, a
la mesa que hemos
conformado, a vos realmente, amigo. En
serio, boludo, por venir. Qué grande que
sos, boludo. Sos uno. Realmente no me
esperado. Ahora nos quedamos un ratito.
Gracias por ser parte del mejor
miércoles de puchos hasta
ahora. Mejor miércoles de puchos.
Gracias a la producción por la sorpresa
al baranero por venir, a ustedes por
estar del otro lado. Nos vemos mañana en
el especial de Sitcoms de la República
Argentina. Chao, gente. Nos vemos.
Shopee.
[Aplausos]
[Música]
Ah.
He
he he. He hey.
[Música]
un
gran mano creando los
créditos las
aventuras de Manu.
Creado los
[Música]
créditos. Traje 3 kg de ensalada de papa
y huevo. A una le puse aceitunas.
Ay, y para mayonesa también tiene. Y le
puse mayonesa. La concha de tumo. Hay
dos cosas nada más que yo no como que
son aceituna y mayonesa. El resto yo no
tengo problema. Pero, ¿por qué no te
gusta la aceituna? Está firmando. Veo.
Eh, porque no sé. Eh, incluso cuando la
salmuera, la salmuera, capaz. No, no,
no. Es algo hasta físico porque me
agarra como algo acá cuando como
aceituna, boludo, que
no, o sea, no puedo ni pasar, ¿eh? Hay
un trauma ahí. Algo pasó. Un trauma.
Algo, algo pasó. Pero, ¿cómo me voy a
tromar con aceituna, boludo? Te metiste
un carazo en Podes contarlo acá. Estás
en un lugar seguro. Pero no tengo ningún
tr. Estás en un lugar seguro, ¿eh? Él es
músicoterapeuta. Hay por todos lados. Él
es músicoterapeuta. Acá no hay ni hay
poco de terapia, pero no hay música.
Cuéntame tú.