Empezar rebord no es Tomás Rebord.
>> Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
>> Ah, sus opiniones son sensacionales.
>> Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
>> Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
>> Rebor,
>> soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Wia Shan Rebor
Shel. Está empezando Rebord. Siento
felicidad.
Rebord.
Rebor.
>> ¿Cómo andan, queridísimos compatriotas?
Estoy acá leyéndolos en este momento a
las 21:01, por ende empezamos
perfectamente en punto. No estoy leyendo
muchos de ustedes manga de hijos de [ __ ]
diciendo que arrancó tarde, que qué sé
yo, no te tomen por boludo, arrancaste
tarde. Ya vi varios de esos comentarios.
Es falso, no voy a ceder ante las
operetas que están intentando instalar
en este hermoso domingor. Doy también la
bienvenida a la gente que ha venido a
ver este programa y pido un fuerte
aplauso para arrancar también. ¿Cómo no?
Le voy comentando a todas las personas
que hoy me voy a dar eh un gusto
personal. Hoy voy a hablar con alguien
que no sé si lo saben, pero es la
primera persona que a mí me pagó. Sí,
que a mí me dio guita a cambio de decir
mis boludeces al aire. O sea, la primera
persona había arrancado hacer algunas
cositas que podríamos nombrar de mi
época del amateurismo, ¿no? Pero la
primera persona que quizás dijo, "Che,
puede haber algo ahí. Dale, tirémosle
unos mangos a este pibe. Es la persona
que tengo enfente en este momento, así
que esto lo hace eh jurídicamente
imputable para cualquier cosa que suceda
a futuro, pero más que otra cosa,
responsable por lo que ha sucedido
después. Le doy la bienvenida a Roberto
Navarro. El Robert, ¿cómo estás, amigo?
¿Todo bien?
>> ¿Qué es, Tomás? No sabía eso. Si hubiera
sabido, no te hubiera pagado.
>> O lo hubieras negociado, también lo
hubieras tenido cuenta. Pero claro que
sí.
>> Son unos cuantos los que han salido de
ahí, ¿eh? sal de ahí son unos cuantos y
es lo primero que te quiero decir porque
yo estoy agradecido. Para mí es una
experiencia que siempre eh ha sido
tremendamente positiva. Hay mucha gente
hasta el día de hoy que recuerda la
época en la que hacíamos caricias
significativas ahí en el Destape. E y
hay que decirlo también, era un producto
raro para el destape, ¿no? No es que
nosotros lo presentamos,
>> yo al principio no lo entendía.
>> Bueno, claro. O no es que me decía, "Sí,
vayan por acá, vayan por allá, vos me
dio que decías, bueno, háganlo, qué sé
yo, probemos."
Eh, y me parece que es algo que está
bueno, que es algo muy lindo. Eh, como
bien lo decías vos, eh, no fue solo
conmigo con nosotros, eh, son varias las
personas que han eh pasado eh por esa
etapa medio de de semillero. Roberto
Navarro, hay algo de Argentino Juniors
para una generación que hoy hace un
montón de cosas interesantes. Sí,
>> queríaunto
si eso es algo que para vos es una
preocupación, si es algo que vos decís,
me gusta que esto pase, estoy atento a
ver este tipo de cosas, me interesa
fomentarlo.
es una de las cosas que más me importa
en la vida, eh, dejar pasar la posta,
saber que que
uno está creando algo o generando las
oportunidades para que se genere algo
que te va a trascender, que después va a
seguir sin que uno esté en otro lugar o
en el mismo destape. Sí. Y a mí me gusta
cuando me tomo dos o tres meses y no
estoy yo y el destape sigue funcionando
bien, ¿viste? en esta época que nadie
quiere dejar herederos.
Este, la satisfacción de crear algo que
que te supere y que te trascienda y que
esté ahí cuando vos no estás, incluso
cuando no esté más, es una de las cosas
que que más satisfacción me da.
>> Bueno, hermoso. Y la verdad que creo que
que se notaba. Eh, yo lo puedo decir
habiendo laburado ahí, es un lindo
lugar, está lleno de compañeros y tiene
también esta vocación de que siempre nos
dejaron probar. Lo aclaro porque la
gente que escuchaba caricias sabía que
hacíamos cosas raras a veces y a veces
le decían, "Eh, Roberto, están diciendo
esta cosa en tu radio". Él decía, "Sí,
digan más, métele más."
>> Había un perro en el estudio.
>> Sí, entr el perro, el perro de Lisa.
>> Ah, lindos momentos.
>> Lindo, lindo.
>> Y ahora, bueno, es eh una tremenda
empresa el Destape.
Es una tremenda empresa.
>> Sí, sí.
>> Vamos a hacer algo que nunca hicimos,
porque nunca grabamos de esta forma con
vos. te agradezco por haber venido, por
pasar esta noche del Domingbard eh acá
con nosotros. Eh, me gustaría saber si
vos siempre quisiste, no sé, de chico en
el talar ser empresario de medios, ser
periodista.
>> Yo quería dejar de ser empresario porque
si bien yo tuve una niñez muy humilde,
muy temprano puse una empresa en la que
me fue fantástico.
>> ¿Qué pusiste primero? Yo tenía una
distribuidora de alimentos que era la de
las más grandes del país. Empecé de nada
con el almacén de mi abuelo y llegamos a
ser uno de los dos o tres distribuidores
más grande del país.
>> ¿Cómo se hace eso? ¿Cómo haces, che? No,
no hay nada. Distribuidora más grande
del país. ¿Qué tenés? Un camión, empezas
a
>> Empezas con uno, claro. Después tenés
20, pero empezas con uno. Claro. Tenés
que ser un poquito más vivo que el de al
lado.
>> Bueno, pero ahí, ahí entonces de ahí ya
arranca. Es un camión. ¿Y por qué hay
que elegir tu camión y no el otro?
>> Claro, porque vende más barato mi mi
camión.
>> Bien, entonces solín es a las piñas del
principio.
>> Para vender más barato tené que comprar
más barato. Bueno,
>> bien.
>> Claro.
>> ¿Y eso lo haces en qué?
>> Y eso lo hice entre los 24
y los 35. Y ahí me cansé, ¿viste? El
menemismo, la reelección me puso mal. Me
sentí, me salió el peronisma adentro y
digo, "Yo no puedo ser feliz." Y están
todos hechos [ __ ] mis amigos muy mal,
muy mal. Y hablé con Silvita, la mamá de
los chicos. Digo, ¿por qué no vendemos y
tratamos de hacer otra cosa, algo que le
sirva a los demás? Bueno, sí, está bien.
Y lo vendí y me puse a estudiar
periodismo. Quería apurarme para
hacerlo. Yo no quería ser empresario. A
mí me echaron de C5N y me censuraron.
Fui al grupo Octubre, no podían tomar.
Fui, fui a radios chiquitas así que me
decían, "No,
este,
y Flor, mi hija, me dijo, "Pon una
radio, papá."
>> Bueno, está bien.
>> Vos arrancaste a estudiar periodismo de
grande. Entonces,
>> a los 36,
mira,
>> y a los 38 por ahí llevé la primer nota
página 12.
>> Sí,
>> ya es medio un lugar común en tu
historia, pero siempre hay alguien
conociéndote por primera vez, me parece.
Eh,
¿por qué te echan de ese 5N? ¿Por qué te
van de ahí?
>> Mira, ni bien asumió Macri, le pidió a
la gente de Indalo que me echaran. El
tipo me odiaba, eh,
me echaron dos o tres días, hubo mucho
ruido, me volvieron a tomar y cuando
volvieron a presionarlo fuerte, ya ellos
no tenían mucho para hacer, la verdad.
Los metieron presos, de hecho, 30 días
después.
Así que me despidieron y bueno, cuando
fui a buscar trabajo en otro lado, me di
cuenta que no tenía para trabajar en el
país y
te esto no lo conté nunca al aire.
Me escribe Daniel Adad
que yo no tenía ningún contacto, no lo
conocía y me dijo, "Me enteré lo que
pasó. me gustaría tomar un café con vos,
eh, te quiero decir lo que yo opino. Me
dijo, "Vos tenés que hacer YouTube."
Y él había hecho y no le veído bien.
>> Desconfiabas,
>> desconfiaba totalmente.
Y bueno, me animé, pedí a la Universidad
General Sarmiento si me prestaban el
estudio, me lo prestaron una vez y la
segunda vez ya Macri no los dejó y
hicimos, pusimos unos caños así para
hacer con unas luces y sin programa y le
pedí a la gente que se suscribiera y ese
día se suscribieron 5,000 y después
empezaron a suscribir 500, 600 por día y
al poco tiempo nos dimos cuenta que que
podíamos hacerlo. Mira vos, Adado, o
sea, se juntó con vos, eh, sin una
relación previa, sin confianza.
>> No nos conocíamos, ¿no?
>> Y te dijo, "Te conviene hacer esto, anda
por acá."
>> Sí.
>> Buen consejo.
>> Buen consejo. Buen consejo. Sí.
>> Volviste a hablar después. Le dijiste,
"Che, la verdad que la viste, te tenías
tenías un punto."
>> Sí, sí, claro, claro. Sí, sí, hablo con
él. Sí. La gente cree que uno nunca
habla con las personas que piensan
distinto, pero no es así.
>> No, no se habla, se habla.
>> Sí. Contame un poco ahí de entonces de
esa experiencia, o sea, el destape
consolidado. Vos eh sos alguien que
conoce muy bien la administración entre
eh incluso por una experiencia previa eh
como empresario en otro rubro, el hecho
de hacer algo rentable con también un
universo periodístico informativo. Es
decir, no te esquivo hacer que eso
cierre.
>> ¿Cómo administrás a veces eh la atención
con esa política? Uno va, negocia pauta
con un lugar o con un municipio, con lo
que sea, eh alguien pone pauta o con un
privado que también te pone una marca,
canje, lo que sea. Es un es como un
lugar muy común que si uno hace
política, repele al privado, ¿sí? Eh, y
si uno no hace absolutamente eh nada de
política eh y justamente alguien quiere
oputarlo, bueno, eso eh no es compatible
tampoco.
>> Nosotros la base son las suscripciones,
los privados fundamentalmente con
YouTube se empezaron a acercar y en el
último año y medio, 2s años, mucho más.
Las pautas de que no está mi ley
es muy poco porque el resto siempre fue
chico. La atención existe. Vos sabes que
yo tengo un carácter de [ __ ] así que
cada vez que me aprietan me enojo y lo
digo al aire.
Y una vez durante el gobierno de Macri,
Macri no nos daba pauta, eh, la Reta
tampoco, Vidal tampoco. Y en una de esas
viene Vidal y nos da una pauta. Y al
poco tiempo me aparece a portantes
truchos, la denuncia de Amorín y yo la
hice y el tipo me mandó un mensaje al
aire diciéndome que me iba a sacar la
pauta y yo dije, "Acá el vocero de Vidal
me está Esa era un garrón de arte."
Entonces
>> era terrible. Era una trampa.
>> Es una era solo una trampa, Robert. Es
un problema.
Nada es como toda negociación, tenés que
ser lo más duro posible y que el tipo no
te condicione. Es que no sé.
>> Sí, pero es algo que es un terreno que
conocés. O sea, eh
>> yo si yo no hubiera sido empresario
cuando era pibe, no hubiera podido
montar esto. Ahora tenemos 340
empleados. Es difícil, es difícil. Pero
esto me gusta. Yo eh vender aceite no me
gustaba. Me gustaba la guita que
entraba, pero yo no hay personas que
quieren tener 1000 millones de dólares.
A mí no no hacía falta. ¿Para qué? Yo
quería ser feliz y me sentía muy mal en
este país. Ahora también, pero bueno, yo
hice lo que pude. Sí,
>> pero esa experiencia, sin esa
experiencia no hubiera podido porque
manejar una empresa es difícil. Va, es
un, qué sé yo, es un expertiz, tenés que
tenerlo.
>> Y hay capaz en esto de de hablar, de dar
tu opinión, de incluso esta modalidad de
negociación, vos decís que esto sí te
gusta, o sea, hay algo que te es más
enriquecedor, es más creativo quizás que
lo que hacías antes.
>> Bueno, estábamos hablando antes de
entrar, ¿no? De Yo te estuve alabando
como editorialista. Lo voy a repetir.
Tomás Regor es el mejor editorialista
del país. Claramente,
>> muchas gracias. No lo he solicitado, me
lo dijiste antes, me pareció un
elogiazo, la verdad.
>> CL claramente este hay una creatividad,
bueno, vos lo hacés, ¿no? Hay que es un
laburo muy creativo y te hace feliz esa
creatividad. Claro, una vez que te
acostumbraste, la tensión de la cámara,
todo eso se va.
>> Te escuché decir hace no tanto que vos
escribís también, que escribís cuentos,
escribís poemas.
>> Sí, siempre he escrito. Sí, sí.
>> ¿Dónde están los los poemas del los
poemas de Roberto Navarro?
Los publicarán postme.
>> Ah, sí. No. ¿Alguien puede leer tus
poemas? Una cajita de poemas tenés.
>> Sí,
>> esa tenés que hacer algún día al aire.
¿Sabes qué? Hoy no voy a putear a nadie.
Voy a leer un poema.
>> Hoy no voy a putear a nadie.
>> Pero entonces tenés una beta más todo.
No, no, no. Es medio. Si una vez que
escribís periodismo y te enamoraste, se
te unen las dos cosas y escribes un
poema.
Para mí va recontra de la mano, recontra
de la mano, pero nunca lo hemos hablado.
O sea, vos tenés tenés cuentos inéditos.
Uno podría sacar los cuentos todos
inéditos,
>> pero tenés varios. O sea,
>> vos sabes que yo publiqué un libro de
política y la la gente que me lo publicó
no me quiere mucho. Yo vivo diciendo que
el libro es una [ __ ] ¿viste?
>> Claro.
>> Y lo dije ni bien salió. Eso les molestó
un poco.
>> Pero, ¿por qué? Porque porque publicaste
de política
>> y no bueno es que no te animaste a tus
poemas. No, devar
su corazón.
>> Lo que pasa es que, a ver, yo en esto me
lo publiqué. Bueno, vos vos has leído
mucho, se te nota.
Yo adoro la lectura, me hace feliz y me
gusta leer poesía y me gusta este
desde muy chico empecé a leer a Borges y
eso te caga la vida porque sos el
Salieri de Borges, ¿viste? No queres
publicar más después, ¿no? Este, hay
gente que bueno, se la banca y publica
aunque antes haya publicado Art o Cafca,
Borge, qué sé yo. Hay otros que decimos,
"No, no, está bien que no sea el número
uno, pero tengo que ser el número un
millón.
>> Hay un montón antes en la lista con esto
que son mejores.
>> De verías igual,
>> pero escribir no se escribe para
publicar, eso es otra cosa. ¿Qué sé yo,
lo nuestro sí, lo nuestro sí. Y en el
fondo nosotros queremos que alguien que
cuando terminó el programa diga, "Ah,
eso que dijo
>> me gustó."
>> Sí, me dejó pensando. Un día no me lo
dijo a mí, se lo dijo Iván Yabros, que
llegó y me dijo, "¿Sabes que me
dijeron?" "No, Roberto, un taxista que
que vos le generaste conciencia de
clase, que él no sabía eso."
>> Un tachero.
>> Sí, un tachero que escuchan, viste,
Radio Mitri y todas esas cosas. Es eso,
me hizo feliz, ¿no? Si hubiera
conciencia de clase generalizada, no
ganaría mi ley.
>> Hablemos ya un poquito de de terreno
político de de actualidad también.
>> Eh, vos en el último tiempo estuviste
muy crítico del del quisnerismo, eh de
incluso más alineado directamente con lo
que era uno podría suponer que es la
posición de Axel Kisilov. No creo que te
lo pida, Axel. O sí tenías alguna
negociación o diálogo en el
>> esa disputa. En esa disputa si tengo que
tomar posición, la he tomado ya por Axel
Quisiló. Eso no quiere decir que Axel
Quisiló sea mi candidato 2027. Lo que yo
pienso es que tiene que haber una
renovación, que los los proyectos no
duran que yo quién duró tanto ni Roca
duró tanto, 20 años, 22 años, 25 años.
un momento que el desgaste supera, ¿no?
Este, entonces me parece que si vos no
renovás es muy difícil que el peronismo
vuelva. el presidente delegado y eso no
me gustaba. Ya cuando se decidió por
Alberto, lo dije públicamente cuando se
tomó la decisión muy en soledad, que que
estaba mal la decisión, que no me
gustaba eso a mí y era seguro que no iba
a funcionar y no hubiera funcionado con
otros tampoco. Entonces me parece que lo
mejor es que haya una renovación. Hoy
por hoy el que más mide es Kisilov.
Yo tengo una muy buena relación con Juan
Graboys, qué sé yo. Cuando llegue el
momento se verá Sergio Masa. Los últimos
6 meses de Sergio Maya, el que sabe lo
que hizo Masa esos 6 meses, dice, "La
[ __ ] que lo parió." ¿Cuántos tipos
tenemos así? Sergio Masa agarró, fue a
Estados Unidos, se quedó 48 horas,
consiguió 5000 palos, fue a China.
¿Sabes lo que hizo en China?
>> No.
>> Llegó a China, Shin Pin había hablado
con Alberto. Uno de los dos no entendió.
Entonces, Alberto dijo que le iban a
dar, además de los 5000 millones que
había, renovarle otros 5,000. Y Shinpin
dijo, "No, vamos a renovar esto."
Entonces cuando fue Masa al Banco
Central chino, Masa dice, "Vengo por los
10,000." Y el chino dijo, "No, son
cinco, no son 10." Chino aleatorio de
mesa de entradas, le dijo, "No, señor
Má,
>> el presidente del Banco Central Chino,
que le dijo, "Acá manda al partido
comunista, no mando yo, así que conmigo
no discuta." Y Masa dijo, "Si yo salgo
ahora a los periodistas y le digo que me
que no que nos equivocamos, qué
>> vuelo, me voy Marina." Así que salió los
periodistas y le dijo, "Está todo
arreglado, conseguí 5000 más." Estaba en
Blumber, en todos lados estaba. Al rato
llegaron los chinos al hotel.
usted tiene que decirse.
>> Y Masa dijo, "Ni pedo."
Estuvieron
>> Yo no tenía no tenía idea de esto. O
sea, Masa declaró, "Me dieron la guita,
tengo muchísima, muchísima plata china
fresca, la tengo toda
>> y los chinos dijeron mentir no no vale,
está mal, es una trampa."
>> Y más dejado,
>> mirá. y discutieron, discutieron hasta
que sacaron un documento que no se
entendía nada y se volvió y el mercado
tranquilo. Quiero decir, yo vi un tipo
parecido a Néstor con una audacia
fenomenal, con algunos recursos técnicos
y por más que yo me siento más cómodo
comiendo un asado con Axel o con
Graboys, reconozco que hay tipos que no
piensan como yo, pero que cuando se
sientan ahí saben dónde están los
botones. Lo que te quiero decir con esto
es que no es que yo tenga un candidato,
después se verá. Ahora, si vos me
preguntás, ¿hay una interna entre
Cristina y Axel? Uno es la posibilidad
de renovación y es el que más mide
dentro de la la nueva generación. Y
Cristina lleva 23 años en el poder, un
desgaste enorme por 23 años, por
perseguida, por demonizada, por
estigmatizada. Entonces, me parece que
es obvio que me conviene que siga Axer y
y no Cristina. Me parece me parece tan
obvio a mí.
>> ¿Qué pensas ahora del estado actual del
peronismo en particular?
>> Creo que está bien lo que hicieron para
esta elección. Creo que está bien. Creo
que a una a paso tienen que ir en 2027.
Ahora tienen que ir todos juntos. Creo
que van a ganar la provincia de Buenos
Aires.
>> Sí,
>> sí, yo creo que van a ganar. Yo
las encuestas serias, las que manejan
los mercados están dando un empate o el
peronismo un poco arriba.
Yo no creo eso que se dice que si pierde
se va a la casa y cae. Yo no creo eso.
Eh, yo creo que ahora se gobierna de
otra manera, no solo en Argentina, en
otros lugares también. En Argentina los
gobernadores cada uno hace su negocio.
Todos, todos, todos, o menos esos tres,
cuatro del peronismo por ahora. Y el
resto mi ley va a poder seguir
negociando. Ahora, yo no creo que gane
la provincia de Buenos Aires y no creo
que llegue a los 40 puntos a nivel
nacional, llegará a 35. ¿Viste? Que hay
que ver cómo lo suma cada uno porque no
sé lo de Juju y de quién son, ¿viste?
Ellos van a decir que son de ellos, pero
yo no lo veo sacando un gran resultado a
mi ley. La verdad que no.
>> Tengo una pregunta, Robert. También algo
que quería hablar con vos hace un
tiempo. Eh, otra de las personas que vos
apuntaste como alguien que hace daño al
justicialismo es Guillermo Moreno, por
ejemplo. Muchas veces vos has dicho eso.
Yo en eso no estoy de acuerdo en
absoluto. Y eh has hablado también eh de
que incluso vos veías que estaba
financiado por mi ley, o sea, con un
esquema más más heavy.
>> Ahora Moreno está adentro, ¿viste? El
otro día estaba con Máximo Kisner. como
un un modelo de eh de unidad con esas
ideas eh formando parte de Fuerza
Patria. Creo que cómo te cae eso te
parece que está bien, ¿te parece que es
un error? ¿Te parece que que no sé que
qué te parece
>> si puede restar más que lo que suma?
Sería la palabra, sería la pregunta. Y
no lo sé, lo que suma es muy poquito. Es
muy poquito. Este yo lo vi.
Hay gente que le cae bien Moreno por lo
que Moreno dice. Y la verdad es que
cuando vos conocés mucho a una persona,
después lo que dice no importa. Lo que
importa es que vos lo vos lo viste
hacer. Y yo lo vi hacer cosas
desastrosas, desastrosas, desastrosas.
Yo lo vi
por teléfono discutir con Mastelone y
diciéndole este vos este 5% que vas a
subir en la leche, la leche déjala igual
y subime un 50% el queso, un 100% la
tibia, qué sé yo. Y cuando cortó le
dije, pero vos no sabes nada de
economía, ¿cómo no sabes lo que es la
elasticidad? Le digo, vos inmediatamente
que lo subís, vas a vender menos.
Entonces, en el momento que vendés
menos, ya el cálculo que hiciste para
cubrir ese 5% de la lucha se cayó.
Entonces lo subís de nuevo, entonces cae
de nuevo. Es imposible eso que no.
Pregunté a Masonia al tiempo me dijo,
"Sí, imposible. Me hizo subir el 1500%
la actividad." O lo vi cuando no le
daban los números exportaciones
importaciones. Le mintió a Cristina.
Cristina no sabía. Entonces empezó a
decir que para importar un dó tenías que
exportar un dó claro, los que importaban
no era lo mismo que los que exportaban.
Entonces el tipo llamaba a uno y le
decía, "Mira, le vas a comprar una
factura a tal productor agropecuario". Y
el tipo le decía, "Pero entonces no no
te ahorras un dó." No, no importa. Eso
para que Cristina crea un nivel de
locura que yo no lo podía creer. Y así
fue como a el principal problema que
tuvo en los últimos tiempos Cristina era
ese CPO que no es que había llegado a
ese lugar por Moreno, eh, pasa que
Moreno tenía que haber dicho la verdad.
Mira, tenemos un problema de verdad acá,
tenías que hacer algo. Entonces, eso fue
yo lo vi hacer cosas, lo vi hacer cosas.
Entonces, por más que hable, que siempre
fue muy hábil, fue muy hábilo, siempre
eso lo tiene, pero yo lo vi gestionar
para mí fue desastroso. La gente cree
que como el gobierno de Cristina fue
bueno, todos eran buenos. No es así. No
es así.
Este, así que sí, sí, no, no me cae para
nada bien. Y además, guarda las
personas, estaba con Máximo, ¿no? Eh, yo
creo que Máximo es un buen político, no
tengo ni el PlayStation, ninguna de esas
boludeces que dicen.
>> Este tiene imagen negativa terrible.
Entonces, cuando yo los veo a los dos en
un acto que tienen tanta imagen
negativa, tanta imagen negativa, bueno,
yo reborlo que quiero
es lo mismo que quiero cuando decidí
hacer periodismo, que los pibes coman
todos los días, que los jubilados tengan
remedio, que vaya la guita para las
universidades, para el Garrajan.
Entonces, es un camino conducente poner
a tipos con 80 90% de imagen negativa
a ir a las elecciones para ganar una
elección luego y sacarle el hambre a los
prives. Yo creo que no. Entonces, no me
puedo fanatizar porque me gusta como
habla. No, no me interesa como habla.
>> No, no, no te gusta. Lo entiendo. Ahí
también me parece que igual hay una
diferencia entre lo que vos estás
haciendo ahora, que vos haces tu
diagnóstico de una mala praxis que
observaste con eh para mí la distancia
más compleja es la otra, ¿viste? Cuando
uno empieza a decir, esto está
financiado, esto es parte de un interés
que forma, ¿viste?, no sé qué
>> sé más cosas de Moreno que no las puedo
decir porque si no me va a denunciar.
Tengo tengo muy muy bajo concepto sobre
su honestidad. Y si volvemos a eh lo que
vos ves de gestión, yo te he escuchado
decir muchas veces, vos tenés opiniones
al respecto de economía política eh
contundentes, tenés tu formación, tu
escuela, tu visión,
>> eh pero todo esto que vos citás incluso
en este momento
>> está bien, lo juzgarás mal hecho, pero
no tiene que ver justamente con estas
cosas que te he escuchado decir a vos
también de si vos no abastecés primero
tu mercado interno, no puedes pensar en
exportar, está está mal ordenada la
economía argentina. Yo en general cuando
lo escucho escucho esas ideas.
>> Si vos lográs exportar acá, no vas a
crecer si no exportás porque vos
necesitas dólares porque si no vamos a
un cuello externo nuevamente. Ahora,
no puedes mentir, no puedes decirle,
"Comprale una factura para que Cristina
crea que exportaste, así te deja
importar."
Y el tipo le decía, "Pero si a vos te
interesan los dólares, yo no te voy a
traer ningún dólar porque yo no exporté.
El que exporta es el del campo y me
vende la factura." ¿Se entiende? por él.
No se entiende lo que digo. Era mentira.
Era mentira. Obvio que tenés que
exportar. Si no exportamos, no, nunca
vamos a salir del cuello de botella que
tenemos de dólares. Pero eso era
mentira. Le estaba diciendo que le
compre la factura un exportador para que
poder mostrarle a Cristina que él
exportó. Entonces, él le dejó importar.
Mentira.
>> ¿Tendrías tendrías alguna vez un debate
con él? Eh, o termina loaban los dos en
el Yo llamé para hacerle una nota en mi
radio y me insultó al aire. Ya está. aun
que me hizo última vez.
>> Y si oficio de garante y se cruzan los
dos acá en este mismo estudio, dialogan,
>> hace poco me invitó C5N hace unos meses
y yo cuando salí estaba él y fui le fui
a dar la mano y me me insultó, no sé.
>> Bueno, pero no dijiste que no. O sea, si
se charla quizás sucede un un
te reís, se puede hacer acá. Yo puedo
hacer de de cómo es de Celestino. Algo
así de eh no la es.
pensar
>> protocolo Babi Checopar si no que es la
otra que una buena piñas entre los dos
también estaría quiero boxear más
>> no queres boxear más
>> no tengo nietos y
>> vos sabes que
ahí te pregunto por por lo de Babi
también que me gusta solo para si querés
contar la anécdota, pero con esto que
decías antes de los votos, la imagen
negativa e yo tengo una intuición al
respecto del estado del peronismo que
quizás es, valga la redundancia
contraintuitiva. eh para pensar en
términos electorales, eh porque a mí a
mí yo estoy un poco harto de la lógica
del pensamiento por consultora, ¿viste?
De armar primero en base a cómo está
esto, ¿viste? ¿Cómo será percibido,
cómo, qué sé yo. Y me gustan más casi
que cualquier persona, como dijiste vos
lo mismo con masa, por ejemplo, a mí,
¿qué me pasa con Graboys? Grabes es
alguien con quien yo tengo más distancia
en las ideas, en la metodología, en la
praxis, en su historia,
>> pero me resulta al menos interesante,
¿viste? Me resulta alguien que está no
midiendo qué es lo que dice para ver si
garpa o no garpa, está literalmente
diciendo lo que piensa. Y es tan
oxigenante escuchar eso que me pasaba
hoy, hoy yo imágenes del acto ese que
estuvieron Moreno con Máximo y sí,
probablemente sea un festival de imagen
negativa, o sea, no te lo niego, sumas a
los dos y estamos haciendo menos por
menos. Entonces, vos agarrás y decís, ¿a
quién le puede gustar esto? Y a mí, sin
embargo, me produce algo, no lo puedo
explicar, es intuitivo, ¿viste? No te lo
puedo corroborar con un focus, pero a mí
me pasa que
>> más yo te veo casi todos los domingos,
eh, vuelvo a casa antes para verte.
>> No volv a casa te ver, no te creo.
>> Y ratifico que a mí me gusta verlo en
vivo y ratifico que la enorme admiración
que me genera como cómo editorializas.
Eso no quiere decir que yo estoy de
acuerdo con lo que decís.
>> No, yo tengo claro.
>> Claro, son dos cosas. Es una cuestión de
técnica. Expliquémosle al al público.
Cuando Moreno, el candidato de Moreno,
sacó dos puntos. Vos dijiste, "Tenemos
que revisar." ¿Qué tenemos que revisar?
Tenemos que revisar si perdés por dos
puntos. Si sacas dos puntos, tenés que
buscar otro candidato.
¿Entendés? Es que la ve,
>> ¿qué quieres hacerlo llegar a tres?
>> No, no, no. Para mí siempre hubo algo en
esa expresión que es es que sabes qué
pasa, para mí el peronismo se discute
para dentro. Es muy difícil. Incluso
ahora grabó y está diciendo presentar
una lista por separado, ¿no? Están
diciendo vamos por afuera, vamos por
afuera. Yo creo que él está un poco
cebado con eh lo que fue su resultado
paso, ¿no? Y dice, "Che, loco, yo tengo,
¿cuánto sacó a nivel nacional?"
Este no es el momento de decirlo.
>> Bueno, pero si él va por afuera, estoy
haciendo futurología, es que va por
afuera, en el peronismo hace mucho frío.
Entonces, a mí, ¿qué me pasa? A veces
hay ideas que por afuera valen uno,
valen dos, valen dos y medio, pero
adentro se ve que es otra potencia. A
ver, si la pregunta es si
yo pudiera decidir si me conviene más
que Moreno esté adentro o afuera, está
bien que esté adentro. Lo quiero decir
es que hasta que no se renueve, eh, y
seguís viendo esas caras, a ver, el
menemismo,
>> sí,
>> que si uno lo analiza desde afuera,
claro, hubo tantos gobiernos después que
uno dice, bueno, en muchos sentidos fue
exitoso. Vos los viste que después Coral
quisiera volver, Cohan quisiera volver,
¿no? Acá quieren volver todos, quiere
volver Aníbal Fernández, quiere volver
Moreno y ponerle que hubieran sido todos
buenos. Ponele que hubieran sido todos
buenos. Pusieron la cara tantos años que
la tienen regastada.
¿Por qué nos tomamos 3 cu meses
nosotros? Porque le sacamos la cara a la
televisión. Entonces, esto es político
que hace 25 años que están, la gente
está cansada de ellos. Eso no quiere
decir una estrategia. Si conviene
ponerlo adentro, está bien que esté
adentro. Tratar de que no esté en la
primera fila.
Es lo que pienso yo. Yo quiero que se
ganen las elecciones y quiero que la
próxima vez que se ganan las elecciones,
¿sabes en qué estoy de acuerdo con lo
que dice Grabo? Yo se lo escuché decir a
no Grabo a Ay, ¿cómo llama esta chica?
Qué feo.
>> Ofelia.
>> Sí, también estuve diciendo lo mismo
estos días.
>> Claro. Y bueno, están juntos. Eh, yo
estoy de acuerdo en que para 2027 tiene
que haber un líder
que represente.
Yo creo que hay un problema de
representación muy grande en el
peronismo. Creo que nadie está
entendiendo el nuevo sujeto social, que
Silos tampoco, eh, y que ese tipo que
represente, que tenga una nueva idea y
un carisma, que yo después los otros lo
sigan. Prefiero mucho más eso que la
unidad por la unidad. Yo creo que para
este
>> ahí tengo un acuerdo total. Con esa
declaración no no estar de acuerdo.
>> Claro. Sí. Que seguramente no va a ser
Moreno. ¿Qué sé yo. Este
ahora en este momento que Grabo lo
dicen,
no me parece porque ahora ya estás
estamos en jugado. Hay 40 días para
votar. Ponerse a discutir eso ahora no
no lo entiendo. Como tampoco entendí
cuando dijo, "Si proscriben a Cristina,
nosotros no nos presentamos." Yo, ¿cómo
nos presentamos?
Ella me me
>> después igual dijo que eso fue solo una
idea y después dijo, "No, porque me
acuerdo yo también lo escuché y dije, es
raro esto." Después dijo, "Fue solo una
idea." Porque piensa al aire y tiene
tiene margen de
>> y además el peronismo tiene que sacar
alguna inclusión de todo esto, ¿no? O
sea, la sociedad es capaz de bancarse a
esta bestia con para que le bajen la
inflación. Bueno, muchacho,
¿no? Usted tiene que venir a explicar
este tipo que hay cosas que no se pueden
hacer y no se pueden hacer. Entonces
hubo un montón de todo se mezcló, todo
se confundió, ¿viste? Néstor tenía tres
puntos de superior y fiscal, después
tuvimos 10 años, no importa. Bueno,
¿cómo no importa? Sí que importa. O sea,
hay cosas que el peranismo va a tener
que rever y después tiene que ver a
todos esos pibes que están afuera del
mercado. 40% cuando se vaya este va a
haber 50% de informalidad.
No todos son gente explotada, negreada.
Hay un porcentaje de pibes hoy.
Mira la experiencia de ustedes, ¿no?
Estuvieron conmigo un año, dos años,
después se van, buscan su futuro, qué sé
yo. Algunos ponen medios, otros se
producen solos.
Cambió la cosa. Mi viejo le daban el
reloj 25 años en la empresa, después
los pibes hoy buscan su futuro y no hay
un plan del peronismo para todos esos
pibes que están buscando su futuro
personal, que no piensa en la
indemnización, en los derechos, nada.
necesitan un proyecto. En todo caso, que
el estado no le cobre impuestos los
primeros 5 años, que le dé un crédito,
que le haga algún acuerdo con
universidades para que le den un poco de
management. No es que a ese a ese sujeto
social lo representó mi ley. O sea,
puede haberlo defraudado después en la
economía incluso eh como creo que vos
pensarás, pero a nivel político, a ese
pibe que estaba eh capaz minando Bitcoin
para hacer un ahorro y no era sinónimo
de riqueza eso eh a ese a ese informal
sin destino ni futuro. Eh lo interpretó
mi ley el peronismo. Eh
>> pero sigue sin interpretarlo.
>> Sigue sin interpretarlo. No, no, nadie.
Nadie. En eso estoy de acuerdo. No está
representado. Hay un montón de puntos
con los que estoy de acuerdo. No está
representado. No hay renovación
generacional, no sucede. Eh,
efectivamente las caras son las mismas
también, digamos. Hay, para mí el
peronismo hoy por hoy no está pensando
en un proyecto de país. Pasa que también
uno ha repetido tantas veces esto que
que suena eslogan, ¿viste? Ya hasta la
crítica es vieja, entonces estoy hasta
aburrido de escucharla. Eh, por eso me
resulta oxigenante cuando viene gente y
y hace aunque sea una mague pateadita de
tablero, ¿viste? Eh, que yo coincido con
que hoy no aparece. Hablabas antes,
hiciste varias aclaraciones con respecto
a Axel y las aclarabas incluso
proyectado un eventual 27 y
>> yo se lo he tenido que ir aclarando a él
porque como para atacarme a mí me decían
este, no, vos estás con Axel. Yo dije,
mira, te aviso que no. Vos le decís a
Axel. Axel, no te creas, eh. Mirá que el
Robert es sinuoso, le decías. Puedo
sorprenderte.
>> Yo soy navarrista. No,
>> no tenés que negociar, Axel. que si lo
fista, ¿no?
>> Escúchame con y cómo lo ves a Axel, cómo
ves eh no solo su gobernación, ¿cómo ves
una constitución de su propio liderazgo?
Este este partido que armó ahora incluso
al respecto de este cierre de listas
bonaerense. Eh,
¿te podría decir quiero ser tu opinión,
¿cómo crees que salió de eso? ¿Salió
fortalecido? ¿Mostró un liderazgo? ¿No
lo mostró? Tiene una, tiene una
constitución proyectada. mucho más de lo
que se esperaba, ¿no? Decir, bueno, se
lo va a comer, s, no va a pasar nada, no
se va a animar. Bueno, se animó, hizo y
terminó. Digo, antes no podía poner ni
un concejal y ahora este puso la fecha,
armó las listas en su casa y puso el
candidato en la primera sección y en la
tercera. Es la primera vez que Cristina
no puede poner el candidato en la
primera sección y en la tercera. Algo
pasó. Hubo un cambio. Yo lo conozco
bastante a Kisilop. La verdad que a esos
que te nombré los conozco. Yo he dado
charlas con Graboys en la villa, este,
he estado con la casa con Sergio, qué sé
yo, ¿no? Uno tiene muchos años de este.
>> Vas a tener entonces que describirlos
desde tu perspectiva, Axel. Decime sus
virtudes. Y
>> hay algunas que las conocen todos, o
sea, que que es honesto, que es austero,
que es trabajador, no le interesa. Un
día me dijo mi oficina,
Roberto, en este país tenemos que ser
muy austeros, muy austeros, muy
austeros. Yo yo que tengo que ver Axel.
¿Por qué tengo que ser usted?
>> No quiero Axel. No quiero, no quiero, no
me interesa. Este,
¿sabes qué tiene?
Es muy inteligente
y la gente inteligente aprende
y yo lo estoy viendo aprender de
política. Tiene una inteligencia por
arriba de la media. No sé cuál es comión
intelectual, por arriba de la media. Hay
tipos, reconocer la inteligencia no
significa estar de acuerdo o no. Uno de
los tipos más inteligentes que yo
conocí, que me impresionó era Cabalo y
la verdad que era un hijo de [ __ ] muy
inteligente, muy inteligente, ¿viste?
Kisilov, acuérdense que la principal
virtud es esa. Es muy, yo lo veo
aprender muy rápido. Cuando yo lo
conocí, cuando era secretario de no sé
qué [ __ ] y era muy tiernito,
¿verdad? Hoy es un tipo, yo lo vi bien
parado. Ahora, nada te hace saber si si
puede ser un buen presidente. Acá hay
que decirnos la verdad.
La burguesía nacional es una [ __ ]
tendrá que ver con nuestra historia. Eh,
estamos muy atados a los yankeis en un
momento que podríamos tener otro juego.
No lo tenemos. Entonces, estamos pisados
por los nuestros, por los de afuera. Es
muy difícil negociar.
Eh, creo que Néstor lo hizo bastante
bien,
eh,
y a todos les cuesta. Algunos se
entregan demasiado. Creo que Cristina lo
enfrentó más de lo que ella después
podía bancar.
Pensé que primero le hicieron crecer a
Ma nieto y después lo pelearon,
¿no? Primero le dieron un montón de
cosas y después lo quisieron desarmar y
ya era demasiado grandote para
desarmarlo.
No la juzgó, eh, hizo lo que pudo. Pero
el gran dilema es ese. Después los
técnicos, eso se arma. El gran dilema es
cómo negocias vos con la burguesía
nacional.
Creo que una buena política
internacional te podría ayudar.
Creo que es un buen momento para tener
una buena política internacional. Es una
pena que esté este hombre. Y Masa lo
Masa lo mostró porque todos decíamos
Masa la embajada yo, ¿viste? Y Masa fue
se quedó dos días en Estados Unidos.
Pues que una semana con los chinos y el
tipo la vio que podía que había lugar
para negociar hoy en el mundo. Parece
que esa puede ser una posibilidad porque
si no la verdad que estos tipos te pisan
son terribles. Yo no tengo problema que
no sea fifty50. Bueno, no es fiy f
porque no da más porque la tecnología y
qué sé yo, pero el 40 de algo que
crezca. Acá hace 12 años que no
crecemos.
Si no crecés y no podés crecer con estos
tipos te condicionan tanto. Tenés que
tener coraje, inteligencia, saber
negociar este y alianzas internacionales
que te lo permitan. Creo que Néstor
encontró eso en un momento que lo tenía
salud la EO.
Después eso se fue apagando y es muy
difícil. Pero
yo a veces les digo, creo que se lo digo
a todos, ¿no? Se lo hasta la reta. Le
dije, "¿Para qué [ __ ] queres ser
presidente de este país? No, que no se
puede hacer nada.
Y todos se creen que son unos genios.
Este es muy difícil ser presidente. A
Axel, que le tengo aprecio, le he dicho,
"Vos tenés una linda familia, un tipo
feliz, un tipo querido, vas a ir a ser
presidente, después te va a odiar todo
el mundo."
Bueno,
muy soberbio y cree que lo va a lograr,
¿no? Pero yo pienso eso, pienso ser
presidente
es horrible. Es un quilombo.
>> Es un quilombo en el mundo y en
Argentina es muy se algo que bueno que
quieras entregar todo. Bueno, eso es ser
administrador. Ser presidente es tener
poder. Este, mira lo que está pagando
Cristina. Yo te digo la verdad, yo he
leído todas las causas de Cristina. Yo
no digo, yo escucho a gente que dice,
"No, yo pongo las manos en el fuego.
¿Para qué voy a poner las manos del
fuego? Yo no, no viví con Cristina todos
estos años. Yo no sé todo lo que hizo,
pero las causas las leí y pruebas no hay
y está encerradas.
cerrada y le quisieron matar.
Es muy fe es muy fe
>> Robert, te pregunto un poco eh por el
oficialismo. Hablemos un poquito de mi
ley, hablemos del gobierno y también
hablemos de del diagnóstico al respecto
de eso. Vos habías dicho hace no tanto,
eh, tenías una lectura donde decías, "La
inflación se va a ir a la [ __ ] y eso
no pasó." Por ejemplo,
>> eso lo manejan ellos, esos videos. Este,
>> pero pero vos creés que, o sea, ellos
>> cambiás el diagnóstico o decís
>> no, ahora voy. Ellos en ese momento eh
pusieron una banda de 1000 a 100 y todos
los marcados leyeron, "Ah, bueno,
entonces el precio es 100."
Ese día Molinos, Unilever, Hardcore
subieron sus precios un 10, 12, 15%. Era
obvio que se iba a ir ahí. Lo dijo
Melconeal, lo dijo Rodrado, lo dije yo.
Bueno, se va al techo de la banda.
Estaba a 1090. en una suba del dólar el
30% vas a tener 15% de inflación en 3
meses. Era cauteloso. Después se dio
cuenta que había hecho [ __ ] y entonces
dijo, "No, voy a ir a comprar al piso de
la banda." Lo dijo y consiguió 12,000
millones de dólares al contado.
Entonces, no solo lo dijo, tenía que
tenía 12,000 millones de dólares. Y ahí
lo planchó. Este es un plan.
A este precio del dólar, cuanto más bajo
es el precio del dólar, más dólares
necesitas para sostener ese precio.
¿Está bien?
>> ¿Se entiende? Clarísimo.
>> Okay.
El día que se le acaban los dólares, el
dólar se le va a la [ __ ]
Tiene Estados Unidos para darle dólares.
Le puede dar más. Le puede dar más. Es
factible que antes de las elecciones de
octubre le dé más dólares,
hasta el infinito, ¿no? Entonces, si
quiere mantener este precio del dólar
que le garantiza una inflación baja, hay
un momento que se le van a acabar los
dólares. Es decir, o él cambia, puede
cambiar
y deja ir corriendo el dólar, lo deja ir
corriendo, o si se quiere mantener acá,
el que te rompe es el mercado y es una
devaluación descontrolada, como hemos
visto mucho en este país. Ahora, este
tipo, o sea, él es inhábil para bajar la
inflación. Todo, todo lo contrario a lo
que se cree. O sea, un tipo que para
bajar la inflación unos meses necesita
este pedir, ya pidió en total 30,000
millones de dólares más el blanqueo, más
no sé la cantidad de cosas que ha hecho
y además eh de financiar las
universidades, el garrahan, el CONISET,
del IND. Bueno, eso no es un plan
económico. Eso no es un plan económico.
Todo para bajar la inflación por unos
meses. Ya te digo, porque cuando dejes
correr el dólar, que es el gran problema
que tiene Argentina, ¿no? No es un
invento de él, no es un problema de él,
la inflación se le va a ir atrás del
dólar. Hay un momento que Estados
Unidos, ¿cuánto te va a dar? Entonces,
se va a acabar. Yo creo que octubre
seguramente va a llegar, pero no es un
plan que sea sostenible. Bueno, hoy lo
dijo Stiglis, qué s yo, no es sostenible
porque se solamente sostiene con
préstamo.
>> Hay algo de esa eh plataforma política,
o sea, vos eh a veces me da la sensación
de que si vos mantenés el dólar barato
en Argentina, puedes hacer prácticamente
cualquier cosa. O sea, si el dólar está
barato, eh no sé, la gente se va de
vacaciones, se lo gasta fuera, un sector
social, ¿no? Por supuesto, no estoy
diciendo la gente que no tiene para
comer, pero eso genera como una especie
de manto de de estabilidad y está todo
bien. No hay una manera en la que eso,
porque si no, no entiendo bien qué están
haciendo. Si si la si la lectura
realmente es una y otra vez vuelven a
aplicar ese mismo modelo que
indefectiblemente choca, ¿qué cree el
gobierno que está haciendo para vos el
Ministerio de Economía? O sea, vos te
juntás con Caputo y te dice, "No,
Roberto, la verdad si esto en 4 meses se
acaba o te dice, "No, no, esta vez es
distinto." Ellos dicen que teniendo
superáit fiscal,
>> eso no tiene no tiene ninguna
importancia que tengan superáit fiscal o
no tengan superáid fiscal.
>> ¿Por qué
>> ellos? Porque no tiene nada que ver una
cosa con lo otro. O sea, que vos te
sobrenos, no quiere decir que vayas a
tener dólares. Son dos cuentas
distintas. Una es la cuenta fiscal y
otra es la cuenta corriente. El problema
que tienen ellos es la cuenta corriente.
Salen muchos más dólares. Digo, la gente
comprando dólares este oficiales compró
10,000 millones de dólares en dos meses.
Más lo que gastan cuando viajan, más las
importaciones que crec en todo el mundo,
más lo que van a comprar acá a Paraguay,
a Chile. Es insostenible. Es
insostenible.
>> ¿Y para vos qué están haciendo? Ellos
creen que le va a ir bien. Yo no sé
cuándo me dicen la verdad y cuando no.
Caputo es un tipo que la otra vez se
conformó con estar se meses y se fue.
Mi ley, qué sé yo, para mí es un
empleado de esos cinco o seis
empresarios que lo llevaron al hotel.
¿Qué creía? Yo yo no tengo respeto
intelectual por mi ley. Creo que los
tipos que no tienen nada que perder
siempre
eso genera si querés coraje y bueno, qué
sé yo.
>> Uno cuando vas teniendo algo que perder,
¿viste? Cuando vos tenés un hijo, bueno,
ya por ahí te arriesgas menos, mirás
cuando va a cruzar la calle, qué sé yo,
¿viste? Este, cuando vas teniendo cosas
para perder, te arriesgas menos. Este es
un tipo que llegó ahí. Yo lo dije lo
mismo de Alberto. Yo dije a Cristina
cuando lo nombró. Cristina, si vos subís
al Éveres, vos no te vas a caer. Vos,
Alberto, lo estás llevando a la punta de
Everes con un helicóptero, se va a caer
a pedazo. Se despresuriza, decís, hay un
problema de presión.
>> No sabe manejarse en la montaña. Bueno,
qué s yo no digo que no va a llegar, eh,
porque tiene quienes lo mantengan. Yo
creo que perderá las elecciones en 2027.
difícil que se caiga. No sé, se va
desgranando a poco. Ahora, los
consultores que te dicen que hacen Focus
Group y mucha gente, mucha gente dice,
"Sí, la verdad que es insoportable este
tipo, qué sé yo, pero los otros son
peores." Y ahí es cuando yo vuelvo,
porque no es que me parece a mí, vos vas
a Córdoba, Vilker, hay un montón que te
dicen, "Mira, la gente me dice que no lo
quiere, pero que los otros son peores."
Entonces yo digo, "Bueno, renuévense,
dejen de mostrar siempre las mismas
caras.
Así que no hay nada abajo. Sí que hay,
sí que hay. Me parece que eso va a
ayudar
>> con el el último.
>> Yo no creo, o sea, yo no le doy ningún
valor haber bajado la inflación. ¿Quedó
claro?
>> Clarísimo.
>> O sea, creo que cualquiera lo podía
haber hecho eso. O sea, si Masa quería
hacer eso, bueno, lo podía hacer.
>> Sin embargo, había un problema
recurrente con la inflación y no lo
bajaba. Masa gestionó, fue ministro, una
seguida.
>> Tuvo una seguida. Está bien. Tuvo una
>> Eso nunca se habla, ¿viste? El gobierno
Alberto tuvo una pandemia, una guerra y
una sequía. ¿Qué queré? Nunca había un
gobierno así. En serio, el hombre tiene
mucha asegirás un porcentaje no menor a
estar jeteado. Decís, esto está
>> eh estuvimos encerrados 6 meses,
separaste la oferta de la demanda
y después perdiste prácticamente toda la
cosecha.
No, pero quiero decir que si vos un
presidente, mira muchacho, si terminás
con las universidades, con los colegios,
con el Garrahan, con el CONISET, con el
Linta, qué s y además pedís todos los
meses 10,000 millones de prestado, bajar
la inflación y un tipo normal dice, "No,
bueno, pero yo no voy a hacer eso."
Además le debe este tres puntos del PIB,
se los debe a los gobernadores. Decir
que los mercados me irán para porque no
les importa porque están timbeando.
También tebeo rebor, pero
yo sé que la debe la plata, ¿entendés?
Hay algo que es pago y otros devengados.
Está devengado.
Alguna vez lo va a pagar. Si no paga él,
lo paga otro. Entonces no es superáis
fiscal. Cuando vos hacés la cuenta, no
te da super fiscal. Lo mismo cuando
capitaliza los intereses y dice que no,
no tiene intereses. Todas esas cuentas
están truchadas. La la pobreza.
Este, ahora me dijo Agustín Salvia de la
UCA que los tipos cambiaron la forma de
medir la pobreza y no les avisaron y
ellos se dieron cuenta. Ahora cambiaron
la fórmula de medida de la pobreza.
Entonces tienen tantas mentiras que yo
no puedo decir, "No, bueno, hicieron
todo mal, pero bajaron la inflación."
Bueno, si vos me dejas a mí también.
¿Qué sé yo,
>> vos decís que con, o sea, con el
contrato por adelantado de lo que se
hacía para bajar la inflación,
>> yo no lo hubiera hecho todo esto, ¿no?
Claro.
>> Y vuelvo entonces a la pregunta de qué
crees que están haciendo, decir, "Che,
remedio para el cáncer acá." No, no,
cortalos. Este
como eso no.
>> Bueno y ahora
>> pero ponele que no tenés sensibilidad.
No importa que ve un tipo y no tiene
sensibilidad. No pide $10,000
millones de dólares por mes prestado
para bancar la inflación unos meses. No
tiene sentido. No tiene sentido.
Para qué, o sea, yo en lugar de él
hubiera puesto la inflación, la hubiera
bajado del 12 que dejó masa que no dejó
20, dejó 12 al cuatro si querés. para
bajarla del cuatro el 1 y medio fue que
necesar un dólar tan tan barato, tan
barato, ¿entendés? Entonces claro, bajó
la inflación y vos decí, "Ah, es un
genio." No, no es un genio. Pidió
prestado tantos dólares, eso se va a
acabar. Eso te lo firmo. O sea, se va a
acabar. Alguna vez dejan de prestarte
dólares.
>> Y Robert, con esto que decís, "No tengo
respeto intelectual por él". A mí me
interesa mucho la pregunta de qué creés
vos que están haciendo. Vos decís que
están, o sea, solo jugado por la guita
que lo sostiene, que estuvo ahí y que
están haciendo plata. Entonces, o sea,
¿cuál es el plan?
>> Sturzeneger, Caputo. Sí,
>> yo creo que ahí el gobierno son
Sturzenegger, Caputo y Bullrich, ¿no? Y
él es un figurón que, que s yo que
genera cierta empatía con una parte de
la población. Claramente eso existe.
>> Es el plan que después se va a dar
conferencias por el mundo y dice,
"Listo, ya fue, me voy."
>> Yo tengo una teoría que es más
desagradable.
>> Decile, Robert, decile cuál es la teoría
que tenés. No, a mí me parece que el
Homo sapiens se ha vuelto bastante
estúpido, mucho menos inteligente.
>> El Homo sapien se ha vuelto estúpido.
Sí,
>> porque no esperaba que empezara desde
ahí. Eso es bastante atrás.
>> Bueno, pero ahora hay un cambio
antropológico claramente que tiene que
ver con la tecnología. La tecnología
primero nos [ __ ] el físico, ¿Viste que
cuando empezaron este los ascensores,
los autos, la escalera mecánica? Paraá,
paraá, paraá porque te sigo. Hay, hay un
cambio antropológico en el presente de
la mano de la tecnología que nos volvió
estúpidos. Sí, claramente
>> y físicamente débiles.
>> Primero la tecnología, digo, hace 100
años la tecnología se volvió físicamente
débil. Antes los hombres no tenían ni
colesterol, ni tenían problema de
corazón, la glucosa, todo eso nació de
que la tecnología hizo que no te muevas
más y como un [ __ ] Después te pasas
una hora corriendo arriba de una cinta
para hacer lo que antes, para qué [ __ ]
inventamos la escalera eléctrica si
después estamos corriendo en casa. Y
ahora esa misma tecnología avanzó y
reemplazó nuestro trabajo intelectual.
Esto no lo digo yo, lo dicen
antropólogos. Entonces, claramente está
viendo un cambio antropológico y el ser
humano es distinto.
Le dimos nuestra inteligencia
a internet y nosotros somos unos
[ __ ] Yo tengo muy claro que yo era
mucho más inteligente de Cora, pero lo
veo a mi alrededor. El hombre es menos
inteligente, entonces siente
representado por un [ __ ] como mi
ley.
>> Okay, eso es está bien, ese es el
análisis. Entonces, vos estás pasando
eso.
>> Bueno, puedes seguir dando conferencias
entonces, Miley, el día de mañana,
>> pero cómo puede andar por el mundo.
>> El mundo está lleno de [ __ ] Tomás.
>> Okay. Bien. Pero el cambio antropológico
te lo entre otros te lo dice Jorge
Alemán, hay un montón antropologic,
bueno, hubo un cambio antropológico, el
hombre que está metido dentro del
celular es otro.
>> Son monos con celular ahora, digamos,
>> y algo así. Pues no lo habías notado,
>> ¿no? Sí, sí, sí, me interesan esos
temas. Por eso quiero saber tu tesis, tu
teoría, Roberto Navarro, del giro
antropológico, que es tuya igual. Eh, yo
no voy a tomar citas de otra persona.
Para mí me la dijiste vos.
>> Okay.
>> Y te hago una pregunta más. Eh, este
modelo, ¿no?, que vos has descripto, tu
visión de la gobernanza de Javier Miley,
eh, anunció ayer o antes de ayer eh una
quita de retenciones, ¿no?, al campo, al
agro. ¿Qué pensas de eso?
>> Te digo algo más respecto al modelo,
porque hace un rato dije, el peronismo
tiene que entender que no puede vivir
con déficit fiscal si no lo puede
financiar. Hubo un decisión muy
importante en su momento del peronismo,
¿viste? Cuando se le dice al peronismo,
"Ustedes no explican de dónde van a
sacar la plata para hacer las cosas."
Cuando el peronismo eh le da
jubilaciones a todos,
¿no? Fue que dijo, "Vamos a poner
impuesto a los ricos del 5% y con eso
vamos a pagar las jubilaciones."
No, no.
Bueno, no hay financiamiento
indudablemente para el 99%. No se ha
creado ese financiamiento. Tampoco se
creó un impuesto para financiar el plan
progresar ni nada. se iba agregando
cosas pensando que el propio consumo iba
a generar una dinámica que iba a
alcanzar siempre
>> y no es porque la discusión siempre se
queda en una fase distributiva y no de
ampliar esa torta. Justamente.
>> Claro, claro. Por eso yo lo que digo es
que el peronismo tiene que repensarse
aunque sea mirando a la bestia esta y
decir, "Bueno, la verdad que la próxima
vez que queramos un derecho digamos
dónde vamos a sacar la guita,
porque el tema de los jubilados ahora lo
que se es planchar todo y todo el mundo
gana menos."
Vos decís, "Bueno, es justo que todos
ganen lo mismo." ¿Qué s yo? Comunismo no
hay acá. Todos ganan lo mismo. En en la
vida del laburo no ganaban todos lo
mismo. No,
>> no.
>> Este, entonces eso es para discutir
también, decir, bueno, en ese momento
había un diagnóstico que estaba bien.
Muchos años de trabajo en negro de la
gente por culpa del empresario. Hay que
solucionar este problema que tenemos 50%
de la gente que no tiene jubilación.
Ahora la solución fue bueno, dale,
hacelo.
Entonces tenes la plata. ¿Había poder
político para ir a buscar ir a capturar
esos fondos para dárselo a jubilados?
Quizás no.
Entonces, no se podía hacer.
Bueno, ahora ese problema existe.
Entonces, vos tenés que decir dónde va a
sacar la plata porque yo critico dónde
la saca mi ley. Eh, digo, para aclarar
ese primer punto.
>> Sí.
Bueno, lo de mi ley yendo a la sociedad
rural a decirles este, yo les voy a dar
esta guita a ustedes y quédense
tranquilos que no se la voy a dar a los
jubilados. Que te diga, a mí me asombra
mucho y tengo que volver al cambio
antropológico. ¿Quién puede votar eso?
No sé.
>> Y cómo le cierran ahí los números. ¿Por
qué no cierra el aumento a jubilados y
si una exención a
>> Bueno, degenerados fiscales son para él
los que quieren subirle a los jubilados,
pero no son los que quieren este bajar
la retención a los ricos. El degenero
fiscal es lo que le da a los
trabajadores. Cuando es para los ricos
no es a ver en este momento, por eso
digo yo no nunca hablo de los jubilados
porque hay otros problemas mayores.
¿Cuál es el mayor gasto del estado en
este momento? cualquiera te contesta las
jubilaciones,
interese la deuda.
Ya pasó a la jubilación, interese la
deuda. Entonces, bueno, hay problemas
que no, obviamente cuando llegue el
peranismo va a tener que desfoltear
alguno de los frentes,
¿no? No se puede. No, no da para todo.
No da para todo. No da para todo. Ahora,
este tipo hace cosas que son ¿Cómo vas a
dejar a los pibes que no tienen para
curarse en garraja? No, no, no, no
cierra. Es increíble. Es increíble, pero
no. A ver, sintetizando, yo creo que el
plan de mi ley no cierra, que tarde o
temprano se le van a acabar los dólares,
que si él no se da cuenta que tiene que
ir a un dólar 1700, 1800, se le va a ir
a 5,000.
Y el peronismo tiene que presentar otra
cosa
y y tiene que saber, en serio, esto lo
hablo también con los candidatos yo,
bueno, fuiste a hablar con Rock, con
Pagán y todo esto, qué sé yo, ¿cómo vas
a hacer? ¿Te vas a sentar y vas a
negociar? vas a asumir, vas a meter en
cana do, lo vas a mandar a las lajas y
vas a negociar con los otros. ¿Cómo? Eso
es putín, ¿viste? ¿Cómo vas a hacer?
Porque estos muchacho se convieron un
montón de presidentes,
¿viste? Y lo de Cristina también es una
asignatura pendiente porque si en este
país está proscripta la la política que
más mide o la segunda, qué sé yo, que
representa el 30 35% y los demás hacen
lo boludo
y la dejan atrás, bueno, de alguna
manera están aceptando que ellas no van
a intentar hacer lo que hizo Cristina,
darle a los trabajadores porque ya saben
que van en cana. Entonces, hay unas
cuantas cosas que revisar, me parece.
Robert, te hago una pregunta más que
creo que te la han hecho ya muchas
veces, pero eh nunca te interesó, además
de toda esta experiencia que ya tenés en
el área de la comunicación, el
empresariado de medios, eh una
representación política, ser candidato
en algún lugar, ahí volver al talar,
ponerle, no
>> tengo un mensaje de los chicos de talar
mandando conmigo como candidato, me lo
mandaron el otro día.
>> Bueno, ¿quiénes son los chicos del
talar? ¿Quiénes son los losarristas del
talar? Claro,
>> ¿no hay ahí una un episodio pendiente o
no? No te interesa. No es por ahí.
>> No, me lo han ofrecido desde luego, como
le habrán ofrecido al gato silvestre, a
otros que yo me
>> la fórmula navarro gato silvestre
me
gusta y esto lo sé hacer. Eh, me siento
útil haciéndolo.
Este y lo otro le veo le veo muy pocas
posibilidades de éxito,
eh, y no es un no es un proyecto de vida
para mí. No, no es un proyecto de vida,
>> por ende no no estoy. No,
>> a veces me da, a ver, cuando yo decido
meterme al periodismo es porque veo una
nota de un periodista de izquierda, no
sé cómo llamarle, qué s yo, malísima.
malísima. En ese momento estaba Neuta,
que era un genio Neustar, ¿viste?
Eh, yo
voy a ir yo, la soberbia.
Entonces, ahora cuando veo los
candidatos, digo, no,
yo me siento
capaz de administrarlo. El estado es una
gran declaración. Igual me siento, o
sea, es como, o sea, me siento capaz de
administrarlo.
>> Si alguien viene y te da la llave y te
dice, "Robert, Tomás, vos agarrás y
decís, sé lo que hay que hacer."
>> Sí, pero la segunda vez que viene un
gobernador a romperme las pelotas,
yo no tengo paciencia.
>> Eso es administrarlo también, o sea, eso
es administrar,
>> ¿no? Pero la política, viste, la pongo.
Yo siempre le decía cuando vivía Mario,
>> pero aceptas
una tiranía de Roberto Navarro de Sí,
tiene que ser así, tiene que ser así.
aceptas con una degradación democrática
importante, digamos.
>> Sí.
>> Sí. O sea, si se
si cambia el sistema institucional y hay
una gran revolución navarrista y vos
asumís la suma del poder público.
>> Yo asumo el primer día,
lo traigo a Galerín del Uruguay, lo
mando a las Lajas, pum,
>> y después le digo a lo demás,
>> específicamente alperín, o sea, es un es
>> Sí, sí, lo tengo acá, lo tengo acá
y a lo más le digo, vamos a negociar o
no. Ay, Dios. Sí.
>> No, con tanta democracia no se puede, es
un exceso.
>> Hay un Pero hay pero ese poder hay que
usarlo con los poderosos, no con los
trabajadores.
>> Está bien. Yo estoy conociendo la
plataforma de gobierno de Roberto
Navarro, que no tiene por qué ser 2027
porque es un golpe institucional, así
que puede ser eh Roberto Navarro 28. La
fórmula debería ser en un año no
electoral, explícitamente para aclararlo
de antemano.
>> Bien, bien, bien. Espectacular.
>> Está bien la respuesta. No, no, me
parece excelente. Rober
>> y vos
>> queres ser presidente
>> mira, yo todavía tengo que hacer muchos
especiales. Hay algo ahí. Hay que llenar
un Movistar ahora en diciembre.
>> No, R, no quiero, no quiero. Estoy bien,
estoy bien. Robert,
>> mira que lo guardo esto.
>> Estoy bien. ¿En dónde lo guardas? En Me
estás invitando a tu a tu dictadura
navarrista. Estás haciendo Bueno, en el
nuevo orden democrático. Quizás
>> puede ser mi ministro del Interior.
>> Sí, con la suma del por público es más
fácil. Recorrer las cárceles.
>> ¿Te imaginas
>> la utopía de las cárceles llenas de
ricos en vez de pobres?
>> No, eso locura es Pero, ¿por qué ya en
la plataforma de gobierno es esa,
Robert? Ya está, pasaron 5 minutos de
gobernanza y ya hay que recorrer las
cárceles. Bueno.
Ay, Dios, eh, me hiciste reír.
>> ¿Te acordas que cuando hacías el
programa
>> hacía cosas peores que las tuyas? Sí,
claro. Mucha cuando yo hablaba la gente
me decía, "Esto te lo va a dejar decir
Roberto." Y yo te mandaba un mensaje, me
decías, "Más más, metele más
profundizá". Me decía
>> gente pido un fuerte aplauso. Gracias
por venir, Robert, eh, gracias por estar
acá. La pase espectacular. Muchísimas
gracias. Ahora seguimos. Me voy para la
mesa, ¿eh? Me voy para la mesa. El
problema de la democracia lo guardamos
en el domingboard. Ya seguimos.
>> El Cali Dorado guarda una verdad.
Se abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado
tendrá.
El mundo está lleno de [ __ ] Tomás.
>> Okay.
>> Mitos desenterrados
pueblan la tierra.
El mundo está lleno de [ __ ]
>> Guerr, sueños y gritos de eternidad.
>> A mí me parece que el homo sapiens se ha
vuelto bastante estúpido, mucho menos
inteligente. Gran constelaciones
>> que se sepa.
>> Y una sola pregunta perdurará.
[Música]
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí,
>> ¿sabes?
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí.
>> Se llama
>> Yo tengo razón. Gu.
>> Hay algo ahí y hay algo ahí.
>> Si se complica, solt
>> Soltar.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
Dale, dale, dale, dale, dale,
bienvenido, bienvenidas a la fase dos
del domingor, titulada gracias a Roberto
Navarro, el problema de la democracia.
¿Cómo están en Ana feudal y Manu Joven
que me apareció un plano acá? ¿Cómo
está, Manu? Todo bien.
>> Se me cayó la silla.
>> Esto no lo tengo.
>> Son trampas, boludo. Las sillas están
falseadas. Vamos a empezar a hacer esto
con los invitados también. Voy a
arrancar por una denuncia pertinente.
Eh, me dijeron, eran ahora la emisión de
los Martín Fierro de radio, si no me
equivoco,
>> eh, y lo han choreado al Nono Prado, el
productor de este programa que estaba
nominado.
>> Eh, lo birlaron, lo birlaron. Esto es
información es oficial. Eh, los Martín
Fierro están arreglados en contra del
non Prado en particular. Así que vamos.
¿Qué pasó? ¿Qué te reusó? Gracias a los
están arreglados. No puede ser.
Ojo que estás hablando, puede ser
>> Marcela, estás hablando con un doble. Yo
soy bicampeón de los tuyos no estaban
arreglando
>> tengo cuatro nominaciones que no gané,
>> pero sospe
>> a lo largo de toda mi frondosa carrera.
>> Vos, ¿cuántas de de cuánto? ¿De qué te
nominaron?
>> Eh, una es radio nativa, dos de locutora
por radio Rivadavia y otra de radio 10.
>> O sea, tenés tres. Me cagaste.
>> Tengo uno de conducción que no me lo
gané, otro de locución que no me lo gané
y otro no sé cuánto. Ya.
>> ¿Cuándo cuándo carajos son los? ¿Alguien
sabe cuándo son los cambian todos los
años? ¿Cuándo son los digitales?
Nosotros competimos los digitales ves
entran ahí, ¿no?
>> Y sí, venían prometiendo uno del
streaming que después se ve que no lo
terminan de rosquear, pero el de
>> ahora viene el de las propiedades, no
tengas problemas.
>> Las propiedades inmobiliarias
inmobiliarias.
>> Te agrego, Tomy, como info vinculada
lateralmente al Martín Fierro.
>> Las mejores inmobiliarias.
>> Claro. Por ejemplo, los vendedores de de
departamentos estarán nominados. Luisito
está enloqueciendo.
Está en este momento internado Luis
Ventura.
>> Es verdad.
>> Internado Luis Ventura por incidentes en
el partido de Victoriano Arenas.
>> No fue.
>> ¿Qué le pasó?
>> No fue, no está los Martín Fierro,
estaba
>> le pegaron un tortazo muy mala leche.
>> Paraá que vino alzaje.
>> Sí,
>> estamos estamos ready estamos ready para
todo, amigo. Eh, no le pegaron.
>> ¿Qué es qué es el atuendo? ¿Qué tienen
qué tien?
>> Vinimos temáticos.
>> Vinimos de monos. Hombres peludos. ¿Cuál
es el tema? No hay tema. ¿Cuál es el
tema?
>> El tema es el tema es domingo.
>> Estamos listos para todo. Sí.
>> Eh, nuestra solidaridad con Luis Ventura
que en el partido Victor y se armó una
trifula, una batabola y bueno, ligó un
tortazo eh, a destiempo, mala leche, eh,
así que bueno, le mandamos nuestra
solidaridad. No, no, le mando un
sicario.
>> Claro. No, no, no, no. Mando. Voy a voy
a extender entonces mi solidaridad con
la pronta recuperación para Luis Ventura
y que por favor hagamos justicia en los
digitales. Sí, que las cosas
>> Vos querés un Martín Fierro digital.
>> Yo quiero el tricampeonato, la verdad.
Vos tenés uno digital. Yo yo soy eh
Marcela, soy bicampeón al al Martín
Fierro a la opinión, es decir, a las
opiniones y sí, bien puesto, Araña, eh,
porque la verdad que meritorio, hermano,
este año puede ser el tri, pasa que no
confirman la fecha. Vamos a buscar
aventura.
para este año realmente, porque los
otros yo estuve tranquilo, pero si este
año hay algo ahí no arrasa es medio
vergonzoso, ¿eh?
>> Yo quiero uno para mí,
>> uno para vos. Vas a ya mismo, podés
ganar a mejor Marcela feudales, Marcel,
>> que es una categoría que podríamos pedir
ya en este momento, Martín Fierro 2025 y
después no sé si va a haber del
streaming o no. Amagaron como cinco
veces que iba a haber del streaming.
>> Todavía no sabemos. Dame un planito de
la mesa empleada y pido un fuerte
aplauso para recibir, mira lo que es la
mesa. Guido Agostin y Fernanda Roberta
Dayana que vuelve y también lo tenemos
al abogado Alejandro, no quiero ser
apellido. Bon Giovanniov
>> Bon Giovanni, bienvenidos. Tenemos eh
pluralidad ideológica y representativa
en la mesa en este momento, con lo cual
creo que vamos a hablar de algunas
cuestiones de actualidad. Va a ser una
linda mesa. Linda mesa. Gracias por
venir. Bienvenidos a El Domingbard.
Bienvenidos a Hay algo ahí por vez
primera. Manu, te hago una pregunta.
>> ¿Me puedes tirar? No, vos no. Vos
siempre haces el mismo chiste de [ __ ]
Es como el del diferido de Rufo. Manuve,
eh, última información y hechos de
actualidad ultra salientes que tengamos
que considerar y por los cuales debamos
debatir también.
Lo hablabas vos con Roberto Navarro, el
fin de semana estuvo especialmente
marcado por el anuncio de Javier Miley
en la rural desde lo gestual por todo
ese apoyo del mundo del agro del sector
del campo al presidente de la nación que
les retribuyó, si se quiere ese apoyo
con el anuncio de retenciones que
básicamente es volver al esquema que
hubo en la ventana de tiempo enero
junio, porque en enero junio de manera
temporal se habían bajado, creo que
tenemos el detalle de los números de
retenciones, de cuánto bajaron, pero
básicamente es el gesto del gobierno.
Acá está la soja que pasa el 33% al 26,
los subproductos de soja 31 al 24 y para
el resto de granos también para carnes
hay bajas en todos los niveles.
Volviendo a lo que había sido de vuelta
la ventana enero, junio de este año, es
decir, ahora se anuncia de manera
permanente. Esa es la diferencia
respecto a lo que pasó, pero en ese
periodo, si quieres junio, julio o
junio, los primeros días de julio, había
dudas de cómo seguir con esto. Incluso
hubo en algún momento algunas palabras
de Miley antes de que se termine ese
periodo. Acá está el resto de los
granos, maíz, trigo, cebada, etcétera,
que pasan al 9,5. Son los mismos
porcentajes, por cierto, que estuvieron
durante el, iba a decir el gobierno, el
segundo tramo del gobierno Alberto
Fernández, podemos decir el gobierno de
Masa, para que quede más claro, eh, son
más o menos los mismos porcentajes que
estaban en este cuadro en particular. En
ese momento Miley lo había bajado
temporalmente, ahora lo anuncia de
manera permanente después de que eh
antes de llegar al fin de esa ventana de
reducción temporal dijo, "Che, liquiden,
ahora apúrense", le dijo un poco a los
eh productores y a los exportadores,
sobre todo casi como plantando, no tiene
una bandera de guerra, pero sí por lo
menos marcando distancia con el sector
del campo. Me parece que identificaron
el gobierno que en un momento en el que
están eh me parece que apareciendo por
debajo de de la mesa permanentemente
enemigos nuevos que los gobernadores,
que la propia vicepresidenta. Por
cierto, gran protagonista por ausencia
también ayer en en la Rural porque
siguen los cruces con la vicepresidenta,
con los gobernadores, el frente interno.
Me parece que en ese contexto el
gobierno buscó un nuevo aliado y lo
encontró en particular en Nicolás Pino,
muy cercano al gobierno, de muy buena
relación con Karina Miley, aclaran en el
entorno de ambos, pero en el sector del
campo en general estuvo marcado por ahí.
Después Miley tratando de dar algunas
explicaciones de qué representa, cuánto
implica. Creo que Guido nos va a poder
ayudar más claro en esto, pero no
tardaron en aparecer las chicanas o los
planteos en todo caso de bueno,
jubilaciones no, pero baja de
retenciones sí. a partir de el veto que
debería salir ya esta semana y digo
debería salir sí o sí porque si el
gobierno no veta, que es lo que ya
anticipó que va a ser respecto a aquella
ley aprobada de jubilaciones, se
termina, se vence el plazo, son 10 días
hábiles, se cumplen esta semana, ¿no?
Eh,
>> el 4 de agosto, creo.
>> El 4 de agosto se cumplen los 10 días
hábiles, claro, porque entró la semana
pasada formalmente al Congreso, así que
podés habilitar tu seienómetro.
>> Y ya está en mesa el seanómetro, que voy
a arrancar en media horita. Voy a
arrancar acá. A ver, ¿está bien lo que
estoy haciendo? Me marí con el No, ¿qué
[ __ ] haciendo?
>> Para otro lado, para otro lado. Acá,
acá, acá, acá. Eso, eso, eso quería
hacer.
>> Eso quería hacer. Paciencia. Un segundo,
gente. Un poquito de paciencia. Lo estoy
viendo en el espejo. Para poco, hermano.
Están todos cevados. Voy a arrancar
circulando la palabra hacia el ala
derecha de la mesa en la cual
casualmente también se encuentra la
enana feudales, ultraderechista,
fanática y bueno, por eso por eso
>> el ala derecha la cargo, Marcelo, hac
cargo lo que está pasando. ¿Para qué
lado
>> le voy a jovar
las dos cosas, pregunta compuesta la
primera es lo que decía Manu, ¿no? O
sea, ¿cómo funciona esta fórmula en la
cual no hay para jubilado y para bajarle
impuestos al campo? Y la segunda es si
lo consideran positivo, es decir, si
esto en términos de modelo para la
actualidad, para lo que necesite la
República Argentina, sería el famoso es
por ahí. ¿Qué piensan?
>> Arranco. ¿Puedo arrancar? Eh, sí, es
positivo. Cualquier baja de retenciones
es buena. No coincido con lo que dijo
Navarro de no le doy al no le doy al
campo, le doy al campo y no le doy al
jubilado. No es dejo de quitarle tanto
al campo. Después si quieres discutimos
el falso dilema jubilado campo, pero es
dejo de quitarle. Segunda cuestión, el
gobierno está necesitado de dólares. El
campo produce dólares. Eh, tuvimos el
blanqueo, fue muy exitoso, tuvimos el
Fondo Monetario. Bueno, ahora hace falta
que empiecen a ingresar más dólares de
los que se van. Esta medida responde a
eso. La campaña venía fea, había como
2,000ones de hectáreas menos que se
estaban sembrando de soja. La soja
rendía solamente en la zona núcleo con
estos precios y con estas retenciones.
El gobierno está apuntando a eso. Está
bien. Es la rama donde todos estamos
parados, muchacho.
>> Son las mismas retenciones que había al
final del gobierno de
>> Me gustaría mucho más y creo que alguna
gente del campo te podría decir, "Che,
esperábamos más." Pero dentro de la
situación es bastante razonable.
>> No parecía antes de lo gestual porque
que que esperaba mucho más porque había
un clima de celebración absoluta,
>> ¿no? Sí. el el clima era de algaravía.
>> Y decime, ¿no sería más este lógico
controlar un poco el tema de las
importaciones
si queremos tener más dólares que estar
>> acá tener la especialista en control y
controles?
No, no salió bien, ¿no? La última vez,
además, se controlaban eh cuando vos
ponés además controles a las
importaciones y ponés a un funcionario,
por más que tengas Madre Teresa de
Calcuta, algunas vez a tentarse y de
hecho se tentaron y vaya cómo porque
había bolsos y bolsos y bolsos y le
dabas a uno y le da a otro sí a otro no.
Esa no va para además hay que tener en
cuenta que las importaciones son de
productos de insumos. Los insumos son
básicos para exportar de alguna manera
lo que está pasando con las plataformas
de importación que están fundiendo la
industria textiles
compañí no eh debería ser controlado, me
parece eh porque en verdad estás leyendo
que un montón de empresas empiezan a
reconvertirse en importadoras, lo cual
significa que en tu número no entra la
gente, porque esas importadoras van a
necesitar cuatro personas en vez de 20.
Digo, me parece que los números que
hacen son siempre en función de que te
cierren los números con la gente afuera.
Bueno, a ver, los números de del empleo
en el en el sector textil y en
confección son terribles desde hace un
montón, o sea, y además es donde tenés
más empleo precarizado.
PL,
>> ¿no? Pero qué tipo de país eh también
queremos es una pregunta, porque
entonces vos querés mantener bolsones de
de la salada, empleo informal, todo por
ahí. No quiero eso.
>> Bueno, pero eso es lo que había Marcela,
con importaciones que no hay empresas
que estaban bien conformadas porque
quiere decir entonces que nada es
válido. O sea, vos lo que tenés que
tratar es de mejorar que la industria
textil siga incorporando gente de manera
no precaria
>> y tratando de fabricar de
>> durante el gobierno anterior que tenía
plan de desarrollo,
>> pero no hablemos del gobierno anterior,
hace dos años que están gobernando,
chicos. Pero para igual yo no vengo a
defender al gobierno. Yo te digo
simplemente que cuando vos pones
restricciones, tenés las los aranceles a
las importaciones más altos del mundo,
eh, y aún así las la los textiles no
podían competir, bueno, lo que se hizo
fue bajar para que lo que pasaba antes
es que la gente que tiene plata iba
afuera, se compraba eh la ropa y todo y
a los a los pobres los condenab a los
pobres los condenabas a comprar en la
salada a las 6 de la mañana
>> para no para no mirar para atrás. Ahora
hablando específicamente de lo que
plantea Marcela, por ejemplo, estas
plataformas eh sobre todo chinas por
cierto, o Shane TE y demás, los que
están empezando a pensar estrategias
específicas son Unión Europea, digamos,
respecto a esto el que está hoy el eh el
el la capital mundial del proteccionismo
parece ser Estados Unidos, digamos, no
es que el Brasil de Lula y eh Evo
Morales o no Evo Morales, Luis Arce en
Bolivia están ultraproteccionistas. Es
un poco el panorama. Sí, pero de dónde
vení importa, porque si vos tenías la
economía más cerrada del planeta,
entonces digo, no es lo mismo. Vos vos
tenías además de los aranceles altísimos
del Mercosur, tenías todo ese vidrio
molido, picado arriba del padereón, que
eran las licencias no automáticas, la
sira, vos me das, yo te doy, eso que era
todo trucho, ¿eh? Y y además de de todo
eso hacías que la gente no pudiera
importar insumos para exportar y no
pudieran comprar bienes baratos. Bueno,
digo, eso hay que cambiarlo. Después
está todo. Si si, ¿qué hacemos con
Shane? Bueno, pensémoslo, pero veamos de
que veníamos con un muro altísimo.
>> Sí, bueno, pero mientras los pensamos la
gente se funde.
>> Ahora,
>> permítanme también preguntar a el ala
izquierda de la mesa encabezada por Manu
Jov. Eh,
>> es la basura más grande que existe en
>> sandinista. Tenés que ser en este
momento. Sí. Cendero luminoso, Manu
Joven, eh, pero bueno, hay gente con
experiencia de gobierno en el caso de
Fernanda y también estás vos, Guido, que
sos economista. Eh, misma pregunta, o
sea, arranquemos del punto de partida
que ellos consideraron positivo esta
baja de de impuestos, de retenciones,
sus efectos y si hay o no relación. Vos
lo impugnabas falso, me interesa también
que lo hablen eso. Eh, al respecto de lo
que hay para jubilados, eh, para el
garrajan, para discapacidad, nombrar lo
que quiera.
>> Lógico. Sí. A ver, eh, sí, a mí me
parece que obviamente mete ruido ver una
baja de retenciones y ver esta
imposibilidad en el aumento de las
jubilaciones. Es cierto, y eso es lo que
suele hacer el gobierno en forma
bastante maniquea esta cuestión de todo
o nada. Es cierto que representaría,
según los cálculos, estaba haciendo un
par de cálculos a mano alzada, entre el
0,1 del PIB o 0,2 en el mejor de los
casos se aumenta la producción, ¿no? Las
retenciones.
>> La de las retenciones. Exacto. ¿Qué
pasa? En realidad, para jubilados eso no
te permite dar el bono completo como lo
aprobaron diputados y senadores, pero te
te convierte parcialmente, te lo permite
hacer. Con lo cual,
>> ¿cuá cuánto? Porque hubo mucho cálculo
también, digamos, distorsionado. Algunos
te dicen, "Lo de los jubilados
representa un dos y pico, que es, me
parece, la versión del Ministerio de
Economía, otros hablan de menos del un
delo, ¿cuánto es realmente?"
>> No, no está más cerca del uno que del
dos, pero el bono en sí mismo, el bono
solo es más o menos 0,4 0,5.
Entonces, por eso digo, te permitiría
llegar en el mejor de los casos, a la
mitad del bono o una parte del bono, con
lo cual no es todo o nada, ¿no? También
mi ley diciendo, bueno, ¿por qué no se
bajan las jubilaciones de privilegio
para bajar los jubilados? Está diciendo
lo mismo que le critica a Villarruel,
porque acuérdense que la crítica de de
mi ley a Villarruel era que no sabía
hacer las cuentas, ¿no? Todo por el
nada.
>> Los diputados no tienen jubilación de
privilegio para
No, no digo que dice, pero está mal lo
que dice M. Claro, claro. Por eso, por
eso primero que lo dijo está mal, pero
segundo es que le critica a Villarruel
lo mismo que él está haciendo, porque en
definitiva no son cuestiones que se
compensan de esta forma. Lo que quiero
decir con lo de la quita de retenciones
es que me parece que podría haberse
aportado para para el bono. Obviamente
los impuestos uno siempre quiere que
vayan a la baja, es cierto y aparte hay
que acordarse de que también se reimpuso
el impuesto a las ganancias, hay que
recordar que se restableció lo del IVA a
a los alimentos. Por ende, hubo, y otra
cosa que se dice muy poco es que la
presión tributaria, o sea, cuando
nosotros medimos toda la economía y
medimos cuánto se cobra impuestos con mi
ley en el 2024 se aumentó. Eso es un
dato que no se suele decir. Dice IRAF,
que es justamente que trabajan sobre los
impuestos y lo que muestran es que hay
un aumento de la presión impositiva en
2024 con respecto al 2023.
O hoy mi ley en realad no hoy ayer
después de su exposición en la rural
creo que dio una nota con Radio Mitre o
con el stand de Radio Mitre que había
ahí con Gabriel Anelo y quizás para los
dos porque si alguien conoce desde
adentro de ANES eh Fernanda Miley
plantea que lo de las jubilaciones se
soluciona potencialmente con primero
como primera instancia lo que nos está
verificando en los hechos, pero es la
proyección del gobierno con pasar el
sector informal a la formalidad digamos
y que empiecen a sumar aportante.
hablaba de
>> bueno, no está pasando, pero hablaba de
1,4 y que pasara 2,8 con la eh de
aportantes por eh cada por cada
jubilado, por cada beneficiario de de
una asignación de una pensión. Eso, ¿qué
tan cierto es y qué tan posible es? Por
otro lado,
>> Fernanda seguro sepa más del tema. Yo lo
que te puedo aportar desde el lado de
los números macro es que la informalidad
con mi ley aumentó. O sea, otra cosa más
que se dice poco, o sea, se fue del 41%
al 42%. Uno podría decir, bueno, es un
datto, un dato chico, pero en realidad
acompañado con el aumento del desempleo
que salió de 5,7 comparando trimestres
distintos, ¿no? 7,9. Exacto. Más los
autónomos. Digo, en provincia de Buenos
Aires, en Córdoba y en La Pampa ya tenés
arriba del 9% de desempleo. O sea, que
estamos hablando de que eso es es una
tentación para la informalidad y para
que siga habiendo más más informalidad,
¿no? Porque cuando uno no tiene trabajo
agarra el primer trabajo que que le
ofrecen, obviamente.
>> Hola. Hola, Fernando.
>> Bienvenida.
>> Un poquito más conservadora para las
formas. Eh, no, lo primero digo que me
surge es contarles que la cosa no está
funcionando, que la cosa no está bien.
Yo eh hace unas horas salí por ruta dos
para venir de Mar del Plata, de donde
vivo. Eh, el primer domingo después de
una semana de vacaciones de invierno,
vacaciones de invierno terrible en la
ciudad, con menos ocupación de los
últimos 20 años. las últimas 20
vacaciones invierno, esta fue la peor.
Eso quiere decir que hay mucha menos
gente viniendo a Mar del Plata.
Obviamente no me crucé con nadie en la
ruta volviendo para acá, pero viniendo
para acá, o sea, turistas volviendo
porque somos una ciudad de turismo
receptivo, una ciudad que si a la
Argentina le va mal, a Mar del Plata le
va mal, los trabajadores no vienen, la
gente no consume, no gasta plata, la
economía no se mueve. en una ciudad como
la mía, si eso lo pasamos a cualquiera
de los desde el anuncio que planteabas
como disparador en la rural, lo que está
claro es que no está funcionando y que
cada vez la cosa está peor y que no hay
ningún indicador que indique, que
muestre, que genere alguna expectativa
positiva de acá para adelante. Y eso es
un programa económico que no tiene mucho
de novedoso. Digo, más allá de la forma
agresiva del presidente, el programa
económico ya ya lo vivimos. Yo soy la
más grande de todos. Ya lo vi, bueno,
con Marcela las dos ya lo vivimos. Yo
soy trabajadora social. En el 2001 me
había recibido y trabajaba de lo mismo
que trabajo ahora. Exactamente de lo
mismo, visitando hombres y mujeres que
la pasan muy mal, familias que no tienen
recursos para poder parar la olla, para
poder ver que sus hijos eh anden bien,
vayan bien a la escuela. Bueno, digo,
este programa no económica económico
está muy mal, anda muy mal. Entonces, me
parece que tal vez podemos eh y
seguramente los economistas lo harán,
inventar fórmulas sobre eh cuánto tiene
que un trabajador aportar para que el
sistema previsional funcione, pero si no
hay trabajo no va a haber trabajadores
registrados, si no hay trabajadores
registrados no va a haber aportantes.
Entonces, me parece que el problema es
el modelo económico, un modelo que no
funciona, que genera desocupación, que
genera pobreza. Por supuesto, mientras
más pobreza y más desocupación.
Hay una ecuación que se hace
generalmente para criticar todo lo que
pasa con los ingresos de los jubilados,
que es eh la jubilación, la moratoria y
la incorporación de Cristina a la gente
que no había realizado aportes. ¿Qué
pasa con eso? Bueno, ustedes saben que
desde marzo no hay más moratoria. Sí,
>> una de cada 10 mujeres en la Argentina
hace mucho tiempo y falta mucho tiempo
para que eso se revierta. Una de cada 10
mujeres cuando cumple 60 años no tienen
30 años aportados. Eso es un problema.
Frente a un problema, el estado tiene la
obligación de resolverlo. No es que el
estado de mi ley libertario fuera
motosierra no propone, sí propone,
propone que no haya moratoria. El estado
el que creemos, los peronistas, quienes
estamos convencidos que la justicia
social es distribución de la riqueza
para que cada uno tenga una oportunidad
de salir para adelante y que justamente
una mujer que tiene 60 años va a ser muy
difícil que se incorpore en el mercado
formal de trabajo y por lo tanto hay que
resolverlo. Propone una moratoria.
Hubieron moratorias en el gobierno de
Néstor, hubieron moratorias en el
gobierno de Cristina y obviamente cuando
estaba a cargo de Lancés en mi gestión
también hubo una moratoria que duró 2
años, terminó en marzo de este año. ¿Qué
propone el gobierno de mi ley? Que no
haya moratoria. ¿Qué quiere decir eso?
Que si una mujer cumple 60 años este
año, el año que viene o de acá en
adelante, una de cada 10 se pueda
jubilar, nueve no se van a jubilar. Esa
es la respuesta del estado de
>> A ver, para para esa mujer necesitamos
tres trabajar en blanco para sostener a
cada jubilado. Hoy tenemos uno y uno.
Tenemos que cambiar esto. Pongámonos de
acuerdo en esto. Tenemos que cambiar
esto. Necesitamos tres para uno.
Necesamos uno y uno.
>> ¿Qué propone mi ley que no se jubila?
Yo no soy mi leísta hasta que escucho
estas cosas. No soy mi leísta hasta que
escucho estas cosas. Digo, no cambio
nada. Digo, a ver, pasaste, pasamos de
una inflación de 2 13% mensual a una de
uno y chirolas. Pasamos una por esa de
41 a una de 30 y poquito. Pasamos de una
brecha de 180 a una de 2%. Pasamos de un
mega cepo a un cepito. Todavía no se
acó. Existe un cepito. Digo en un año y
medio vamos a decir vamos a todo eso lo
tenemos que discutir. Tenemos hacer una
reforma prisional. Decir, no, esto no,
esto está terrible. No, la cosa va
horrible. No, ya sé. El mostrador está
frío, sí. La calle está fría, sí, lo
vemos. No hay, no soy un termo. Ahora te
digo, en términos relativos, si vos no
decís, "Mi ley, quédate hasta 2,400 esos
elido o mi ley caca feo", como dicen
ustedes. La verdad que las cosas están
bastante mejor. El loco logró
estabilizar una dinámica y hiperin
admito.
>> ¿Es mejor para quién? Para la familia
promedio argentina, la de la clase
media, la de la clase media baja, la de
los sectores populares, este gobierno le
está haciendo mal, le va peor que antes.
>> Pero Fernanda, a mí me gustaría ir con
el tema de la jubilación porque yo vi
que que además cuando vos eras la
titular de Anés en plena campaña usaban
eso y decían, "Jubilamos y vos decías,
me encanta jubilar 800,000 jubiladas y
yo la jubilo." Y yo mirada digo, "¿Qué
Fernanda, vos vas a poner la plata de
los jubilados?" No, no, claramente no,
pero claramente que no. Pero digo, eso
es populismo, Fernanda, porque la gente
que vos no aportó no resolviste el
problema de fondo. Ahora, lo que ha mi
ley lo hace mi ley. Te digo lo que hizo,
lo que hice yo, por lo menos desde desde
el diputados. Propusimos un dictamen.
>> ¿Cómo ustedes dos diputados? ¿Cómo
votaron los proyectos de
>> Yo eso lo voté en contra y esp el pro el
provo de haber votado en contra?
>> Sí, claro, porque es otra manera de
mirar la realidad, intervenir sobre la
realidad. Usted frente al problema es
que nadie se jubile. Nosotros frente al
problema es hacer un plan de más fácil
para mí que se jubilen todo y que la
jubilación sea 10 veces más pens que uno
que quiere ir por la calle ir
atropellando jubilado. Dale Fernanda
busquemos busquemos los puntos.
¿Por qué no lo hacen?
>> Porque hay que ser responsable
fiscalmente.
>> Pero si son responsables fiscalmente no
bajas bienes personales. ¿Por qué
bajaron bienes personales entonces?
Escúchame, responsable fiscalmente
apoyaron el apoyaron la baja
personatoria.
¿Cómo se resuelve el problema? ¿Cómo se
resuelve el problema? Bueno, hay un tema
que es que la gente no trabaja más 30
años, nadie llega porque vos decís las
mujeres, no. Hay solamente un 20% de los
que se jubilan que tienen 30 años de
>> En este momento de pedo se trabaja en
este país. Eh, de pedo, de pedo
trabajamos y de pedo producimos en este
país. Así que un segundo, ¿quién acaba
de intervenir? ¿Quién acaba de
intervenir?
Lo tengo a Pitbull con
>> Dale,
>> lo tengo. ¿Cómo qué te? Porque cuando se
la cosa se torna en industria y empleo,
habla siempre.
No, no, no, porque se están diciendo se
están diciendo muchas cosas acá, ¿eh? Y
nada, de pedo hoy se puede trabajar en
Argentina. De pedo hoy tenés, no
chicana, es realidad, de pedo tenés
poder adquisitivo y bueno, entiendo que
ustedes no son los defensores de el
gobierno de Milay porque son de la
escudería del pro, pero bueno, si
quieres
reventadas en la era de Macri,
>> racionalidad económica. Entonces, gente,
nadie tiene 30 años. Lo que lo que
proponíamos nosotros era hacer un
sistema
nadie tiene 30 años. Pero, ¿por qué no
empezamos a buscar la causa de por qué
nadie tiene 30 años que la gente la
contratan en negro micrófono, micrófono,
>> pero Fernanda, te lo estaba te lo estaba
diciendo,
>> pero busquemos la raíz
>> la raíz es justamente nadie va a querer
aportar gente que no se
no hay porque aparece para un sector no
no sin ponerle partidos o sello digamos
para un sector quizás más
filoprogresista hay hace mucho tiempo la
idea de reforma laboral es mala palabra
la idea de reforma provisional es mala
palabra La idea de la idea de reforma, o
sea, el el reforma, ¿no? Pero yo estoy
apuntando a otro lado, mano.
>> Yo estoy apuntando al tipo que tiene un
empleado y lo tiene negro durante 30
años.
>> Bueno, pero eso se puede deber
a que justo en Argentina tenemos
empresarios que son más malos que el
reto del mundo o a que tenemos leyes
laborales que son demasiado onerosas
para que el tipo que quiere contratar
gente blanco.
>> Ah, eso quiere decir que el tipo es
buenísimo y no lo tiene en blanco porque
bueno,
>> el mercado laboral no funciona por el
costo laboral que vos tengas. Eso está
recontracomprobado. Hay mucha
metodología con respecto a esto. ¿Qué
dijiste?
>> El mercado laboral no regula, no no
funciona porque vos le hagas más barato
contratar a un empleado. Eso es una
mentira. El mercado laboral lo explicaba
Keines, que no le gusta al presidente,
me imagino que usted tampoco. Keines lo
que explicaba es el mercado laboral
funciona como un no mercado. O sea, no
depende por la oferta y la demanda que
vos tengas en ese mismo mercado, sino
que depende de otro factor externo que
es la demanda efectiva, o sea, la
demanda de bienes y servicios en la
economía. La demanda de bienes y
servicios en la economía, si está alta,
vos demandás más trabajo. O sea, si
vosotros tenemos un local a la calle
ahora acá, vos me decís, "Che, el
laburante te va a costar la mitad, pero
no vendo." ¿A quién vas a contratar?
Está bien, pero una cosa que esté en
blanco. Entonces, por eso es una segunda
instancia. Yo no digo que no dependa, lo
que quiero decir,
>> ¿cómo dijiste que no depende? No, no, no
depende directamente en la primera
instancia, está entonces vos
directamente, si vos tenés una mayor
demanda de bienes, vas a contratar una
persona más y ahí vas a evaluar el costo
laboral. Pero sí, pero eso fue lo mismo
que hicieron durante
vos ves en esta Argentina vos es más
lugar para hacer queanismo para ser
multiplicador
público para hacer inversión pública con
estos números. Pero en todo se puede, en
todo hay que ser pragmático, no hay que
superigente veía el gasto público en
Argentina y te decía usted está de mente
resucita el nivel público argentina
pruebas, pero a las pruebas me remito.
Bajaron la carga. Bajaron la carga,
flexibilizaron el mercado laboral y
aumentó el desempleo. Entonces, no
funciona así. No funciona así ni acá ni
ningún lado.
>> En todos lados tenemos la carga más alta
de toda América Latina. Entonces, si vos
contratas a alguien en blanco, los
juicios laborales pueden ser tan altos
>> juicios laborales si lo tenés en negro.
Si vos tenés a las personas que tiene
una p desde que nació más o menos.
Entonces, estoy diciendo mujer
cualquiera lo sabe
>> ahora. Perdón un segundo para ordenar un
segundo la discusión. Yo ahí lo que veo,
>> yo lo que veo joven, eh,
>> mira nos [ __ ]
>> no hay algo que veo que es que eh es
cierto lo que marcan de este lado y
empieza a ver si una encuesta que que
repasé esta semana específicamente,
tanto cualitativa como cuantitativa y en
el Focus Group aparece como respuesta y
está apareciéndole a muchos consultores,
es que empieza a ver desencantados de
Miley, gente que votó.
>> Claro. Y cómo no,
>> pero para no te va a gustar tanto la
segunda parte. Ah, bueno,
>> cuidado joven, consenso joven exige,
>> por eso no lo quiere nadie, porque
empieza a ver desencantado de Mily.
Ahora, ese mismo desencantado y es lo
que se refleja en lo cuantitativo, en la
encuesta de número, ese mismo
desencantado que votó a M ley con una
esperanza que mi ley le vendía eso y que
se encuentra relativamente decepcionado,
en la oferta electoral se vuelve a
ordenar milísta porque no quiere lo
anterior. Claro,
>> se entiende. O sea,
>> básicamente está diciendo que mi ley va
muy lento.
>> No, no, no. O sea, sí está diciendo, yo
quiero mi ley cumplió una demanda que
era la demanda más importante que tenía
la sociedad previo a la elección de
2023, que era la inflación. Lo está
solucionando. Pasamos de una de dinámica
de pera, dinámica al y vos lo sabés eso
dinámica. Es posible que mañana es
posible que después la gente pu decir,
"Che, empiezo a pensar en otras cosas y
es así pasa." Esto lo escribía en un
libro Manuel More Arauj que llamaba la
bipolaridad argentina que hablaba de
esto. Llegaste satisfaciendo una demanda
y después te cambié la demanda. Pero si
pisaste los salarios como ahora veamos
la buena noticia.
Estamos contentos con la baja inflación,
estamos de acuerdo. Eso es algo bueno.
>> Pero escúame una cosa pregunta. Si me
decí mi amor, yo me voy a dar vuelta al
>> escúchame, si vos eh tenés pisados los
salarios, como están pisados, por más
que baje la inflación, el poder
adquisitivo está cada vez peor. Y vos lo
sabés muy bien y no se lo no se lo no se
lo endilgo a este gobierno, pero el
cálculo de la inflación está dejando
afuera las tarifas de siempre. Estamos
de acuerdo. Digo, pero vos tenés un el
combustible, todo eso que el el
alquiler, ¿me entendés? que no está
dentro de ese cálculo de inflación y que
la gente le está haciendo frente
>> son los regulados,
pero le estás haciendo el alquiler está
pero pesa solo el 3%
>> pero digo, no nos podemos poner digamos
no podemos ser impermeables a la
evidencia Marcela digo inflidencia
a la evidencia. Pero además te alcanza
más el salario que antes.
>> Digo, si no tenés inflación,
>> digo si no de hecho no Manu,
>> trabajaba en dólares antes, Manu. Perdí
bastante, te diría. Mirá, no te
>> primer proyecto cuando me senté en la
banca diciembre 2023 fue proponer el que
se congelen la dieta de todos los
diputados y la gente del peronismo, todo
no quiso saber nada tampoco. Eh, conmigo
no jasa. Me parece lógico que en una
encuesta de que la gente está
desilusionada porque este gobierno no
cumplió con sus expectativas, que aparte
eran
>> casi mágicas, casi mágicas.
>> Me parece lógico porque vimos hace
bastantes años una campaña antipolítica
en donde todos los días, todos los días
todos los políticos son iguales, ustedes
son iguales que nosotros, igual que los
otros, igual que los otros, somos
iguales, son todo casta, son todo casta.
Mucho de eso también tiene que ver con
la frustración del pueblo con este
gobierno, porque mucho de eso hizo
pensar que la sociedad estaba esperando
aquel que viniera, que no era de la
política, de repente iba a ser todo bien
y ah, ¿qué pasó? No resolvió ningún
problema. Entonces entiendo que la
antipolítica genere esté de son todos
iguales. También entiendo que en la
provincia de Buenos Aires, donde yo
milito hace muchos años y soy candidata
en la quinta sección electoral,
>> por supuesto, si cabecera Mar del Plata,
casi la el 45% del padrón electoral,
casi 600,000 electores, pero quiero
decir donde yo camino a diario y demás y
donde yo milito y donde hago política,
teníamos una figura que era
absolutamente movilizante y convocante y
que hoy no la podemos tener como figura
candidateable.
porque está proscripta y presa. También
hay que decir,
>> también hay que decirlo porque si no no
se entiende por qué esta campaña
antipolítica es tan efectiva. Cuando
primero te instalan que son todos
iguales, si ellos son diputados de una
fuerza, yo soy diputado de otra fuerza,
el diputado todos iguales, todo casta,
todos horribles, pero después cuando hay
alguien que despierta expectativa,
básicamente porque hay un registro y un
en alguna parte del pueblo, no estoy
diciendo en todo, en alguna parte del
pueblo, porque hay un registro, porque
bueno, justamente porque hay algo de
realidad en un momento sí vivieron mejor
en la familia de la provincia de Buenos
Aires, entonces esa persona ya no puede
competir. Es bastante tramposa la
encuesta que dice que mi ley está mal,
pero que nadie genera expectativa,
porque la que genera expectativa no
puede competir. Vicepresidenta y perdió
contra mi ley que era una figura que
salió de nada. Vamos a algo más
concreto. Iba a ser candidata en la
tercera sección electoral, justamente
por un diagnóstico, digamos, por el
volumen que tiene la tercera
>> por competir en la sección que tiene más
electores. Obvio,
>> pero la provincia tiene más electores
que solo la tercera y podría haber sido
candidata diputada.
Si si va a votar alguien en septiembre
que todo un esfuerzo, imagínate hasta
octubre mejor jugarla en la primera
elección. No era nuestra idea que fuera
desdoblada la elección, pero no importa.
En la primera elección, en el obviamente
en el lugar donde más electores hay, no
la vamos a jugar en un
>> Yo lo que veo, Fernanda, que hay hay un
sector del peronismo quizás que te más
te representa a vos y y a mucha gente,
por supuesto, pero que está muy
identificada con esta idea de, bueno,
hay que hacer autocrítica respecto a lo
que pasó el periodo 1923, pero la
autocrítica termina ahí. la autocrítica.
¿Terminan hacer autocrítica o en todo
caso la cita de Alberto Fal presidente?
Yo soy no no yo soy de las de las que
toma nota y de las que porque justamente
mira, yo después del 10 de diciembre
cuando dejé de ser funcionaria ANCES
pasé a ser de nuevo a mi cargo de base
asistente social de niñez. O sea, que
claramente que la autocrítica la puedo
hacerse exactamente las falencias que
tenemos en las expectativas educativas
de nuestro pueblo, de nuestros vecinos,
de nuestros compatriotas. Sé exactamente
las falencias que tenemos en materia de
salud.
En seguridad, ni te digo. En Mar del
Plata el 100% aumentó el robo de motos y
automotor en un año. O sea, tengo claro
que tenemos problemas cada vez más
serios, cada vez más agudizados. También
tengo claro que esta campaña
antipolítica tan fuerte ha hecho que
todos pasemos a ser lo mismo y el
registro de que hubo un tiempo donde
pudimos solucionar nuestros problemas y
que cada familia podía vivir mejor
empieza a nublarse. Entonces, los más
chicos de ese tiempo y los más grandes
empiezan, como decís vos, por un poco
por el registro del gobierno de Alberto,
haciéndonos la autocrítica de lo que de
lo que no resolvimos un poco por el
registro de que la antipolítica es tan
fuerte, un poco también la ayuda de
pensar que se pelean unos con otros, nos
peleamos todos con dos, eso también, por
supuesto, desgasta,
>> ¿no? De esta unidad Fuerza Patria, cómo
divididos un esfuerzo para hacer fuerza
patria. que era el que era el candidato
quien promovía Kisilof, entiendo el
exendente Gustavo Pulto, iba con una
lista aparte, ¿no? No en la quinta
sección,
>> hay muchas listas cortas, boletas cortas
en los radicales, los socialistas listas
18 listas para 12 bancas, es verdad, 18
listas para 12 bancas antipolítica
funcionando a pleno
>> mucha pero no pero hay una lista que es
la de Fuerza Patria, que es la lista
unidad, que es la que todos hicimos un
esfuercito. Todos hicimos un esfuercito
porque todos tuvimos que ceder. Bueno,
en esa lista de Fuerza Patria, que es la
lista unidad, que es la lista de
Cristina, que es la lista de Masa, que
es la lista de Axel, es la lista que
justamente representando.
Soy candidata
>> contra el intendente porque el candidato
libertad avance es el actual intendente
con el actual intendente que está medio
testimonial ya intendente hace como 6
años testimonial dijo que iba a asumir,
pero te digo en muchas encuestas, por lo
menos vamos a plantearlo de esta manera
para no creer en encuesta que siempre eh
no falla ni bastante en el gobierno, en
los números que tiene el gobierno o la
el armador de provincia de Buenos Aires,
el del gobierno nacional, digo, en Casa
Rosada o sobre todo el armador de
provincia de Buenos Aires, Sebastián
Pareja, Gren y compañía, la dan por
ganada esa, la quinta,
>> la quinta,
>> la quinta con Montenero dicen que es el
que mejor mide todos los candidatos.
Ojalá que los podamos sorprender.
Vamos a juntar los votos para ganar como
como con la responsabilidad, digo, más
allá de del chiste, digo con la
responsabilidad que tenemos, quienes
encabezamos y quienes somos parte de la
lista de Fuerza Patria, de dar la
discusión, de hablar con nuestros
vecinos y de decirles que esto que nos
está pasando puede tener un límite y que
ese límite justamente cada uno vale un
voto, ese límite es personal y es el
límite que cada uno le puede poner a un
gobierno que es absolutamente ajustador
y como todos los gobiernos, insisto,
Nosotros ya vimos mucho, pero todos los
gobiernos que han ajustado de esta
manera y que han llevado adelante
modelos económicos de estas
características han sido eh gobiernos
violentos y han sido gobiernos que han
acompañado su modelo de ajuste con
represión. Esto tiene que tener un
límite. Ese límite en democracias en
democracia se hace juntando votos y esa
es la responsabilidad que
>> crees y para todos. Me parece que es una
lección, ¿no? Acá vos sos de Santa Fe,
vos porñia, no hay mucho bonarense, pero
me parece que todos pueden opinar de la
provincia en cantidad de votos más
importantes el distrito como la
provincia de Buenos Aires. Y es una
lección que al no haber paso funciona un
poco como termómetro de la expectativa o
la consideración que hay del gobierno o
de la oposición o lo que fuera. Yo
tiendo a creer y me parece que es un
análisis compartido con muchos de los
actores de la política que no va a ir
mucha gente a votar en esa elección
desdoblada del 7 de septiembre. Lo
veníamos hablando, ¿no?
>> Sí, sí. Me gustaría sumar además algo.
Eh, te escuchaba decir antes, eh,
decías, "Bueno, yo no soy mil leísta
hasta que escucho esto." La otra vez lo
hablábamos con Dayana también acá. Eh,
¿cuál es su situación partidaria para
con Mi ley? ¿No creen que Mi ley
básicamente eh les robó un poco esa
sábana, esa representación? ¿O ustedes
ya están empezando a leer, bueno, este
rumbo es lo que queremos? En definitiva,
vamos en esta dirección. Así que ya fue,
¿o creen que no? ¿Que hay una identidad
de otra cosa que se representa que mi
ley no puede representar? Terrible esa
pregunta. Quier empezado vos mejor.
>> Eh, a ver, yo creo que [ __ ] la
pregunta
muero muerta.
>> Yo soy eh bueno, el otro día fui muy
categórica en lo que era, pero este mega
macrista, como dije. Pero a ver, yo en
realidad me parece que los partidos no
no sé, viste, si si es lo más importante
en mi vida. Yo tengo dos hijos, eh, y
quiero y y viví un tiempito afuera y es
una [ __ ] vivir afuera. Y yo pienso,
digo, si esto sale mal, digo, si vuelven
las ideas de que se puede generar este
misión y no pasa nada, se puede jubilar
gente alopagote y no pasa nada para la
para las elecciones jubilamos 800,000 y
no pasa nada. Digo, ahí estamos en el
horno porque esto explota. Digo, como
estaba a punto de explotar, que dejaron
una hiperinflación en puerta,
>> ¿no? Claramente no, Marcela, no está a
punto de explotar.
No, no, por eso digo, la
Entonces, no digo, dejaron una
hiperinflación, no dejaron reservas.
Ahora veo gente con la mano en la pera
diciendo, "Che, no hay reservas." Qué
horror, qué horror. Digo, camón, estabas
hace 2 minutos de vicepresidente del
peor ministro de la historia. Pero
bueno, digo, entonces, a mí lo que me
pasa es esta cosa de el partido, no el
partido me importa menos. O sea, a mí me
importa que esto salga bien y lo que yo
creo es que para que salga bien tiene
que ser, así como son fundamentalistas
en lo liberal, tienen que ser
fundamentalistas en lo republicano. Y
ahí es donde falla. Y me parece que lo
que estaría bueno es que el gobierno en
vez dice, "Hay una coalición del
déficit, la entiendo que eso es así, hay
una coalición del déficit, pero ellos
tienen que hacer la coalición de la
sensatez y no parecen estar tratando de
hacer eso cuando expulsan o quieren
matar al al digamos al pro que somos
como más parecidos en sus ideas."
Entonces,
>> pero el pro se mata solo también. ¿Qué?
A ver,
>> el producto que se está matando solo. No
quiero charlar con ustedes.
Diciendo que sí, boludo.
Dije que
>> ¿qué vamos a hacer?
>> O sea,
¿a dónde va a apuntar la tropa del pro?
Eh, no sé, en un par de años a a la
FIFA, o sea, que
no votes. Es Ya está. Yo es mucho menos
interesante, digamos. Nadie tiene por
qué saber mi historia. Yo soy liberal de
toda la vida cuando éramos entrábamos en
un remis, nada. O sea, siempre fue algo
importante para mí. Hoy estoy como en un
lugar medio raro porque al Es verdad le
han afanado las banderas y vendete
boludo, mirá cámara y vendete.
Es el programa loco.
>> No soy Francisco Neto, no lo soy. Soy
parecido Bueno, eh, te afanaron banderas
importantes. Te afanaron banderas
importante y al mismo tiempo la cultura
política de la libertad a mí no me gusta
mucho porque hacia adentro yo liberal me
siento mucho más libre dentro del hací
bullying en el colegio. Decilo, nunca
no. O no,
>> no, no.
Avanza le peg.
>> No voy a empezar ese palito. Hay algo,
pero no voy a empezar ese palito. Hay
algo ahí. Eh, la cultura política de la
libertad basa y a mí no me gusta mucho.
>> ¿Cuál es la cultura política de
libertad?
>> Yo reclamo el derecho de poder putear
para arriba, así esto que hicimos no me
gusta, me parece una pelotudez. Este
proyecto es una [ __ ] Este no
>> este que dijo Karina esta semana de la
lealtad es una no es una condición, es
una obligación criticar algo, criticar
al presidente esa parte. No me metab en
problema, pero a mí yo me siento cómodo
en el pro discutir de igual igual,
incluso con gente que tiene mucha
trayectoria y decir, "Che, la verdad." O
o mandar proyectos sin el visto bueno de
nadie. Yo mando proyectos a veces de
regulación que después me meten en
problemas con la gente que che, pues,
>> a mí me gusta mucho eso. Es una libertad
que hoy en otro espacio no hay.
Alejandro, tengo una pregunta porque eh
vos lo vos lo definiste muy bien con con
decir, "Bueno, me chorearon las
banderas, eh pero no sé, de los pocos
que están quedando hoy en el pro, como
no sé, Santili, por ejemplo, se bajó la
tanga hace poco, dijo, "No, nosotros
vamos a hacer todo lo que tenemos que
hacer." Y hermano, me tenés que cuidar
vos la bandera.
>> Pero ritondo,
>> si vos pretendés que yo te avale esa
barbaridad que acaba de decir, no lo voy
a decir.
>> No es metafórico.
>> Yo voy a creer que el Colorado tuvo una
epifanía. Tonto también tuvo la misma
epifanía
>> y a Cristian le mando un abrazo que es
su cumpleaños.
>> Montenegro.
>> Le mandamos un abrazo.
>> Feliz cumple, compañero Rondo.
>> Happy birthday to you. Está bueno en
este momento. No sé, por lo menos a mí
me pasa es que digo, yo tengo yo tengo
hasta 2027 diputada y yo soy economista.
Entonces, lo que voy a tratar de hacer
es no votar estupideces que nos pongan
de nuevo en la cuerda, en la cuerda
floja económica.
>> Entre tu republicanismo y la las
extremas de de de mi ley, ¿cómo te moves
dentro de la banca? Porque es difícil.
>> ¿Cómo es difícil? Voto lo que tengo que
votar y lo de la CE no lo voto. El hijo
no tuve que votar porque desde Senado.
Lo de la s no lo voto. Lo del hijo no
tuve que votar, pero me pude expresar y
el pro se expresó en el Congreso y lo
tuvo que lo tuvo que dar para atrás.
Digo, me parece que uno pue también
entiendan esto, eh, no es que uno está
acá muy contento de estar acá. Yo la
verdad quiero poner mi firma en la
reforma tributaria previsional y la
verdad que espero que hagamos si no fal
pedo haber venido acá, digamos, yo estoy
4 años acá, no es que tengo un plan,
digo, más parecido al al soy un perro
corriendo auto, como dice el Joker,
¿viste? O sea, no no es que digo, bueno,
desembarqué la política, quiero quedarme
200,000 años acá, no. Yo me invitaron a
esto, me gustó, tengo muchas ganas de
hacer las tres reformas que yo creo que
hay que hacer, sin las cuales nos van a
comer los piojos mal, mal a los
quilleristas, a los del pro, a los
libertarios, a todos. Por eso digo,
tiremos algunas paredes lo que estamos
de acuerdo. Vos creo que estás de
acuerdo que hay que hacer una reforma
previsional.
>> Creo que estamos de acuerdo cuando habl
de que hace falta trabajo en blanco,
estamos de acuerdo que es una reforma
laboral.
>> A lo escuché hablar muchas veces que hay
que bajar impuestos. digo, vos tenés un
tono, perdón, vos tenés un tono muy
calmo para los domainbards, pero
podemos,
>> pero porque viste que me voy a eso me
tengo que adaptar, pero momento, pero lo
que digo es esto de no votar cosas que
sean un disparate económico y demás, hay
algo muy loco, pero que se va
construyendo, digo, sistemáticamente,
casi subjetivamente, que es que eso, ese
modelo tan loco los trabajadores
cobraban mejor que ahora, los jubilados
se jubilaban
las jubilaciones vas primer modelo. Era
bueno, 2015, las jubilaciones eran las
jubilaciones más altas en dólares de
Latinoamérica. Los chicos tenían
computadoras en la escuela, teníamos
colocábamos satélites en el espacio, los
científicos volvían de afuera y venían a
la Argentina a trabajar. Digo, pasaban
cosas, eh, había, por supuesto, muchos
más trabajos, no teníamos los
indicadores de desocupación que tenemos,
¿por qué perdieron contra un contra un
loco y tres gatos? Todo eso, todo eso
era el modelo disparatado y ahora todo
eso no lo tenemos y la gente está peor,
sale todo horrible. Entonces, ¿cuál
sería la locura de un modelo en donde la
gente viva mejor, las familias tengan
más perspectiva de vida? Los hijos de
los trabajadores y los hijos de los
profesionales y mis hijas como vos y tus
hijos lleguen más lejos y vivan mejor
que vos. Ese país existió,
>> pero existió con Perón en 1945 de
que peronista. compañera
al
>> No, pero te quiero decir es un es un
recuerdo de demasiado vivo. No,
>> no al 2015, o sea, vos sos joven, pero
no tanto. Al 2015 te acordas pero digo,
pero te acordas 2015
todo lo que dije fue desde el 2003 hasta
el 2015 y sabes qué y no teníamos cargo
de Alberto para no te haces cargo de
Alberto.
>> Por supuesto, yo fui funcionaria,
Alberto. Me hago cargo de todo. Bueno,
pero lo que quiero decir es que en el
registro de este modelo que vos decís
alocado pasaron todas esas cosas que
conté. No le pagamos al FMI porque ya
hemos saldado la pagar y lo vamos a
pagar ahora.
>> Los chicos vivían mejor, los grandes
vivían mejor
consumieron modelo económico alocado que
funciona. Modelo económico alocado que
funciona para todos para que consumieron
estox desendeudamos y teníamos más
reserva que
estoy desendeudamos desendeudamos
el economista que asiste al asistente
social. Lo que quiero decir es en 2015
que preguntabas por qué perdieron, por
qué perdió Macri que perdió a los 4 años
y el quillerismo estvo 12. Está bien.
Bueno, pero podemos decir yo te puedo
decir porque perdimos perdieron.
>> ¿Por qué perdieron? Porque fuimos a Sí,
porque fuimos a una paso, eh, porque
hicimos, si querés me puedo poner a
discutir la parte macroeconómica, el que
dice que por ahí ajustamos demasiado
lento, o sea, eh,
>> el gradualismo, digo, hay distintas
teorías
>> porque se fumaron el préstamo del FMI en
>> no tuvimos un shock externo porque
ganho
externo, pero no cuentan la pandemia.
¿Cómo es eso? El shock externo, la
pandemia, la guerra de Ucrania, lo de la
sequía, cuando se habla de eso de
Alberto dice, "Ah, no, pero esas son
excusas. para
>> pero perdóname perdóname.
El shock externo de Macri fue que la
lila estornudó uno en Turquía, subió la
lila turcao
mariposa.
Contamos ese laquía
se está viniendo un poco más, ¿eh?
>> No,
sub.
>> Se está viniendo un poco más. Se está
viniendo un poco más. Lo estoy
sintiendo. Lo estoy sintiendo.
>> Se está viniendo. Disculpen. Se está
viniendo un poco más
>> igual. Perdón. Tampoco nos pongamos
encatadores de derrotas porque acá
perdimos todos con un tipo que usa saco
con zapatillas. Así que
>> por eso lo que escucha perdiste tal.
Ustedes dijeron, "Le voy a infiltrar el
gobierno." Termin en la FIFA. Ya está
loco.
En
>> en la bolsa de comercio de Rosario.
Bolsa de comercio de Rosario. Un día lo
escucho decir a mi ley que me pareció
muy bueno, digamos. No lo puedo
parafrasear, no me lo acuerdo, pero el
tipo dijo, "Che, lo digo el concepto, lo
malo que fueron todos para que un tipo
como yo llega presidente,
>> tiene razón,
>> tiene razón. Bueno, hay que hacerse hay
que hacer cuando escucho cuando escucho
cuando escuch
escucha cuando escucho y no le quiero no
quiero hablar mal de alguien que se fue,
pero voy a hablar mal de alguien que se
fue cuando escucho a Roberto Navarro
decir acá hay un homo estúpidus que
ahora vos tamb [ __ ] Bueno, digo
sigan por ahí, sigan subestimando a la
gente porque esto pelito para la vieja.
cuestión e a cualquiera de ustedes dos
eh si los llama Karina, ¿no viste cuando
estaba el Y si te y si te llama Karina
porque van a tener que en algún momento
vosastas te quedan 2 años, vos cuántos
te quedan? Cuatro. Tenés eh los dos son
2023.
>> Ah, tiene el mismo periodo. Mira que
cuando quieran renovar,
>> vamos a ser colgados en la plaza
pública, si las cosas salen mal, no
importa tu grado de cercanía,
>> ¿no? Y cuando quieran renovar, cuando
quieran renovar en el Pro se les va a
complicar, o sea, eso va a pasar. Y si
los llama Karina, ustedes dicen, estoy
Kari o no. No va por ahí. Karina no es
un punto. No, no,
>> no.
>> Yo quiero ver si hacemos lo que hay que
hacer ahora en el Congreso. Si no, no.
De nuevo me divierte esto. Creo que lo
hago relativamente bien, pero tampoco es
que se me va la vida en esto.
>> O sea, si no hay reforma laboral, no hay
reforma previsional y no hay reforma
para
si no se hace tom
muy buenos proyectos. Muy buenos
proyectos. La gente, qué buen proyecto y
no sale, no sale, no pasa nada, no
termina saliendo. Si no es un proyecto
que lo toma el oficialismo, no camina,
no sale, no sale.
>> Entonces digo, pará, parece que estoy
robándole la plata a la gente. ¿Qué hago
ahí?
>> Está bien, está bien. No, pero yo, o
sea, no te dedicarías más a la política.
Te vas
>> Dana, vos.
>> Para mí el para qué es muy importante.
De hecho, eh, nada, en estos días con
con Ale hablamos bastante, ¿no? De,
"Che, ¿qué onda esto? ¿Qué está pasando
ahora? viste qué dónde estamos parados,
para dónde va. Hay una cosa así medio
existencial y la verdad que a mí estar a
mí estar
no en una banca así como simplemente si
siento el año pasado yo sentía que
estábamos haciendo un montón de cosas lo
de la ley bases me pareció como que
estábamos trabajando en un proyecto que
había algo claro a veces me confunde el
gobierno, siento que obviamente está
haciendo un montón de cosas económicas
que están buenas, pero por ejemplo
cuando fue para atrás
>> con la reforma sindical dije, "¿Cómo
cómo se comieron los mocos con la
reforma sindical?" Y digo, acá había
para aquí que avanzar.
>> Eh, cuando cuando, por ejemplo, te
encontrás con una una cuestión como la
del Garrajan, ¿no te hace ruido?
>> Me hace ruido que además es un problema
de gestión que lo tienen que resolver
con gestión. O sea,
>> lo de los residentes que ahora bueno van
a van a votar todos los los exámenes que
dieron los
>> Sí, me parece que a mí, ¿sabes lo que
pasa ahí? Es que el encontronazo con eso
es muy fuerte.
>> Bueno, pero imagínate Marcela, vos estás
muy encontrado con eso, pero digo,
quisieron hacer un juicio político a la
corte. tuvieron a Alberto Fernández
golpeando la persona, ¿no? Digo, le
pegaron a la mujer, qué yo digo, hay un
montón de cosas que hacían muy pero qué
tiene que ver que Alberto le pegaba a la
mujer estamos hablando de política, no
de la vida privada de los presidentes.
Porque si yo me tengo que meter con la
vida privada de los presidentes, Macri
hace 70,000 años que no paga el correo,
amigo. Alberto el otro día, el otro día
dijo que en el juicio no presentaron.
Sí, no había un ministerio de la mujer y
no funcionaba. Habón, mamá, pero una
pero me dicen, ¿cómo podés vivir con
esto? Digo, bueno, ustedes vivían con
cada cosa y no se le movía un pelo que
ahí hay algo que me gusta de los de los
libertarios o de los cosos que es que no
se dejan correr. Entonces, yo no me voy
a venir a cor,
>> no se dejan dejan correr con los
fuertes. Pero es eso no funciona así.
Justamente lo que tienen que hacer es
gestionar para que la gente esté mejor y
la gente no está mejor. Los salarios
pierden, aumentan desemple cómo que no
el salario está perdido.
>> Bueno, pero vos me preguntaste qué es lo
que siento yo cuando veo cuando pasa
eso. Digo, ¿qué qué navos que no se no
mejoran un poco la gestión en lo que no
es económico y que no se dejan ayudar?
Eh, porque el problema del del hospital
tiene que ver justamente con el salario
de los profesionales,
>> ¿no? Pero tiene que ver más con un
problema de gestión y la asignación de
recursos y la forma de asignar recursos.
Sí, es gestión y es económico porque si
vos solamente vas a ser contemplativo
con el campo a y ahí vas a tener
problemas porque seguramente te va a
faltar dinero o si vas a gastar plata en
reprimir y no aumentar jubilaciones o si
vas a gastar plata justamente en el tema
de debate como arrancaron en todos los
dueños de la tierra y no vas a gastar
plata en los médicos y hay una decisión
económica. Esa decisión económica es la
de este gobierno. Se tiene que hacer
cargo. No hay plata para las familias
argentinas, hay plata para ciertos
sectores. Como vos dijiste recién que no
acompañaste, hay plata para fondos
reservados para la SIDE. Para eso hay
plata. Sí, pero no me podes comparar.
No, vos, vos manejaste.
>> Vos manejaste el anés.
>> Es es una comparación válida porque
después parece que es un problema
político el del Garra. Jamii también es
un problema. Pero para para poner las
dos cosas. ¿Está mal o es forzada la
comparación de la guita de fondo de la
cire con la guita que sale las
jubilaciones? Pero está malendo,
pero también está mal. ¿Por qué lo que
me pasa con uno si cono me escucha uno y
me hace parecer que par historia de mi
vida, boludo? ¿Qué quieres que quiz
>> quizás está proponiendo un superfacto
peronismo prover
preguntan a ella qué p al garraham y
salta por Alberto Fernández? Le
preguntan por la corrupciónita y salta
con la corrupción de Macri. Todo el
tiempo es así señalándose todo el
tiempo. Nunca llegamos a ningún lado.
Nunca llegamos a ningún lado.
>> No te gusta Argentina ahora. Al
contrario, como me gusta Argentina
plateó estas cosas, viejo. Yo no me voy.
Me quedo en este país. Me quedo en este
país. Pero hay que saber convivir con el
siente laburo tengo.
>> No conoce con nosotros.
Pero si son dos.
>> A mí no. Pera. A mí lo que me mata la
sobreindignación. No
>> me mata la sobreindignación. ¿Qué hací
ahora que hacen esto? Pero espada, usted
sobreignación. ¿Qué me está diciendo?
Sobreindignada.
>> No, a veces hay una
[Música]
dijo que sos una sobreindignada.
Sobreignada.
>> Tengo tengo, no, literalmente tengo, ¿se
acuerdan el gráfico de Marul que tiene
las jubilaciones, cuánto estaban con
Macri? ¿Cuánto estaban ahora y cuánto
estaban con Miley? Las dejaron abajo, o
sea, vamos a ver, lo tengo acá para
cuánto perdieron las mandar los gráficos
a la producción, nadie puede verlos. Así
que no te digo, Macri 2019, 448,000
pesos dejó la jubilación a pesos de hoy,
¿no? Eh, mi eh Alberto Fernández se va
con 280,000 pesos de hoy. Deja ahora
están a 326.
Claro,
algo que no sabemos qué es.
rápido otro número rápido perto celular
cuando 5 muchachos no acept perdí
>> 5 y no jugamos más la producción
>> hablando de producción vinculado un
anuncio que hubo recién y quiero
mostrarte a los que quizás tienen más
claro el número total de asacerciones,
cuánto representa qué significaría acaba
de anunciar Sharlora, gobernador de
Córdoba, para los jubilados provinciales
un aumento de 84%, es una una
bestialidad
>> 84%
Pero puede ser un aumento del 84 en un
bono por única vez en un piso. La
jubilación mínima, la jubilación mínima
para los jubilados de la provincia del
coordonador nacionales pasa de 380,000 a
700,000 y además un bono bimestral de
100,000, o sea, redonde 75 Córdoba puede
hacer eso
de su caja de su caja provisional. ¿Por
qué puede Córdoba? ¿Qué significa que o
sea más? Claro, es una cuestión
solamente de cómo administra los
recursos la provincia de Córdoba
respecto al resto de las provincias o la
nación o o está haciendo [ __ ] la
economía de Córdoba de acá, ¿no? Que no
están el gobierno nacional, el gobierno
de Miley no está haciendo las
transferencias que corresponden a las
provincias argentinas que tienen su su
casa
>> está imprimiendo charchoritas,
>> así que evidentemente tiene bastante
recauda lo suficiente como para hacer eh
política de reparación a las
jubilaciones
eh de sus vecinos. Ya chat están
mandando así. Se hace en Córdoba, pa y
no tienen ni idea de lo que estamos
hablando. O sea, no poré o la
superioridad cordobesa. ¿Por qué en
blanco decir bailar?
>> Bailar. Vos no podés en el resto del
país. Jodete. Fíjate como
>> gente le aviso a la gente que está
mirando este programa como todos los
domingbards que está en juego en este
momento el Baowo Burger of the Match.
Voy a contar mismo. Fernanda Roberta
recién cuando sacamos nuestro reloj se
viene, le preguntó a Manu Job, ¿qué es
eso? No, ¿por qué es tan raro este
programa?
>> Es es un instrumento predictivo de total
fidelidad que calcula el momento exacto
de el apocalipsis nuclear en el país. Es
el se viene. Ahora estamos ah, ah, qué
lindo. ¿Cuándo me voy? Fernando está
pensando en volver.
>> Ah, muy bien.
>> Ay, qué bueno. Siento la condescendencia
en los ojos de Fernanda Raberta que me
mira como diciendo,
>> "Te quedan un par de kilómetros."
>> Ah, sí.
>> ¿Por qué no fui a el gato silvestre,
hermano? La mirada decepción o era para
el otro lado. Esto miran ahora. Okay,
está bien.
>> Le hice caso a mi asesor, ¿no?
>> Si esto no pareció suficiente. Fernanda,
lo que viene te va a encantar. Todos los
domingbards hay solo uno de los
invitados que se lleva la bao burger.
>> La
ba la baer es la máxima distinción para
el jugador de la fecha.
Es un galardón que muy pocos saben
cuánto pesa acá, ¿eh? No sé, de hecho,
acá no tenemos ningún jugador de la ba
burger, ningún ganador del match. Manu,
juos ganaste una ba burger alguna vez.
>> Gané una vez y se la sé de Aril yalad.
>> Mira vos, dmir, mira, mira, mira lo que
brilla, brilla lavado burger. Solo uno y
vota la gente. Hay 1700 votos en este
momento.
>> Sí, sí. Solo uno se lo va a llevar, ¿eh?
Solo uno se lo va a llevar. No sé si ahí
en producción quieren mostrar algo más o
tenemos hay comida. Tengo para mostrarte
también.
>> Tengo tengo un poco de hambre. Hace una
hora y media. Perdón que te lleve un bag
de bag.
>> Mira lo que es este bag.
>> Los invitados nada más andicios
>> que te lo voy a llevar ahora mismo
mientras Manu te muestra la pizza de
Angeline, ¿eh? No, Manu con todo
entonces
>> esa la pizza es buenísima, ¿eh?
Un poquito más de Se la lleva la nana
feudal.
>> Esa me la llevo yo.
>> Se la lleva la enana. Listo, está
marcada. Entonces, extraordinario. Se
está jugando en este momento. Ya estamos
finalizando. Esto está llegando al final
y como siempre voy a hacer, le pregunto
a los invitados del día de hoy si
quieren dedicar unos segundos, 20
segundos aproximadamente, profundamente
emotivos mirando a cámara sobre por qué
deberían llevarse la bao burger.
>> Perdón, ella es candidata este año,
quizás debería dedicarlo a eso,
>> pero Manu, Manu, quizás sí, Manu, quizás
sí.
>> Déjale hablar a ella. Quizás sí.
>> ¿Por qué menosprecias, Manu? Para
algunos quiere ser candidatos y para
otros la cosa más importante noches. Se
está dando vuelta a la encuesta.
>> ¿Cómo se está dando vuel dando vuelta la
encuesta? Había una tendencia.
>> Había una tendencia irreversible y ahora
está muy parejo.
>> No subestimen lavado burger. No
subestimen lavado burger.
>> Pregunto, no sé, capaz no, capaz no les
interesa y puede ser parte del discurso
puede decir, "Mira, no quiero esa
[ __ ] la verdad me parece una garcha
este programa, ¿no?" Bueno, si él lo
quiere decir, no hay ningún problema.
>> Rea puede elegir si quiere la va a
aburger o ganar la elección en la quinta
sección.
>> Sí, no puedo creerle, eh. Perdón, pero
no puedo creer lo que está pasando.
No puedo creer lo que está pasando. ¿Qué
está pasando? Es histórico. Está
empatado en este momento. Está empatado
técnicamente este momento Fernanda
Roberta y Pitbull,
>> que es el que no se llega a ver abajo.
>> No hay más empate.
>> No hay más empate. Vuelta y pitbull.
Fernando y pitbull. O sea, vos
básicamente,
>> pero yo no soy pitbull. La puedo
compartir.
>> ¿Cómo?
>> Yo la puedo compartir con mi compañero.
>> Declaración de candidata, eh,
declaración de candidata de vida.
de muy chiquitar.
>> Yo si la gano la voy a compartir con mi
compañero de la juegioso,
eh, la solidaridad es contagiosa. Muy
bien.
>> Minuto final, queridísimos compatriotas.
Voy a pedir a todos los presentes y a
los invitados eh un fuerte aplauso para
la mesa que hemos constituido en este
domingo. Una vez más se calmó un poco la
cosa. Se calmaó un poco la cosa. No se
viene tanto. No se viene tanto. Vamos a
terminar un poquito más tranquilo que
como arrancamos. Un poquito más
tranquilos. Por mi parte me retiro y voy
al centro de cómputos para preguntarle a
Manu a quién le van a entregar la la Bao
Burger.
>> Buenas noches, Tobi. ¿Me escuchas bien?
¿Me copias? Escucho bien.
>> Buenísimo.
>> Jugador, habiendo dado vuelta a la
encuesta que estaba en un vuelto 5632,
>> sí,
>> se lleva la Burger esta noche.
>> Sí,
>> Fernanda Roberta.
>> Fuerte el aplauso.
Fuerte el aplauso para Fernanda Roberta
Burger Player of the
verdad.
>> No la quier
>> Fernanda, por favor, algunas palabras a
la gente que te votó, que confió. Hay
que ver adelante todo el mundo. Ahora
>> no, no, no hace falta, no hace falta.
Tranquila, Fernanda, no hace falta, no
hace falta. Fernanda un discurso.
¿Querés agradecer a la gente que te votó
algunas palabras lo que significa para
vos lambao burger?
No lo puedo creer.
>> Si es chiste es son las jugadoras más
burger de la fecha. Fernanda, ¿estás
contenta?
>> Sí, la gente te votó. La gente te votó.
>> Pero pero votan de verdad. La gente en
la casa dijo la
>> Bueno, gracias. Yo quiero decir que esto
lo voy a compartir y que además había
traído algo para compartir acá con
ustedes de Mar del Plata también para
comer. No puedo porque se parecería
chivo y eso que no
riman con rabana. Eh, más más helado
churros, másfajores.
Muy buen
podemos decir que cambio, pero no se
puede.
>> Se puede
entregando una hamburguesa que es el
Burger of permiso. No está bien por ahí
que la No sé ni quién es. Nadie sabe
quién es el dueño de Habana. Quiero
decir, no es que tiene que ver con eso,
pero quiero decir que este alfador es de
Mar del Plata y que tiene un poquito de
sal de marina.
para todos. Hay muchos marplatenses que
bancan a fondo este programa y me
dijeron llévales alfajores. Acá estoy.
>> Cambio por hamburguesa, pero te la
comparto
>> y si quiere mandar a se lo aceptamos
también. Gente, muchísimas gracias por
estar del otro lado. Fuerte el aplauso
para la mesa constituida, para la
jugadora Ba Burger de la fecha y para
todos los que miran este programa semana
a semana. Arrancamos otra semanita
completa. Eh, nos vemos mañana lunes
como siempre. Chao gente. Gracias por
estar. He.