Va empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shell. Está empezando Rebor,
siento
[Música]
felicidad.
Rebor, rebor.
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado
[Música]
tendrás. Mitos desenterrados.
Puebla la
tierra, la
tierra guerras, sueños y gritos de
eternidad. Almas, héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo ahí. Que se
sepa. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
¿Cómo andan rancio reales golondrinas,
compatriotas curiosos en líneas
generales? Bienvenidos, bienvenidas a
todos a este martes, martes de sobrados,
martes de ensogrados celestiales. Y es
el primer concepto que vamos a empezar a
trabajar. ¿Por qué? Porque está por
empezar el cónclave, ¿no? O sea, más
allá de nuestra dimensión performática,
vamos a estar hablando con gente que
sabe en serio. Eh, primero quiero
empezar por darle la bienvenida a la
hermana Rufo. Sí, a Sor Sor Rufo. ¿Qué
dice? ¿Qué haces, hermano? ¿Cómo está,
papá? ¿Todo bien? Mamá, entonces sí.
¿Cómo está, señora? Papá, no, no. La
hermana Rufo, ¿cómo? Bien, bien. Yo
estoy muy cómodo así. Yo siento que
podría realmente vestirme así en en mi
vida cotidiana. Hay muchas cosas que
tenemos que hablar. Eh, si querés vamos
primero conmigo y después vamos con vos.
Dale. Eh, yo siento vos no puedes
respirar. No, yo siento una presión
craneal muy fuerte.
Puede ser que a la mitad del programa yo
me desvanezca.
Car, tu cara está saliendo para Está
brotando tu cara hacia en 3D. Yo estoy
ahora en 3D. Porque a mí lo que me pasa
es que tengo esto que me le me cure un
poco la papada. Si yo me lo pongo así,
me tapa papá, pero me hace más cachetón.
Todo cachete. Todo cachete. Si haces
eso. Bien. Sale por algú lado. Entre
cachete y papada, yo elijo tener un
poquito más de papada y poquito papito
de aire. Okay. Pero acá atrás, eh, tengo
presión craneal porque esto está como
agarrado gente, la gente en el chat dice
la zorsa. No, zorsa. respetuoso con una
con una figura clerical. Che, ¿vas a vas
a poder hacer el programa así? O sea,
¿spirás o no? Estás como estás como
Kiko, boludo. Es como si te hubieras
puesto que tengo yo tengo cachetes. Como
si te hubieras puesto algo relleno en
los cachetes adentro, como si fuera Don
Corleón. Sí. Y no tenés nada. No tengo
nada en la boca. No tengo nada. Solo
carne y
presión. Acá, acá. Tenés como unos
mofletes porque me sube, ¿eh? Claro,
boludo. Yo esta no es mi
cara. No, no, no. Y no sabes cómo se ve
de costado. Yo te veo de costado cuando
me mirás y te te tenés un forlumpia
porque se ve que esto es de una hermana
que era un poquito más chiquita que yo.
Es impresionante. Eh, pero bueno, es
difícil eh ser una hermana en este caso.
Y además el cráneo es lo peor porque los
cachetes vaya y pase, pero el cráneo,
¿tenés presión de cráneo? Tengo presión
cráneal. Y la pregunta eh para vos es eh
vas a hacer el programa engafado yo
estoy 11 puntos. Eh, realmente creo que
puedo vestirme así siempre. Eh, no, no,
no, no. Ese es el caso. En realidad,
salir de voy a dar un pequeño contexto a
la gente eh con las gafas.
Eh, hoy es el programa que más
posibilidades existen de que yo me quede
dormido al aire. Sí, esto quiero que la
gente lo sepa también de verdad. Por una
cuestión de que dormiste poco, ¿no? Eh,
uy, hermano,
sos una libélula. Creo que, o sea,
Guillagino tiene un punto, ¿eh? Yo
termino todos los programas con los ojos
cansados por esos reflectores de frente.
Ah, mirá. Así, así es. Como mi ley, como
mi le como mi ley. Quiero hacer los
programas como mi ley a partir de ahora,
me parece que ese es el
punto. No, eh, hoy no dormí un [ __ ]
Eh, tengo nuevas informaciones sobre mi
vida íntima familiar. La primera es que
ha habido una reivindicación.
Aparentemente no comí un queso podrido.
Traigo tranquilidad a la gente que ve la
divor ayer, sino que lo que tenía era un
virus. ¿Saben cómo lo sé? Porque se
contagió mi hijo. No, boludo. Él no
comió ningún queso. Cles. Hoy fui.
Claro. Y él no comió ningún queso
podrido y ningún queso general.
Entonces, claro, hoy fuimos a la
guardia, desastre, todo mal. Está bien,
Atila está bien, pero está vomitando,
[ __ ] a la vez. Todo lo mismo que me
pasó a mí, pero lo lleva con mucho mejor
humor considerablemente. Si es un capo,
o sea, realmente no le jod que nada,
pero estoy eh cansado a otro nivel.
Entonces, le pedí a nuestra flamante
producción unas gafas para descansar un
poco la vista, pero existe la
posibilidad de que eer los últimos 20
minutos del programa si me ven muy
quieto escuchando a Iván, hay que
patearte de la silla. En algún momento
estoy así, una ramita hay que traern por
qué tocando eh el
para tener mayor soporte soporte hacia
delante, así costado. Igual son gafas
que van bien con el outfit, entend y
porque ahora con el amigo Sará también
eh hay un me parece que hay un enfoque,
hay una posibilidad de de un algo, de un
algo, ¿no? Amigo, la pirula que te
acabas de clavar es eh es hay un hay un
DJ Priest, ¿no? Una posibilidad ahí. Sí,
sí, sí. Está estás bien, ¿eh? Está bien,
tenés algo. Pero mira, mira lo que es
esto. Mira lo que es esto. Igual el de
él es mucho más hardcore. Eh, el de él
es caza vampiros. El tuyo es eh
cazabotella de agua, boludo.
Sí, 100%. No, más duro que ñoki de
concreto.
Y eso que lo lo lo manejaste con tiempo,
¿eh? O sea, le esperaste. No, el
problema fue que ustedes me definir muy
libre. Sí, sí, sí, sí. Te sobró espacio,
te sobró aire. Tenía que estar más
apurado. Si si estaba más apurado salía
para más apretado. Estabas bien. Qué
cachete que tengo. No, es
impresionante. Es impresionante. Es
impresionante. Eh, le recuerdo a la
gente que está viendo este programa que
es, por supuesto, martes de pura
política, martes de ensobrados. Pero
bueno, vamos a darle una consideración
especial a lo que está sucediendo o va a
estar a punto de suceder en el Vaticano.
También trago información de último
minuto. No sé si vieron que se está
pudriendo entre India y Pakistán. Sí.
Eh, eso eso es hardcore, eh, o sea,
estamos hablando de dos potencias
nucleares que se están dando all in de
manera directa. Así queh, qué s yo,
recibimos información de un momento. No
sé si tus servicios llegan hasta ese
lugar de oriente o no te queres meter
ahí porque es más complejo. Es colonia
británica originalmente. Ahí está, ahí
está. Entonces, hay intereses
directamente metidos. Espectacular.
Perfecto. Vamos a estar actualizando
todo tipo de información, pero también
no vamos a estar solos. Sí, está
llegando uno de nuestros expertos en
ceremonial y protocolo. Ahora cuando
llegue lo presentamos y se incorpora,
pero está con nosotros Agustín Podestá.
Pido un fuerte aplauso. Bienvenido,
Agustín. Bienvenido, Agustín. Gracias.
Gracias.
Agustín, gracias por venir. Vos sos
teólogo. Teólogo, magí en teología con
especialización en historia de la
iglesia. Espectacular. Pero me dicen
franciscólogo porque me dedico al al
magisterio de Francisco. Es perfecto.
Entonces, con vos, con vos vamos a
sacarnos todas nuestras dudas y nos has
traído material bendecido también.
Rosario, bendecido por Francisco. El año
pasado, tuve la oportunidad de estar
ahí, saludarlo, eh, la foto con
Francisco, así que traje ahí un rosario
para la comunidad que tiene muy rico
olor, por cierto. El Castro muy rico
olor. Vos estás vilipendeando un rosario
de bendecido por el Papa Francisco, así
no más, oliéndolo, pasándotelo por tu
bigote, digamos. ¿Vos querés acaso
queres adelantar el hola Manu? Digamos,
es muy rico el olor que tiene real. No,
permíteme salir en defensa y acá el
compañero no lo va a poder decir, pero
son eh rosarios que tienen olor a rosas.
Eh, a propósito. Sí, sí, es a propósito.
El Rosario recuerda la la es una oración
a María, a la Virgen María, y por tanto
tienen esta connotación de rosas.
Agustín, con vos vamos a estar
sacándonos todas nuestras dudas en
términos de lo que hoy está pasando en
simultáneo y capaz acercarnos a entender
algo de las corrientes, ¿no? O de lo que
hoy se juega en términos de lo que
podríamos hablar interna igual como que
no es casual en todo caso, no sé si será
producto de eh justamente algún tipo de
eh cuestión divina, pero que haya caído
en un martes de sobres, porque hay mucha
especulación respecto a la rosca,
justamente el tema de la lección del
nuevo papa, ¿no? Que es la es la rosca.
Probablemente síos y por eso vamos a
entender también cómo funciona y cómo se
realiza. Y ha venido también una amiga
de la casa, quiero agradecerle y
presentarla, que es la mismísima Sofi
Rosen. Esto es representación agobera
total. Porque la gente empezó a
decirnos, "Sofi sabe de esto." Sofi,
¿cómo estás? Estoy acá.
Fue toda la campaña de Twitter que yo no
pedí, o sea, yo abrí, yo abrí el celular
y los deberos dijeron, "Sofi tiene que
ir." ¿Por qué? ¿Por qué? Explícanos por
qué, Sofi. Eh, primero porque soy una
termo. Yo me autodefino como una
templaria de la vida. Eh, y no, yo
Francisco desde el 13 de marzo de 2013
que me emocionó mucho la noticia. Yo ese
día empecé a misionar en la Villa 21 que
es donde eh mucha gente del barrio había
sido bautizada por un cic. Entonces, ese
día toda la gente estaba sacando sus
cuadros. Fui a la vigilia papal. Yo
tengo las máximas de Francisco tatuadas.
Mi tesis de grado es sobre doctrina
ciudad de la iglesia. Todos los escritos
que tengo son Francisco, así que nada,
es un tema que particularmente me
emociona un montón, así que tener la
oportunidad de estar para mí es un
montón. Listo, Sofi. Entonces, eh, a vos
te corresponde la enorme responsabilidad
de lo que sería la Juanescam. O sea, vos
estás técnicamente en rol de Juanes en
este momento. Ibar también, eh, Ibar,
eh, la cámara de rama, Jul. Eh,
exactamente, exactamente. Vos cuando
tenés algo que necesit decir, decir,
"Esto es diferente, esto es así, no les
voy a romper la cabeza con esto, eh, le
pedís ahí al tano Scarpati, micrófono en
mano, se habilita la Juan Scam." Manu J
también la ha honrado muy bien más que
otro domingo. Ahora sí, fuerte aplauso
para Rubén Alberto Gabadalac. ¿Cómo
estás? Bienvenido. Muy bien, ¿qué tal?
¿Cómo están? Muchas gracias. Decme si lo
digo correctamente. Vos sos experto en
ceremonial y protocolo. Sí, mi apellido
es Gabaldá y soy profesor de ceremonial
y protocolo, básicamente y mi
especialidad es ceremonial eclesiástico.
Espectacular. Tenemos entonces tenemos
en la mesa tenemos eh cubierto la
totalidad del saber al respecto del
cónclave, al menos al respecto del
cónclave. Eh, Rubén, quería arrancar eh
por vos, no sé si es medio capaz, te
acabas de sentar, es un poco
desconcertante quizás llegar y ya tener
una pregunta, locura con gafa te estés
preguntando. Quizás hay muchos elementos
a procesar en simultáneo, pero me parece
interesante arrancar por la forma, al
menos para situarnos en contexto. El
cónclave arranca ahora. ¿Cuándo arranca
el cónclave? arranca mañana 7 a las 10
de la mañana de Roma tenemos una misa
pro eligiendo pontífice. Eso no es el
cónclave en sí, pero es la misa donde
todos los cardenales, electores y no van
a participar en San Pedro en una misa
pidiendo por la por el futuro pontífice.
Y a las 16:30 de Roma comienza ya el el
lo que llamamos cónclave, que tiene un
encuentro de los cardenales en la
capilla paulina, que está muy cerca de
la capilla
Sixtina. Hay una pequeña oración,
digamos así, y luego hay una
procesión con las letanías hacia la
capilla Sixtina. Bien, cuando llegan van
a cantar el Benicreator, que es una de
los himnos más tradicionales, si se
quiere, invocando el Espíritu Santo.
Después harán la juramentación del
sigilo que
corresponde. Y después, bueno, el
maestro de ceremonias litúrgicas dirá el
famoso extravness y todos los que no son
parte de la elección saldrán, quedarán
algunos auxiliares y bueno, hay
una una pequeña reflexión, digámosle así
interno, ya eso no lo vamos a
ver, y después se hace el primer
escrutinio, la primera votación y el
primer escrutinio. Entonces, eh ahí se
separan los que son electores de los que
no son electores, o sea, adentro están
solo los que son electores. El colegio
cardenalío está compuesto de 252
cardenales. Hoy en la última
congregación hubo 170, es decir, muchos
eméritos o digamos como pasa acá en
Argentina, que por ejemplo el cardenal
Carly que el cardenal Villalba están
aquí en Argentina, no están, podrían
participar. Es decir, ellos dan su
opinión porque se está definiendo el
tipo de iglesia futuro. Tienen voz, pero
no voto, digamos. Correcto. Y de eso
solamente eh 133 son 135 con capacidad
de elegir y ser elegidos, pero por
enfermedad dos no van a estar. Solo son
133 los cardenales que participan del
cónclave. Son menores de 80
años y el resto sigue estando en Roma.
Pero bueno, quizás no puedan eh
participar como electores, pero podrían
ser elegidos. Es decir, si el perfil es
de alguien que no está entre los 133,
sino que está
fuera, eh pueden elegirlo, convocarlo,
proponerle, aceptar y nombrarlo
pontífice, aunque sea mayor de 80 años.
Eh,
se en la en el único lugar que se ha
visto, me parece, eh la votación es en
la ficción, ¿no es cierto? Porque lo que
pasa ahí adentro no se puede ver. Eh, es
así como lo hemos visto, por ejemplo, se
en contra. Perdón, hermana, pero me da
ahí. Perdón, hermana.
Fuerte. ¿Por qué lo decís? Una hermana
con bigotes. Hace mucho que no veo, pero
bueno, eh, hace mucho estamos en en la
Iglesia Católica, hemos dado varios
permisos, ¿no es cierto? Del último
Papa.
Eh, yo te decía seguir hablando
normalmente serio. Est completamente
serio. No, no, yo estoy totalmente me
interesa mucho, pero eh perfecto,
sigamos, sigamos seriamente. Yo tengo
humor, así que no hay ningún problema,
¿no? Y yo tengo muchos cachetes, como
podrás ver. E lo que pasa ahí adentro es
tal cual lo vemos por Bueno, la
recreación de las de las películas,
sobre todo con clave que está tan en,
digamos, en el tapete ahora. Quizás la
más fidedigna es la sandalia del
pescador. Claro, muchos que me ven
dirán, "Hace muchas décadas que que
salió esa película." es quizás la que
más ajusta a lo que pasa. hay
una una recreación, digamos así,
cinematográfica que rescata mucho de lo
antiguo que no no se está haciendo
ahora, por ejemplo, que y la rotura del
anillo de pescador que tan famosamente
se hace o se comentó también por muchos
medios, recién hoy
fue
anulado, no no fue inmediatamente ni son
esas imágenes que vemos de el martillo
en la frente, llamarlo tres veces. es
esas cosas quedaron
como digamos en inilio tempore para usar
algo bien este eclesiástico en aquel
tiempo, pero se utiliza porque son
imágenes llamativas. Ahora, la votación,
sí, la votación es casi parecida a la
que vemos en las en los films. Es real
que están mientras se vota o se debate
completamente aislados de noticias del
mundo exterior. O sea, si si India y
Pakistán entran en una guerra nuclear,
cosa que como el bombardeo de ahoraí y
es siento que de cara a elegir a a la
máxima autoridad de la Iglesia Católica
es relevante saber si en Oriente se
pudrió todo. Mira, curiosamente hoy en
la última reunión de Cardenales
emitieron un comunicado eh exhortando a
la paz como colegio cardenalizo.
Coincidente, lamentablemente, con lo que
pasó. Sí, claro. A propósito, por la
oficina de prensa comunicado hoy a
propósito de la película que está tan en
vilo ahora también, incluso ya antes de
de que pase todo esto, en la película,
por lo menos se plantea de esta manera,
que es el protagonista, por cierto, que
tiene algún tipo de conexión eh o algún
dato. ¿Hay alguien como representante
del colegio que tenga ese vínculo o algo
o ni siquiera? Bueno, no les contaba.
Entonces, ahora respondo a las dos.
Mañana a las 15 horas se va a inhibir
totalmente todo el el radio de 1 km
aproximadamente, es decir, desde Santa
Marta la capilla Sixtina más aborda
también la parte de la plaza de San
Pedro y de hecho no se va a poder
transmitir, no hay comunicación, hay una
inhibición. es el primer cónclave
globalizado porque son muchísimos los
países, después podemos hablar de esto
si quieren y de los representantes de la
colegiatura del del cuerpo de
cardenales y la tecnología es mucho más
abrumadora que la que fue en el 2013 con
la elección de el cardenal Bergolio como
Francisco, ¿no? Entonces, bueno, se han
ultimado, hoy trascendió también que se
han bloqueado todas las ventanas y
puertas de la Capilla Sixtina. Mira,
está asegurado el hermetismo 100%. Sí,
está asegurado. Sí, está igualmente
ellos ellos van a conversar porque ellos
mañana tienen una cena. Sí. Después
todos los días van a almorzar, todos los
días van a cenar, todos los días van a
desayunar, todos los días van a
merendar. Y evidentemente, ¿de qué van a
hablar? De lo que está sucediendo. Ahí
donde sucede la rosca propiamente, ¿no?
¿O no? O sea, se explicitan las en algún
momento explicitan posiciones. Eh, la
rosca ya empezó hace 8 meses más o
menos. Claro, no es nuevo. Cuando se
levanta a veces las opiniones que he
vierto sobre el tema del preónclave, de
hecho yo impuse esta esta terminología
no existe como tal, pero muchos ven que
han repetido precónclaves. Ya existe
hace unos seis, que yo tenga
conocimiento, 6 meses, grupos de
cardenales con determinada afinidad que
mansondeando ya antes de que entrara el
Papa Francisco en la en la internación
última a ver qué pasaría en la iglesia
futuro. Eso ya lo podremos llamar un
precónclave. Después estas reuniones con
de de Cardenales
12 que se
celebraron eh tiene que ver con la
definición y el alcance de la iglesia
futuro. Y una vez que han determinado
qué tipo de
iglesia quieren los cardenales, van a
ver a quién le ponen la ropa de de papá.
A ver, ¿quién se ajusta a lo que se
pide, a lo que se pretende, digamos, a
lo que se aspira, mejor dicho? Y eso se
hizo. Y después podemos hablar de lo
paralelo que tiene que ver con los
medios, cómo están influyendo en el
parecer, porque esos cardenales quedan
aislados a partir de mañana, pero ya han
recibido noticias. Claro, para quiero
hacerte una última pregunta más y
después vamos con Agustín también. Yo
tengo una más chiquita también.
Eh, de forma, de forma.
Esto dura lo que tenga que durar hasta
conseguir dos tercios. dos tercios hasta
eh si se prolonga, está previsto por
reglamento que en la votación 33 o 34,
estamos hablando que son cuatro por día,
más de 10 días, casi 15, digamos, en en
ese en ese
tiempo se toman los dos con más votos y
se vuelve a votar unotaje, digamos,
buscando los dos tercios entre los dos
más votados, pero eso sería el caso
extremo. Nunca sucedió después de las
reformas que hicieron Juan Pablo Segund,
Benedicto X y hasta
Francisco, una elección de ese tipo.
Tampoco va a ser mañana la fumata blanca
porque primero porque es como una
especie de votación de
ceremonial. Segundo que si se hace
quedaría muy evidente la rosca previa.
Claro, claro. Hay que disimular solo
estamos
formalizando era Pedro. Bueno, hagamos
el tema con la papeleta de Pedro y
listo. Ahí querés hacer la tuya más
chiquita la gente en el chat desde, o
sea, si alguien hace una vez un
compilado de tus intervenciones, Boil,
realmente se hace millonario en YouTube,
¿eh? O sea, hay algo, ¿no? Todos acá
también la gente Manu, que fue el chiste
más escuchó en su vida. Eh, no, una más,
Rubén, que es eh en esas salidas, en
esas salís a comer, salís a merendar,
todo. Ahí no hay contacto con el mundo
externo, no hay un nada, no hay contacto
con el personal que asiste porque
evidentemente hay desde ellos sí están
contactados con, o sea, ent ellos ya
juramentaron ayer el sigilo completo.
Los cardenales lo van a hacer mañana
solemnemente, aunque ya deberían estar
en una especie de de hermetismo de
hermetismo, pero muchos dejan trascender
declaraciones hasta último momento y e
sí, sí, hay hasta padres confesores para
si esos se quieren confesar, digamos.
Está hay ceremonieros, hay un un grupo
de de laicos y no laicos que colaboran
en el conclave que también tienen
sigilo. Pero no pasa esto de que viene
una hermana, no le van a llevar
información, decir una comedia se pudrió
en India con Pakistán, o sea, no
entendo. O sea, entrar un cónclave con
una protoguerra nuclear en Oriente y que
no puedas tener esa información para
elegir papa es un tema.
Bueno, pero se supone que el perfil del
que va a cubrir el el puesto de Papa, el
encargo de Papa, ya sabe que la paz
mundial es un tema de preocupación. Hay
muchos temas que debe enfrentar el el
nuevo pontífice con una agenda que ya el
Papa Francisco dejó hasta el 202.
Quiero ir ahora con que viene a suma,
tiene que hacer cosas. ¿Se acuerdan
cuando asumió Francisco que tuvo que
venir a Brasil porque ya Benedicto había
tenido la jornada de la juventud? Había
que venir y pero quiero aprovechar ese
pie para preguntarte algo, eh, Agustín,
y ya meternos también en un terreno, si
se quiere, las intersecciones eh, con la
política de esto, ¿no? La política
vaticana, me refiero
específicamente. Eh, nosotros venimos,
vos hablabas del ministerio de
Francisco, eh un ministerio claramente o
o dirás vos qué opinás, eh, a mi juicio
más aperturista de lo que venía teniendo
la Iglesia Católica hasta ese momento.
Eh, mucha gente dice que la mayoría de
eh los cardenales ahora nombrados fueron
nombrados por Francisco. Hay una especie
de especulación lineal en eso. Si de
repente el hecho de nombrarlos hace que
te aseguras una especie de eh lealtad en
su nombre o a su línea, a su extracción.
Eso quería preguntarte cómo funciona. Eh
y en el caso de que no sea así, ¿cuáles
son las principales tendencias o líneas
que hoy por hoy pueden estar jugándose
esa línea sucesoria? Sí, no directamente
porque como todos y todos seres humanos
y y en todos lados hay hay lobis y hay
rosca, o sea, que no garantiza
necesariamente que sigan con la línea de
Francisco. Lo que sí me parece es que
Francisco deja una iglesia muy diferente
a la que recibió. No se parece en nada a
la que recibió de Benedicto 16.
Francisco deja una iglesia reformada.
Eh, si no les gusta la palabra
progresista, al menos tenemos que usar
una palabra que no sea conservador, eh,
que sea bien distinto a los
conservadores, porque los conservadores
sí hicieron lobby para conservar
determinadas cuestiones. A mí me gusta
yo que me dio historia de la iglesia, me
gusta la palabra reformador. Eh,
Francisco toma una posta de la iglesia
de hace 1000 años, ¿no? Desde principio
del segundo milenio que la iglesia viene
diciendo que hay que reformar y el
Concilio Vaticano Segundo del mitad del
siglo pasado lo dice directamente, ¿no?
El la iglesia tiene que estar en
permanente reforma. Pablo VI, el papa de
de ese concilio, lo llevó adelante. De
hecho, siempre digo, si quieren entender
a Francisco, hay que ir a Pablo VI, que
fue el Papa que él tuvo en su juventud,
que lo formó en este sentido y que
Francisco llevó adelante estas cosas de
Reforma. De hecho, le decían, "Che,
hacemos un nuevo concilio, no, vamos al
Concilio Vaticano Segundo, que ahí
tenemos todas las reformas que
necesitamos." Y en este sentido inició
una agenda de reforma adintra y ad extra
de la iglesia, es decir, de normativa
hacia dentro de la iglesia, de normativa
eh de salir de una idea más vertical a
ir una iglesia más horizontal y de
salida a cómo la iglesia se posiciona
frente a los problemas del mundo. Y en
este sentido, como vos decías, es
totalmente aperturista, ¿no? Es un papa
que en la reforma, en la hacia fuera, lo
que hizo fue recordar cuál es el lugar
que la iglesia tiene que tener en el
mundo, ¿no?
Y en este sentido, y con esto cierro me
parece que que Francisco justamente lo
que hace es esta reforma que además
tiene que ver con la normativa, tiene
que ver por eso tampoco puede hacer
mucho el próximo Papa, porque Francisco
deja una reforma estructurada,
normativa, legal, si se quiere, pero
también hiz una reforma de las bases. La
sinodalidad, que es el gran aporte que
Francisco dejó a la iglesia. ¿Qué es la
sinodalidad? Significa eh caminar
juntos. Sinodo significa caminar juntos.
Es una reforma que existía desde los
comienzos de la iglesia. El Vaticano
Segundo lo potencia mucho más y
Francisco dice, "Basta arriba de la
mesa". La sinodalidad diríamos en
criollo, horizontalizar la iglesia, ¿no?
Salir de esta idea de que la iglesia es
verticalista, aunque ahí algún canonista
me va a decir, "No, pero bueno, lo
podemos discutir." Por lo pronto, la
sinodalidad que Francisco dejó legislada
inclusive lo que hace es horizontalizar
la iglesia. Y es una reforma que quizás
yo no vea, que quizás los que somos más
grandes no veamos, pero que sueño con
una iglesia que mis hijos sí, ¿no? Que
es una iglesia que Francisco deja
estructurada de a 50 o 100 años. es una
reforma a largo plazo que lo que hace es
una nueva forma de ser y vivir la
iglesia de vuelta, no tan verticalista,
clericalista, sino desde las bases
modificada para que todos nos podamos eh
sentar a la mesa, ¿no? Como decía
Francisco, todos y si se quiere una mesa
redonda para evitar que alguien se
sienta a la cabecera, ¿no? Es decir,
todos todos eh en una misma mesa, todos
juntos, todos verdaderamente, ¿no?
obispos, monjas, laicos, todos, todos
sentados y todos verdaderamente tomando
decisiones de lo que es ser y hacer la
iglesia en el día a día, ¿no? Pero desde
las bases, pero por lo que vos, perdón,
por lo que vos decís, eh, no hay
demasiado margen de maniobra en cabeza
del próximo Papa. O sea, vos decís que
está como algo determinado por el propio
legado o o no o te entendí mal. Sí, no
puede hacer mucho verdaderamente el
próximo papa. Qui lo quiero decir en
este sentido, porque por ahí pensamos
que bueno, puede venir un papa
conservador y tirar por la borda todo lo
que hizo Francisco. Ahí es donde digo,
no tanto porque Francisco de vuelta esta
agenda que que él hablaba de del 2028 es
por est esta agenda de la sinodalidad.
Es decir, Francisco deja esta iglesia
estructurada. Por tanto, puede venir
alguno que diga, "Mira, tal cosa que
decía Francisco a mí mucho no me gusta."
Claro, la calidad claro y lo vamos a
discutir o algunas cuestiones que tienen
que ver con lo disciplinar que Francisco
sí modificó e y algunas cuestiones
doctrinales que si bien no modificó
abrió la puerta para que se modifique,
eh, puede venir algún papa próximo y
decir, "No, a mí todo esto no me gusta.
No lo vamos a discutir paá." Bueno, será
cuestión de sentarse y verlo, pero aún
así no perdió esta verticalidad absoluta
y más una iglesia de vuelta que está
mediatizada, que está mediada justamente
por las culturas digitales. Yo que estoy
en en las redes sociales eh con esta
iglesia que también está creciendo muy
fuerte en los en los medios digitales,
hay una una iglesia, una forma de ser
iglesia que está totalmente mucho más
horizontalizada y que por tanto si el
Papa próximo quiere decir esto no va, no
sé qué, no me gusta, no la tiene tan
fácil. Okay. Ahí te agrego, perdón,
Sofi. Sí, no, tranqui. Eh, no, ahí te
agrego, digo, yendo, digo, tomando la
misma línea. Eh, esto lo explica muy
bien el arzoripo de Buenos Aires en la
entrevista que tiene con Pepe Rosel, que
es divina, digo, como para verles,
tomarla, que esta horizontalidad tiene
que ver con la inclusión, por un lado,
de laicos en los gobiernos del Vaticano
y en la Iglesia y demás y que en
cualquier capilla de barrio no sea
solamente el cura quien decide. Y en esa
incorporación de laico se incorporaron
muchas mujeres, eh, que es un gran dato
de Francisco. Eh, y en esto digo, y el
dato de la rosca previa, digo, tiene que
ver con la iglesia que Francisco soñó y
que construyó, que tiene que ver con eh
la valentía de vivir el evangelio. digo,
Francisco no hace más que seguir esa
palabra del evangelio de tomarla y hacer
la carne y hacer la carne en una iglesia
al punto tal que, por ejemplo, y
hablábamos del cónclave de los
cardenales que van a participar, hay un
cardenal que no va a votar y que no
entró porque está denunciado por
corrupción. Entonces ese cardenal
Francisco dijo, ya hace meses, lo vetó
Francisco. Ese lo vetó Francisco, eh, y
el cardenal dijo, "No, bueno, yo no me
notifiqué no sé qué." Y fueron, dijeron,
"Mira, acá hay dos cartas firmadas por
Francisco en la que dijeron que vos no
podés participar porque estás denunciado
por corrupción. digo, la iglesia de
Francisco es la iglesia de las
periferias, es la iglesia de los pobres,
eh, y así es armado el cónclave. Y y en
eso yo creo que también en esta apertura
que hubo la iglesia donde un montón de
jóvenes di mismo pasó acá en la
Argentina, un montón de gente muy reacia
a la iglesia y o por la historia de la
iglesia en la Argentina, eh se acercó a
la iglesia, se acercó a ver qué es lo
que pasaba y quizá hoy no, si bien
quizás no son creyentes, sí les interesa
lo que pase con esa iglesia y no le da
lo mismo. Y eso mismo lo que hace
también que el próximo Papa no pueda dar
vuelta a todo eh lo que hizo Francisco,
porque tiene deja un legado muy fuerte.
eh histórico dentro de lo que es esto,
la doctrina de la iglesia y una iglesia
eh con olor a oveja.
Voy a voy a llevarles un poco la contra
sin ningún tipo de conocimiento, ¿sí? O
sea, que es algo en lo que me
especializo.
Pero coincidiendo con el legado, ¿sí? Y
con lo que ustedes describen de su
ministerio, eh, quizás es mi propio
escepticismo por mi formación política
sudamericana y argentina. Pero si viene
alguien con otra línea y con otra lógica
hecho de gestualidad, de símbolo, de de
cultura, de rito, de sus propios gestos
internacionales, ustedes dicen que no se
le puede dar otro tono a la iglesia. Y
les agrego una subpregunta a eso, una
subpregunta.
Eh, no hay una tendencia más
conservadora que justamente post
Francisco no dice, "Che, loco, ahora
compensemos un poquito." O sea, venimos
haciendo esto hace 1000 años. No pensaba
eso desde lo gestual, ¿no? Incluso esta
idea de Francisco, el papa humilde
también y el que no quería que le besen
el anillo o que no usaba los zapatos
rojos. Es es más complejo ahora, más
complicado para un próximo papa. Yo uso
los zapatos rojos y y soy digamos
distinto al resto. Bésame el anillo. O
sea, eh no sé desde lo gestual, por
ejemplo, que la sala de las lágrimas
está preparada con tres atuendos con
todo lo tradicional. Es decir, cuando
uno habla de tradición no tiene que
pensar en incienso y en puntillas. Está
hablando que es una de las columnas de
la iglesia. La iglesia tiene dos
columnas, tradición y evangelio. No es
solamente evangelio. Si no tiene
tradición, no es la Iglesia Católica
Apostólica
Romana. Ese es un punto. El segundo es
pensar que el próximo pontífice es
sucesor de Francisco. El próximo
pontífice es sucesor de San Pedro, no de
Francisco. No, no hay que entender que
tenga una línea conductual igual a la
planteada por el precedente. Tiene su
carisma y va a tener su sombra, sus
luces como toda persona y le va a dar su
carisma a su
pontificado que tiene una continuidad.
Lo importante es que la barca continúe y
cada pontífice va a adecuarse a los
tiempos sin por eso desacralizar a la
iglesia. Porque acá lo que se la
humanización que trajo el Papa Francisco
es bienvenida, pero si eso corre riesgo
de
desacralizar, hay un punto que es lo que
está debatiendo el colegio cardinalicio.
Y para mí el próximo pontífice va a
tomar ambas instancias, a Juan Pablo II,
a Benedicto X y a Francisco. Sí, perdón,
si me permiten eh la, o sea, las las dos
la fuente, digamos, del de lo que es el
depósito de la fe, lo que es donde está
contenido la fe es la escritura y la
tradición. Lo que pasa que la tradición
no es solamente los ritos litúrgicos,
¿no? Es sobre todo la tradición que
dejaron los apóstoles hasta nosotros y
eso excluye que nos atemos a
determinados ritualismos porque de hecho
la iglesia se ha ido inculturando en
cada contexto, en cada momento, en cada
lugar y eso implica reformar, de hecho,
ese tipo de cuestiones. Cuando algo
litúrgico, por ejemplo, se vuelve
demasiado ajeno a la gente, sucede que
la iglesia se reforma, como ha sucedido,
por ejemplo, el Vaticano Segundo, se
haber dejado el latín como un idioma, lo
recordarán nuestros padres, nuestros
abuelos, haber dejado el idioma del
latín eh para las misas o que el o que
el sacerdote esté de espaldas, eh eso no
es dejar de lado la tradición, sino al
contrario, seguir continuando la
tradición hacia adelante en este
sentido. Y eso no igual igual eso no es
la tradición, digamos, el depósito de la
fe. Eh, quiero decir, la tradición, lo
que la tradición en este caso litúrgica
de cómo se vive la fe, si está llamada
justamente a permanente reforma, a
cambiarse permanentemente. Y en este
sentido la reforma que Francisco plantea
es en orden a la misión, de qué forma el
evangelio se incultura para hacerse más
cercano a los problemas de la gente.
Entonces, en este sentido, que aparezca
un un un mapa, pero no no estoy
completamente y eso no sería
desacralizar propiamente dicho eso
quiero decir, ¿no? O sea, sacarle los
zapatos al de de lujo, digamos, o o
determinada vestimenta de lujo, no
necesariamente es desacredizado. Pero
eso no es el lujo en sí, no no me parece
mensajes del Papa Francisco era experto
en esto. No vamos a hablar sobre sobre
esto, estos metamensajes que daba el
Papa. Eso no ni hablar, pero quiero
decir eso no es igual a desacralizar. Me
parece importante hacer estas, pero hay
una secularización que ya Benedicto 16
hablaba del mundo de secular, pero no
necesariamente incultural es claro, pero
no necesariamente incultural es es eh
secularizar. Eso quiero decir. El
evangelio habla de esa pobreza y esa
humildad de Jesús y y en esa
incorporación de digo, me pongo con la
incorporación de mujeres a la iglesia
porque para mí es algo que poco se
habla. Eh, y yo he tenido mis peleas con
el feminismo habiendo formándome en el
cristianismo, en el catolicismo. Eh,
pero digo, la Biblia, digo, sí, ir muy
lejos y el evangelio es una historia de
mujeres. Digo, que la lectura
tradicional haya sido patriarcal o lo
haya tomado un machismo más conservador.
Bueno, digo, la interpretación que hay
puede ser otra. La interpretación
popular es que es una historia de
mujeres porque son las mujeres quienes
acompañaron a Jesús hasta la cruz en su
eh hasta que se murió, quienes
encontraron eh el sepulcro vacío y
tuvieron que llevar la buena nueva. Y
hoy fue María, una mujer la encargada de
llevar en su vientre al hijo de Dios.
Entonces, para mí ahí en Francisco
aparece, digo, no s una desecalización,
sino al contrario la sencillez del
evangelio. ¿Qué es eso? digo, una
iglesia abierta, digo, que una mina que
eh se haya divorciado, que haya abortado
y o que haya pasado lo que fuese, pueda
comulgar igual y que esa iglesia siga
abierta a los pobres, a los jóvenes, a a
los viejos, digo, a todas estas
periferias sociales que también
mencionaba Francisco. Rubén, ¿vos qué
pensás?
Bueno, varias cosas. Eh, me parece que
primero el respeto a las mujeres, a las
damas, en todo lo que hacen, que no es
nuevo. En el sur de nuestro país, la
catequesis, las ministras de la
Eucaristía, la presencia de falta de
sacerdotes lo cubren sobradamente muchas
mujeres hace
décadas. Porque parece ser que para los
jóvenes el pontificado empezó con
Francisco y el yo acampé en la 9 de
julio esperando a Juan Pablo
Segi en la primera jornada mundial de la
juventud que se hizo acá en Argentina.
Seguramente ustedes no habían nacido,
así que no es el papa de lo no se la
juventud no se descubrió con el
pontificado
este. Yo estuve esperando Juan Pablo
Segund en el
82 y fue muy grato verlo al Papa en la 9
de julio y estuvimos todos los jóvenes
en la primera jornada de juventud
mundial que se hizo en Buenos Aires y
eso despertó en mí una gran de hecho yo
fui seminarista de la Arquidiócesis y
por eso me especialicé en ceremonial
eclesiástico, pero hay parece ser que
hay cosas que se descubren ahora y y
existieron siempre
cada uno en su lugar y esto es una de
las cosas que Algunos están que se se ha
trabajado en la en las reuniones de de
Cardenales. Uno es el hecho de eh las
diaconisas y demás instancias que
pregonan algunos cardenales. Pero bueno,
eh pero yo no hablo de mujeres u hombres
en sí como una cuestión de género
y está muy bien lo que dijo ella, pero
hay toda una historia que hay que
entender en un desarrollo hasta llegar a
este punto. Es que quiero ir al fondo
del asunto porque tengo una intuición eh
nuevamente basado en nada. Para mí la
discusión hoy de la Iglesia Católica se
parece bastante a la discusión de esta
mesa. O sea, eh efectivamente el punto
de tensión hoy está puesto entre eh vos
hablabas tradición evangelio, lo ponías
en esos términos, por ejemplo, con
cierta discusión incluso en la mesa,
pero si lo pongo en otros términos es
cuánto de Yo no tengo tradición, soy uno
de los hermanos en la iglesia
evangélica, cualquiera, pentecostal, en
cualquier otro. Uh, son evangélicos. No
soy católico apostólico romano. Es
decir, y los ritos que no se puede mover
un ápice del misal, por más que sea el
misal de la reforma de Pablo VI, que
Juan 23 abrió la ventana, pero él cuando
todo el mundo se circunscribió solamente
a la liturgia, quedando de lado el 95%
del Concilio Vaticano Segundo, que habla
de otras cosas mucho más ricas, que si
es de espalda o es de frente o si sube
la mujer al altar o no, o si ponemos
conmulgatorio o no.
Eh, me parece que lo la riqueza del
Concilio Vaticano Segundo va mucho más
allá de la forma de la liturgia. Y la
universalidad de la Iglesia tiene que
ver con eso. La palabra católico
significa universal. Cuando todos
estamos en la plaza de San Pedro y
cantamos el paternos. Lo canta un chino,
lo canta un inglés, lo canta un hindú,
lo canta un paraguayo, lo canta un
porteño. Las exequias del Papa se
celebraron en latín. En la mañana les
dije van a cantar el Benicreator, no van
a decir que cada uno lo cante el idioma
que se le antoja porque es la lengua
universal de la iglesia. Así salen los
documentos. La lengua vernácula es
bienvenida. Pero cuidado de pasarnos de
la de la línea
hacia otra otra
parte porque este es el debate más
encendido que hemos tenido
inesperadamente en el cónclave. Sí. O
sea, inesperadamente la mesa más picante
es el cónclave. Hay que rosquear acá.
Hay que rosquear. Quiero una pregunta
rotativa. Van a contestarla todos. Eh,
esta ya no es solo, me parece que quedan
claras las posiciones. Lo que quiero
saber ahora es con esto, que yo no tengo
duda, que se está discutiendo sobre este
mismo punto. ¿Qué creen que va a primar
en el cónclave propiamente dicho? Una
tendencia, llamémosle conservadora, o
que ponga tradición por sobre evangelio
o si no les gusta esa definición, que
ponga más conservadurismo por
sobreapertura o no o continuidad. Línea
Rubén o línea No, no, no, no, porque
inclusive no estamos tan alejados. No
pueden estar, no pueden estar tan en
desacuerdo con la pregunta, nada más.
Sí, no, ni hablar. No, es una buena
pregunta.
¿Qué creen? Quiero que digan qué creen
queé está pasando. ¿Qué está pasando más
allá lo que piensan? ¿Qué está pasando?
que yo diría que ninguno de los dos,
perdón, eh, yo diría que ninguna de las
dos posiciones, porque me parece que hoy
una,
un ancha venida del medio. No, no, yo lo
que diría es que hoy lo que se va a
discutir eh porque de vuelta Francisco
deja una iglesia organizada,
estructurada, reformada. Eh, yo creo que
hoy lo que se está discut y es lo que
salió en estas discusiones previas es
cuál es el lugar de la iglesia con el
mundo, cuál es el Entonces creo que ahí
lo que van a hacer es buscar, ¿no?, un
conservador o un reformador si se
quieren estas dos posiciones, que
también tiene mucho que se puede
discutir esta categoría, yo entiendo,
pero alguna categoría hay que ponerle,
entiendo que muchos que no les gusta,
pero alguna categoría hay que poner a
esta gente. Sí, sí, sí. Se entiende
aparte con la categoría que sea lo que
estamos discutiendo, me parece.
Entonces, sí, sí, me parece que lo que
hay que ver más es a cuáles son los
cardenales que eh que están más metidos
en este tema, si se quiere, de lo voy a
poner en términos políticos, de
diplomacia o que están más capacitados
para salir a hablar con los problemas
del mundo. Justamente por este contexto
internacional, como ustedes decían,
Francisco mismo lo decía, el mundo está
en una tercera guerra mundial en
pedacitos, lo estamos viendo cada día
más como los países se enfrentan.
Entonces, creo que adintra la iglesia,
si adentro de la iglesia, quiero decir,
lo voy a poner en criollo, si apertura
los homosexuales, ¿sí o no? Se puede
discutir, se puede hablar, puede haber
más conservadores, más de un lado, se
puede discutir por más conservador que
sea el que venga. Ahora la tare en esa
parte una sola perdón la tarea más
importante que va a tener es el de
afuera. Entonces, yo más bien invito a
ver no tanto si a conservadores o no
conservadores, sino a ver a cuáles son
los los los cardenales que tienen ya
trabajo hecho en lo que es la cuestión
vaticana, lo que es pisar el el la los
territorios, las diócesis, los pueblos.
Yo diría por uno que no sea ni
totalmente de afuera como quizás fue
Francisco, ni totalmente de adentro como
quizás fue Benedicto. Yo diría, vamos a
buscar uno, uno que tenga un pie y un
pie, ¿no? Y hay comparto, comparto la
idea. Puedo agregarte algo al al tema.
La homosexualidad existió siempre
adentro y afuera, es decir, ordenados y
no ordenados.
El tema está en, te voy a hablar
técnicamente porque sé que vos entendés,
en la concupiscencia de la carne, que es
el desenfreno a la pasión. Y lo que pasa
aquí es que hay todo
una un un tema hacia una liberación. Una
vez le pregunté a un cura y con esto voy
a dar un ejemplo y que va va a dar un
poco de luz. Yo no soy le pregunté a un
cura amigo que se había ordenado de
aquella camada donde yo estudié. Decime,
le digo, todos estos que están acá en tu
parroquia, todas estas señoras, ¿toman
la pastilla o vos crees que usan el
método bilim? Fuiste a fondo. Y me dijo
el cura hace muchos años, ya no está
estaba todavía el Papa Benedicto. O o
sí, sí, sí sabemos, pero te imaginass si
así están, si los liberamos, lo que va a
pasar. Si los liberamos. ¿Cómo? Fuerte.
Díganme ustedes que me están ¿Quién? No
es la mejor publicidad para Esto viene
de Pablo VI, ¿no? La el control de la
natalidad. ¿Quién hace el método bilin?
¿Quién va a una una charla
prematrimonial y les hablan del método
biling? Algunos de los que están viendo
no saben ni lo que es el método Perón,
eso te iba a preguntar. No porque yo no
lo sepa, sino porque quizás hay muchas
personas que no lo
saben. Además, yo soy una monja,
chicos. Con más razón lo tendría que
saber. Es el del periodo de la
fertilidad. Tenés que medirte
cálculo de calendario, digamos, tal
cual. ¿Quién lo hace? Nadie. Ni la madre
abadesa ni
nadie. Entonces, seamos sinceros, desde
el vamos no de la mampostería. Vamos a
lo profundo. Tengo un aporte, tengo un
aporte transversal. E Agustín habla
igual que Manuve.
Es verdad. Están diciendo eso. Si
cierran los ojos hablan igual. A vera.
V. Sí, no sé. V decir, uy, cuatro manu
joven. Ahora que tienen ese dato en
cabeza pueden seguir, pero con los ojos
cerrados, como estuve gran parte de la
conversación y por el motivo que en el
que lo detectas. Quiero saber, por
favor, no quiero que siga esta charla
sin tener eh nombres, candidatos eh
sobre la mesa, o sea, gente que podría
representar alguna de estas tendencias.
Les digo, si no lo que lo que yo creo o
lo que yo leí muy por encima y no
informado. Entiendo que hay uno que es
filipino. Hm hm. que es como perdón
Rubén. No, no, no, pero hay un filipino
filipino confirmado que es filipino.
Filipino existe. Sí, sí. Estos días,
perdón, estos días se popularizó la
frase el que entra a papa sale cardenal.
Y si bien no es canónica ni nada, eh, el
que entra papa sale cardenal.
Buenísima. Se me ocurre. Sí, se me
ocurre, se me ocurre como Benedicto,
como uso dos. Entró como papa. Salió
papa.
Pablo entró
como é disfrutar
nada segundos.
Dejen de repetir como loro lo que dice
el colega. Ahí va
Rub Rubim tiene que
venir. Está con Manu J. Está con Manu
Joven. Cosas que dicen supuestos colegas
míos de ceremonial que saben lo que yo
de diferente era muy diferente esa
época. No se puede contextualizar. La
elección de Pío 12 a la elección de hoy
de ni
pareci todo quién sabe más quién es hace
cuánto más tiempo bautizado digo yo. Sí,
Francisco, o sea, acercó la iglesia a
los jóvenes, sin lugar a dudas. Yo no
soy de de esas jóvenes que descubrió la
iglesia con Francisco. Parte mis papás
son teólogos. ni tengo por qué estar
explicando por qué soy franciscana de
Francisco primero, eh, pero tampoco es
para andar acá, o sea, el franciscómetro
o el
cartelisómetro
impresion y en eso digo, si bien eh el
que sale papa sale cardenal, el que
entra papa sale cardenal muchas veces es
una realidad que no dio no hay forma
como de adivinar. Yo tengo entendido que
mi mi fuente que me dijeron a mí de
Tenes fuentes, tenés fuentes vaticanas,
Sofi está prendido el teléfono. No, sí
me está vibrando un montón y yo estoy
haciéndome la boluda. Tu fuente
vaticana. Eh, no. Eh, a mí me dijeron
que el uno de los favoritos era el Tano
que tiene una No, el tano
escarpati. El tano habla
el ch no contaba nada.
Ya era cualquier cosa. Por eso se toma
licencia. Claro. Eh, Italia hace tiempo
que viene como diciendo, "Che, ¿cuándo
vuelve a tocar para que era ministro de
Francisco que era más digo, una línea eh
ni conservadora ni reformista y que
podía llevar esta diplomacia en un mundo
tan conflictuado en un mundo que está
por entrar en guerra y donde hemos
descubierto en los últimos 10 años que
la guerra se podía volver a dar como se
daba en el 40 mediante bombas y misiles
con todo lo que fue Rusia y Ucrania.
Bien, bien, bien, Sofio. Entonces dice,
"Atentos a Italia. Ojo con los
carpetazos existen." Eso, eso, eso. Y
están eso quiero hablar los carpetazos
están. Vos estás muy cargado, vos. O
sea, viniste con ganas de tirar data.
No, no, yo soy así, ustedes me
convocaron, yo soy así. Ahora
báquensela. Perdón, igual sí me quedó
algo pendiente que me parece importante
recordar, ¿no? No para volver a meternos
en la discusión del tema moral, la
homosexualidad y que salió antes, pero
sí me parece importante que no mezclemos
las cosas, que no es lo mismo la
discusión doctrinal o disciplinar
respecto a la homosexualidad que el tema
de la concuspencia que es otro tema que
respecto al control de la natalidad.
Pablo VI parece que son discusiones
distintas que está bueno que no lo
mezclemos todos nada más no para seguir
charlando este tema ni nada pero parece
que está buenocia tamb tema cárpetas
pero no tiene que ver la conjupiscencia
con el control de la natalidad digo son
cosas distintas no yo no no dije es no
está bien por eso digno distint hay un
desenfreno en varias cosas entonces hay
que ponerlo en un continente no está son
cosas distintas inclusive dentro de la
doctrina son cosas distintas Rubén sí
vos tenés eh un favorito
yo lo único que te puedo decir es que el
Papa Desde lo que yo conozco va a ser
europeo, no americano, no asiático, no
africano. Qué cagadón. Y no va a ser
italiano. ¿Cómo? Uy, la concha. El
húngaro. El húngaro. Le gusta el
húngaro. El húngaro. Al toque. El
húngaro. ¿Cuál es el húngaro? ¿Cuál es
el húngaro? Peter. Peter. Peter. Erdo.
¿Por qué te gusta? ¿Y por qué vos querés
alugaro, Manu? Yo no es que a mí me
guste. Yo le puse una guita que ir a
Lúcaro. No, Manu, no, no.
No, en esto de los carpetazos, Tagler
recibió uno muy fuerte. deben recordar
hablando del Papa Francisco, el problema
con Caritas que estuvo él y el Papa
Francisco lo emerita y bueno, él dice
que después dicen que le pidió disculpas
o hablaron en privado, pero no
trascendió públicamente, pero hubo un
problema administrativo grave en Tagle,
además de haber cantado una canción que
dice que no hay que tener religión, que
eso ya es pintoresco y es lo que más
mediáticamente se se vio hace poco. Por
más que digan que le cortaron, que no
quiso cantar esa parte, cantó. Tremendo.
Ahí lo mataron. Y a Parolín le sale
también en el 18 un documento entre
Parolín es medio tralero trant ¿Qué
dice? ¿Qué qué sabe la compra de la
propiedad en Inglaterra que le indgaron
al pobre hombre? Trajo todas las
carpetas. Bueno, la carpeta no la
inventé yo. Se la tiran entre ellos las
carpetas. No maten al mensajero. Sos un
poco Manu joven Vaticano. O sea,
estás por venir todos los martes. Se
sepa. Uno habla como yo, el otro opera
como yo. Es emocionante esto. Pero
entonces ahora la descompensación de de
de de que tuvo el hombre, ¿por qué te
crees que que gratuita? Le vino de la
nada. Mira vos. Okay. Okay. El taro está
comp ahora lo suavizan, me dicen que no,
que no existió, aunque la mitad dice que
sí, la mitad dice que no. El hombre se
preocupó mucho porque salió este
documento, es decir, él estaba a
sabiendas del gasto del edificio de 200
millones de euros en en Londres y que lo
autorizó, pero él dijo que no sabía
nada. Es decir, es muy difícil mover una
billetera de 200 millones de euros y que
no se entere nadie después de los Yoí,
perdón, en ese sentido me parece
importante recordar también porque estos
carpetazos existen y existieron, pero
también está bueno ver cuáles son los
lobis que vienen operando hace mucho
tiempo. Digo, a Francisco no solo hace
unos meses cuando mal Claro, 2005, pero
claro, no, también cuando Francisco no,
pero quiero decir, independientemente de
eso, ver cuáles son los lobis que se
vienen trabajando y que son públicos.
Quiero decir, 20% del cardenalato firmó
una carta contra Francisco cuando fue el
tema de las bendiciones a las parejas
homosexuales, cuando fue el signo de la
familia y quiero decir y son cardenales
que hoy están votando. Entonces, también
está bueno ver quiénes son, qué grupos
son ahí cuando hace investigación y
demás, ver qué grupos son y sobre todo
qué vínculos tienen para no quedarnos
solamente con la cuestión vaticana, qué
vínculos tienen esos esos grupos de
poder con otras partes del mundo,
inclusive con nuestro país, porque
también sabemos que este tipo de grupos
opera en nuestro país, con católicos de
nuestro país y que está bueno que
sepamos quiénes son, que veamos de dónde
vienen, con quién se juntan, porque
estos son porque la cuestión vaticana es
Vaticana, pero también importa la
iglesia que tenemos en nuestro país. Y
en este sentido, me parece importante
ver un poco quiénes son todas estas
personas. Agustín, los argentinos,
perdón, quería hacer una una pregunta
antes. Eh, así como Rubén se tira para
el el húngaro, eh, ¿vos dónde crees que
va a estar el MVP?
El most parecen un problema.
¿Ves que no me tiene que carta libre?
Juego mejor apretado.
Bengo que jugar más suelto.
Apretado, pero no impresionante.
Imagínate si pudiera respirar, ¿no?
Si hubiera podido respirar y no te da
presión cranial. No, pero si va a ser eh
quizás una línea. Me pones en un
problema. Solo diré que para mí es
europeo también. Uy, uy, uy. Para mí
también es europeo. No de los que
mencionaron ninguno de los que se han
mencionado. No puedes decirlo por el
tema de información, digamos. Tenés No,
no, no. No, no, no, pero ya ya decir
europeo es como eh para mí es europeo.
Mi candidato, mis candidatos son
europeos. Tu candidato son 31
cardenales, digamos, de los
conservadores, 40 vergoglianos propios y
puros de Bergoglio. Deciden los
moderados. Nadie tiene 89 votos. Claro.
Va. Claro. Y se van a inclinar, vos
decís que los moderados se van a
inclinar hacia eh los conservadores.
Puede ser. El colegio cardenalicio que
eligió al Papa Francisco era
conservador. Claro. Así que no hay no
hay nada que que me diga que porque sea
el 80% de los cardenales electores
nombrados por el Papa, de hecho Müller,
el cardenal alemán nombrado por el Papa
Francisco, estado opuesto totalmente a
muchas de las cosas del Papa Francisco.
Hay eh le preguntab, hay cuatro
argentinos, el cardenal Poli, uno de
ellos, el creo que el arzobispo de
Córdoba que votan y que tienen Rossi,
bocal, Rossy, Fernández, eh tienen la
misma son bergoglianos, como dirías vos,
o tienen sus propias líneas o están
identificados con algún otro sector de
estos que vos mencionas.
Sí, sí, sí, sí. Uno tiende a pensar que
sí, porque además son muy cercanos a él,
fueron muy cercanos a él. De hecho, eh,
Víctor Manuel Fernández fue de Tucho de
la Congregación para la doctrina de la
Fe, el dicasterio para la doctrina de la
Fe. Quiero decir, era uno de los hombres
más importantes del Vaticano en este
sentido, en lo doctrinal, ¿no? En este
sentido, en las ideas, en poner por
escrito y en documentos el pensamiento
de Francisco para la vida, para la vida
de la iglesia. Entonces, es posible que
sí, si estos son A mí lo que me llama
mucho la atención es que la ciudad de
Buenos Aires no tenga un cardenal en
este cónclave, habiendo sido la sede
arzobispal de Francisco.
Bueno, lo que pasa es que todavía
actual, no tiene París, no tiene eh
Venecia, grandes ciudades tradicionales
no tienen cardenales. Y creo que eso
también habla de cómo la iglesia la
soñaba Francisco, ¿no? de ir a buscar a
las periferias, a los descartados, a los
que estaban afuera, no casarse con las
capitales, independientemente de las de
las primadas, pero no casarse con las
capitales, sino ir a buscar a los que
estaban verdaderamente en la periferia.
Creo que hemos tenido eh la mesa más
nutrida y previa de cónclave posible
hasta ahora. Quiero pedir un fuerte
aplauso, por favor, a esta congregación
oficial. Eh, muchísimas gracias por
haber venido, por expresar sus
posiciones. Espero que la hayan pasado
bien, que haya estado cómodos. Estoy
realmente muy a gusto con que yo creo
que esto es lo que se está discutiendo,
eh, o sea, esta es la discusión. Hemos
tenido un mini cónclave, eh, entonces
tenemos en las apuestas generales, no
sé, está bien decirlo, así, puedo
rondear una cosa con él. Uy, uy, uy, uy,
uy. Pero quieren sangre y no va a haber
sangre. No,
para mí el próximo pontífice tiene va a
tener un poco de cada uno de los
pontífices, tanto de Benedicto como de
Francisco. Las dos cosas deben convivir
y y es a ver a quién le van a dar esa
ese encargo. Vos te la jugaste a fondo.
Igual vos dijiste, "Es el húngaro." Sí,
sí, va a ser el húngaro.
Y y más te digo, en la votación del
viernes a la mañana, así que el viernes
a la noche estamos acá y te cuento más
detalles. En la votación del viernes
sale el húngaro, entre la cuarta y la
sexta votación hay pap. O sea, vos vos
llegas a pegar esa así y te vas con un
we, o sea, te conseguimos el el domingo
venís y te condecoramos, olvídate. Domin
viene pero con con loas de gloria.
Mínimo la orden de pionono, mínimo.
Impresionante. Impresionante. Ordení. La
orden del goído.
Sí, sí. Poca gente ha venido se la ha
jugado tanto el húngaro y el la vida hay
que jugársela. De eso se trata el
evangelio también. Perdón, lo último
nada más. Lo último, lo último. Por
favor, conozcan a Francisco. Por favor,
conozcan a Francisco. Si recién ahora
están llegando a la persona de
Francisco, si esperaron a que se murió,
no importa, pero por favor conózcanlo,
háganme caso. No lo quieren ver como el
Papa, como el obispo, como el obispo de
Roma, como el Papa de la Iglesia
Católica. ¿Okay? Léanlo como un
filósofo, como un pensador, pero de
verdad van a ser de eso que cuando uno
está leyendo dice, "¿Dónde estuviste
toda mi vida?" Vieron esos textos que
uno lo lee y dice, eh, ¿por qué no leí
esto antes? Créan con Francisco les va a
pasar esto. Por favor léanlo, no se
pierdan. Joyas como Angeli Gaudium que
lo han leído acá, lean Laudatos. Síí
Frateli Tuti, por favor, eh, no se
pierdan, escúchenlo, digo, escuchen en
las en las entrevistas, por favor, no se
pierdan ese esa maravilla de conocer a
Francisco Fue un tipazo. Gracias,
Agustín, fuerte el aplauso también por
tu participación y Sofi también gracias
por estar acá y por venir. Venido, hay
algo ahí en alguna oportunidad o no. ¿O
es la primera vez que estás en este
estudio? No, no es la segunda vez que
vengo. Viene una vez el año pasado, pero
nada más. O sea, que no viste el nuevo
estudio hasta ahora. Primera vez, ¿eh?
No, no. Yo igual estoy, o sea, miro
todos los días. Yo escuché el primer
Caricias en vivo, así que yo estoy acá
hace demasiado tiempo. UFO no lo puede
creer. Está con los cachetes para afuera
sorprendido. Sí, es por sorpresa. Es un
gesto de sorpresa, no porque no pueda
respirar. Pero sí, nada. Fuerte el
aplauso para Sofi también, por favor.
Número uno, agobera de ley. Vamos a
empezar a incorporar nuestros agoberos.
Antes de hacer un pequeño corte,
queremos a nuestras mascotas tal como
son, intensas, fieles y a veces un poco
tóxicas. Monamí propone acompañar ese
amor con una alimentación más
consciente, productos 100% naturales con
carne fresca y sin aditivos. Sigamos
consintiéndolos de la forma más
saludable. Seguilos en @monamiascota.
Hacemos una pequeña pausita y si tienen
audios para saludar a Manu joven,
mándenlos ahora también que el hola Manu
va a estar. Ya está llegando el
africano, se viene la hora africana.
Sigue este martes, ¿eh? No se vayan que
sigue.
Significa bañera. Seguimos en nuestro
martes de ensobrados con este bloque
extraordinario bloque sobre eh la rosca
del cónclave. Eh, o sea, realmente
extraordinario. Se vibró en una
frecuencia muy interesante, ¿no? Y
aparte ahora estoy enloquecido con la
predicción del loco Rubén que dijo, "Es
va a ser el húngaro viernes a la
mañana." Qué malajo. Decí que no sabía
que era viávábado, pero agarró y dijo,
"Vengo al viávado a la noche
directamente." Pero bueno, olvíate, será
reconocido. O sea, cuando te la jugas
así, no queda otra. Azúcar. Eh, quiero
hacer algunas breves recomendaciones
antes de arrancar con la hora africana.
cuando llegue ahora el eh mismísimo.
Quiero recordarle a la gente que el
domingo 11 eh de 16 a 21 horas está el
cierre de la feria del libro con eh
Blender. Sí, hay un lindo cronograma de
actividades que arranca de las 16 horas,
hay un DJ, hay un panel de no ficción
confío, después hay otro DJ, después
está Pedro Saborido y Rep, después está
Gonzalo Heredia, después hay otro DJ,
después está Kevin Johan y Liners, y
después hay otro DJ. Sí, esto pueden
verlo el día. Así que llaven a su
tranza, amigo, para ir a la feria del
libro en el final de la eh feria del
libro. Otra cosa que tengo la obligación
de comentarles como siempre eh queridos
hermanos y hermanas agoeras, eh
recuerdan que este jueves es juernes de
talentos tradicional, es decir, volvemos
a las bases. ¿Qué está pasando? Me lo
acaba de decir el hermano Manu con mucha
preocupación y me dijo, "No, están
llegando talentos." está jodiendo. Yo
dije, "Manu, no puede ser, si no hicimos
ninguno este año y y si algo tienen los
agoberos, los hermanos agoberos, está
lento." Y le digo, "Pero, ¿cuántos hay?"
"Ninguno", me dijo. Es impresionante. O
sea, eh, realmente, gente, si de la
cantidad de personas que ven este
extraordinario programa, ni una tiene un
talento para para traer, para competir
en Juernes. Bueno, ya está, cerramos,
loco. No, no, no hacemos absolutamente
más nada. Y eso que el año pasado han
aparecido grandes revelaciones del
agorismo, eh, y este programa. Pero
boludo, yo pensé que hacer volver al
juernes de talentos tradicional era
hermano. Ponen acá en el chat Hermanu,
muy bueno. Pero volver al juernes de
talentos iba a ser algo importante. La
gente, me imaginé gente en el verano
preparando su talento durante todo el
gran silencio de verano para cuando
arranque el programa oficialmente a
poder mostrar su talento. Que a nadie le
interesa el premio tampoco. No, ¿por
qué? el el máximo enorme está
evidentemente no sé, hay gente que o se
está tirando para abajo y dice, "No, vos
di que por algún motivo la gente no
estaría dispuesta a venir gratis un
jueves a la noche a dejar todo de sí
para ganar el máximo galardón que es un
un qué qué, Tommy, Juli, decime. ¿Sabes
por qué para mí la gente no manda? Pues
no entiende bien a qué talentos
apuntamos. Por ejemplo, Manu, ¿qué
talento apuntamos? Eh, cualquier tipo de
talento, siempre y cuando intentemos que
no sean venir a tocar la guitarra, por
ejemplo. Tengo una banda de yaz y
perfusión, puedo venir capaz y estaría
bueno que no, la verdad, pero toco la
guitarra con la nariz. Bueno, para, para
para más o menos ha habido talentos
musicales también, no sean hijos de
[ __ ] Ha habido talentos musicales y
siempre perdieron como corresponde. O
sea, cuando viene alguien con un talento
real y toca la guitarra, todos le
decimos, "Andate a la concha de tu
madre." No, no. Y ganaron también, ¿eh?
Han ganado talentos musicales. IG, eh,
eh, ¿cómo se dice? Malabares con
ravioles, por ejemplo. Exacto. Eso hemos
premiado el talento, hemos premiado lo
bizarro y también una novedad es que los
amigos de miniaturas populares este año
nos dan nos han dado a warers nuevos
nuevos. Sigue este este ju
tremendo, ¿no? Bueno, bueno, bueno. Si
ahora si ahora no mandan talentos es un
es un quil. Además estaba la gran
reivindicación de los agoberos que el
año pasado no podían ganar y este año
parece que hay una tendencia a que están
ganando. Bueno, si no vienen a un a un
jueves común, esa tendencia quizás se va
a romper. No te preocupes mucho. Eh,
puede ser. Este año están ganando. Sí,
decime, Manu. Sí. Lo último, la última
cosa que pueden mandarlo a través de del
b que figura en pantalla o a través de
Instagram su talento. El Instagram te ha
algo ahí. Es muy generoso, Manu, porque
él va a estar, o sea, fíjense la
dedicación de esta persona que está
dispuesto a que gente ustedes manden DMs
en cualquier momento del día a un
Instagram, él se va a ocupar porque no
es no hay un gran equipo, es él. Es él
recibiendo DMs en Instagram, leyendo
cada una de las [ __ ] que manden y
evaluando cuál de ustedes realmente
tiene algo para mostrar.
Realmente por respeto a Manu, por favor
les digo, manden cosas que estén buenas
y vengan el juernes. Yo s con la boca,
Manu. Bueno, estaría bien si sabes pelar
cables con la boca. No me parece mal de
si lo haces rápido y pelas muchos es
interesante. Claro, eso entra, por
ejemplo, jóvenes de talentos, boludo.
Jernes de talentos. No, no sé, no sé.
Algo que veas así que digas, no sé.
Hemos tenido grandes talentos, nos han
sorprendido. Un tipo que coma esponjas.
Me encantaría ver un tipo que coma
esponjas. Ah, me encantaría. Bien. Y que
no le pase nada, que no le pase nada a
los riñones por comer much serie de
documentos, que firme todo lo que tenga
que firmar. Se me está cayendo. Acá me
dicen la gente trabaja los viernes,
Tomás. Está todo bien. No es el viernes
la competencia. No, no entiendo. Claro,
no dice de acostarse acá esto termina a
las 11, llegan tranquilitos a sus casas.
A las 12 están en La Camuchis, ¿eh? A
las 2 están en la Camuchis y quizás con
la gloria eterna, o sea, quizás te vas a
acostar con el we de la gloria. Sacas
una foto así durmiendo con el P. Claro,
me dicen, "No, la gente trabaja los
viernes y y anda a laburar los viernes.
¿Qué queres que haga, loco? No pasa
nada. O sea, si vos no negociaste los
viávados como todos los agoberos y
agoberas de bien, termina las 11.
Aparte, no es que termina a las 11, no,
termina las 4 de la mañana, termina a
las 11. No es un programa de trasnoche
esto. Manu, ¿vos cómo estás? Muy bien.
Sí, sí, sí, señor. ¿Te gustaría escuchar
algún Hola, Manu, a eso vengo los
Marías?
E, por supuesto. ¿Tenemos alguno, Juli,
porque te veo como frotándote la nariz
como si fueras a decir algo y no no
entiendo bien qué querías? No, no. Okay,
tiene tiene me hacen pulgar arriba. La
gente quiere saludar a Manu por algo
también la gente espera los martes,
digamos, ¿no? A ver si tenemos un Hola,
Manu. Hola, Manu. ¿Cómo estás? Eh, a vos
te encanta que te ves en el anillo,
traidor.
Pensé que iba a decir el anillo de cuero
o algo así. Me me gustó este Manu porque
tuvo una cadencia rítmica muy
interesante entre el espacio entre beso
y traidor que siento que aterriza con
otra potencia y me gusta que venga con
afirmación, digamos, no abierto a porque
a veces es simplemente lo que dicen
ustedes lo que vale acá, ¿no? La
respuesta eventual que yo pueda dar. Lo
del anillo la tiré cuando dije lo de
besar el anillo con el papa y demás y me
di cuenta que sonza total me regalé. Te
regalaste un poco. Te regalaste igual ya
hay que parar un poco, loco. Pues no se
puede decir nada. No se puede vivir.
Entonces estáendo está matando el fútbol
el bar. Te está marcando todo el tiempo.
Está diciendo que están matando el el
sonza. No te dejan, no te dejan
maniobrar. No, no. Está todo el tiempo
tocándote el [ __ ] ¿viste? Pasa que pasa
que sos brava vos, ¿eh? Desde que te
dijeron sonza. Desde que te dijeron
Sonza, la verdad es que descubrieron
algo, boludo. No, es un problemón eso.
Me está trayendo problemas de todo.
Índole.
Es es el chiste.
Es es hay algo ahí Netflix. La
adaptación de
Netflix cuando hagan, cuando hagan
nuestro documental, ese es eh Juan
Enrique Rufo. Podemos, por favor. Quiero
ver la tapa del documental de Disney. La
película de Disney hay algo ahí. Quiero
una película de Disney.
No, no, son es terrible. Es terrible. Es
terrible. Yo no soy ese, boludo. Y el
chiste aparte me acordé de algo, boludo.
Nosotros nos reíamos de esto el año
pasado. Yo el año pasado te dije que
pasaba esto. Bello negro. No, vos negro
no. Lo del personaje Boil de Brooklyn.
Yo ya te lo había dicho. Te dije, "Vos
sos inadvertidamente sexual." Te dije,
hay muchas conversaciones que si uno
está atento a lo que estás diciendo,
pero pasa al aire porque en la vida real
no pasa. No sé, no sé, no sé. Para mí
sos inadvertidamente sexual y yo no me
doy tanto cuenta porque soy más ingenuo,
soy más hill, pero si la gente está
atenta pasa un montón por ese es el
problema. Ese es el problema. Y por eso
estoy por eso creo que el bar va a matar
al fútbol, porque si están todos atentos
y están todo el tiempo midiendo y si
empezas a trazar línea y estamos todos
en offside, viejo. No, estamos todos en
offside, ¿eh? Estamos todos en offside.
Solo vos con tus alegorías sexuales
permanentes quizás estás en offside.
Además, lo que me pasa con esto es que
me tira para atrás la cabeza. No, es
terrible. Es terrible. O sea, yo siento
un peso acá y estoy como así. Quiero
saber si la gente tiene si hay otro.
Hola, Manu. Si hay otro. Hola, Manu.
Hola, Manu. ¿Cómo estás? Te quería
preguntar las repercusiones del
eternauta en el extranjero pedazo de
losajón V de patria. A ver, opiniones
eternauta. Manu, no, absolutamente
fanatizado con la serie. Eh, la liquidé
en Ya terminaste vos. No, me falta. Vi
la mitad del último capítulo. Con todo
respeto, Tomás, pero yo empiezo a
desconfiar de la gente que hoy no
terminó el terreno. Sí, ten un hijo.
Tienes razón. Si eso está tan picante.
Tien razón. Sí, sí, sí. Tienen razón los
dos. Sí, la verdad que los tien Pero y
hoy escuché eh algunas eh empecé a
escuchar las primeras los primeros
asomos de críticas. Para, yo también lo
escuché. La única persona que escuché
hablar mal de let fue Ernesto Tenenbaum,
lo cual fue tan descontextualizado y
desconcertante que me resultó
fascinante. ¿Qué dijo? No escuch
insistente. Insistente. Dijo que era una
garcha. Mentira, no lo escuché. No sé
qué dijo, pero llegué a escuchar. Bardeó
el ternauta. Es la única persona que
agarró, dijo, "No va." Empezó a
bardearlo y después una persona que
habló cuatro semanas de la serie
adolescencia. Sí. O sea, vio
adolescencia y dijo, "Esto es lo mejor
que vi en mi vida." Y el eterna es una
garcha, porque aparte él tiene la
particularidad de eh no digo
obsesionarse, pero sí coparse demasiado
con algunos temas, pero no con el
ternauta no está pasando y dijo que en
un momento quería hablar con su mujer y
no se lo permitió la eternauta porque
ella quería ver la serie. Lo que terminó
confesando es que no les gusta la
ciencia ficción. Igual ahí también ya
está más No, para mí tiene Ernesto
Tenemon tiene que dar explicaciones. No
puede salir tan fácil esto. No puede, no
puede la persona que se caracteriza por
su eh equidistancia y sueza a la hora de
opinar. ¿Quieren acabarlo por teléfono?
¿Quieren quieren sacar solo que Pero o
sea que dé explicaciones, que dé
explicaciones que que explique qué le
pasa, boludo. ¿Qué le pasa? Sí, me
parece que y después dijo que había en
la serie Guños a Gimnasia de Grima de la
Plata, que también le molestó, no sé
cuál es. Ah, alegó una especie de de de
de corporativación de estudiantes.
Llegó está el africano Chagarovski, que
entre cuando quiera, eh, que entre
cuando quiera. Si está ahí, que entre
cuando quiera, ¿eh? Y mientras tanto,
tratamos de comunicarnos con Ernesto
solo porque es un argentino que tiene
que que tiene que dar explicaciones. Acá
están todas las voces. Por eso, por eso,
pero de hecho es la única voz que dijo,
"No, para, para. Es verdad, acá lo está
diciendo Damián Campos en el chat. El
otro que tambiénó es el turco Asís. No
sé si vieron, es el turco lo es una
garcha. Es una garcha. Fuerte el aplauso
para el africano Sagrovski. Bienvenido a
Cardenal. ¿Cómo le va? Bien. A otro
programa de la ultra jerarquizada hora
nacional del Círculo Rojo. La hora
africana. ¿Cómo estás, amigo? Vi el twet
del turco Asís. Estoy en contra. ¿Estás
en contra? Sí, porque eh vos la
terminaste la serie. Sí, la terminé.
Terminé. ¿Cuánto te gustó? Y tiene un
hijo, eh, mucho. Me gusta mucho. Más
grande. Más grande. Me gustó mucho. Me
gusta mucho. Veo que sos de la línea
Benedicto de la Iglesia que saludaste al
hombre y no a la mujer.
Ah, llegó, dijo cardenal. Y acá hay una
hermana al lado. No te dio ni pelota. Es
por sus cachetes. Digamos que ninguna
línea papal acepta lo que vos sos en
este momento. ¿Qué es lo que yo
soy? ¿Qué es lo que so Estuvo bien
estuvo bien. ¿Qué? Soy un tipazo. R.
Sí, sí. Ah, te piste una coquita. Las
únicas dos personas hay que hacer una
mesa debate del domingo, entonces
cancelar la política. Hacemos el debate
del eternauta. Vienen de un lado Ernesto
Tenenbaum y el turco Asís y del otro
Danil. La Argentina toda igual. Sí, sí,
sí. Los argentinos de bien básicamente.
Igual para yo te voy a decir, en mi
caso, yo soy un público excelente.
¿Cómo? Claro, es decir, no le quiero
adivinar nunca el truco al mago. Me
ponés una serie y digo, es la mejor
serie gris en toda mi vida. O sea, me
ponés escándal, lo cual no es aplica
para casi todas las series y me fascino
con cualquier cosa que me va a poner el
cerebro en remojo y me haga a olvidar de
Manu Job. Tenés
una tenés una vara baja de
entretenimiento, ¿quieres decir?
[Música]
digo que cuando algo está bien hecho me
fanatizo, no digo, "Che, qué bien hecho
que está." Sí, no me gusta. La odias.
Sí, no me gusta. ¿Qué no te gusta?
Cuando dicen, eh, perdón, porque
básicamente lo dijo casi todo el mundo,
así que voy a hacer una turcoasada. A
ver. Sí, sí, sí, sí, sí. Que es la
infantilización de Argentina. A ver,
mira. Uy, tiene algo, tiene algo. Tire
algo, tire algo. Dale, dale, dale, Iván,
dale, Iván. Che, qué bien que Argentina
pudo hacer. Sí, negrito. Sí, claro que
puedo hacer esto y puede hacer mucho más
Argentina, ¿no? Esto como viste como
Lucio, ¿no? Mi hijo, para no poner eh
qué bien que que habla. Sí, tiene 5
años. Ya dijo su primera palabra. Se
trata Argentina de imbécil. Es tipo,
mira, Argentina con todo lo idiota que
es, pudo hacer una super producción.
Darin es un superactor internacional.
Esano es un dio todo, gente muy reputada
en de mínima de de piso en Iberoamérica.
Eh, en la parte técnica no conozco nada,
así que negro de la producción
audiovisual nacional, o sea, le exigís,
eh, le exigís lindo juego, gustar,
ganar, golear, o sea, qué no esto no
porque si no es como, pero para entonces
quién sí es como qué bien que Argentina
pudo hacer esto finalmente y contra
quién compés lo que digo me parece
infantilizar al país en eso no no lo
comparto. No lo comparto porque nadie
diría en el
fútbol, "Che, qué bien que le ganamos a
a México." Mira cómo lo logramos, como
pudimos defender. Pero me parece que
estás en este caso estás desmereciendo,
subestimando lo que es cag en sí mismo
el eterna porque si no contame todas las
eh producciones cómo contextualizo
producciones de ciencia ficción, ¿no?
Contame todas las producciones de
ciencia ficción que han triunfado de
Argentina a nivel mundial como el
internauta. Picado, hoy es un día
picado, no sé si es el atuendo papal.
No, no me doy cuenta. El planteo todas
donde trabajó Darín de ciencia ficción.
Uy, la concha de ciencia. O sea, la
novedad es ciencia ficción de estas
características. Son producciones
audiovisuales. A vos a vos te preocupa
el género, ¿no? Sí, porque lo que
importa y lo que llama la atención lo
que vos ponés es una infantilización en
esta intención siempre de por supuesto
de eh de reivindicar el ser nacional. Yo
sé que te molesta, yo sé que te molesta
la reivindicación del ser nacional. Te
digo es no porque si no me parece Iván
que estás tomando una parte por el todo.
La verdad que no odiamos lo suficiente
los periodistas. Tienes razón, ¿no? Pero
si vos sos periodista,
tienes razón lo que dicen eso. Déjate.
Eh, las palabras más fuertes de la
Argentina al respecto del ternauta
siguen siendo de Ernesto Tenenbaum, eh,
el desvergonzado y el turco Así, que
creo que no recuerdo el tweet, yo leí el
tweet del turco Asís el fin de semana y
me reí mucho, o sea, me resultó muy
gracioso porque dijo algo así como unos
patéticos intentos de bichitos para era
era solo cruel y malévolo y lo leías con
su tono de voz, además.
Iván, Tomás, han pasado acontecimientos
esta semana. En efecto, ocurrieron
cosas. ¿Por dónde querés arrancar? Y me
parece que arrancar por el final
porque eh lo que ocurrió hace horitas
nada más, sí, en realidad ocurrió algo
en el medio de de lo que estamos
hablando, o sea, de este momento y de la
afiliación de Patricia Bullrich a la
libertad de Avanza, que fue Macri con el
Kun Agüero, ¿no? Pero esto no tiene
relevancia política por sí misma. ¿Qué
pasó con Pero le preguntaron, no sé de
qué estás hablando, estuvo eh Mauricio
Magri con el Kunagüero en la
presentación de
algo algo de
fútbol, un timing total para ser, me
estoy entrando por ustedes ahora, eh,
que hay una serie del Kunero, pero pero
como la que sacó TZ en su momento, o
sea, la vida del Kunero o cómo eso. Ahí
está. Buenísimo. Lo cierto es que ahí le
preguntaron a Macri por el tema y dijo,
"Ahora estamos para hablar de cosas
lindas.
como tu vieja. ¿Cómo está tu
vieja? Preguntar a tu señora. Pero
podría haberlo dicho. Podría haberlo
dicho. Eh, estamos hablando de estamos
para hablar de cosas lindas. Mañana
hablaremos de cosas no tan lindas como
lo que hizo Patricia. Eso fue eh lo que
deslizó deslizó el ingeniero eh luego de
la afiliación, que creo que tenemos la
foto eh hiperanunciada, pero bueno,
terminó materializándose ahí está de
Patricia Bullrich junto a Karina Miley y
Pilar Ramírez en eh F hay video que
estuvieron difundiendo también como muy
están eh me parece que particularmente
copados en la Libertad, sobre todo en la
ciudad de Buenos Aires con esto, ¿no?
No, claro, es eh como diría alguien es
un muy buen asset. Patricia Wulrich para
llevarse un muy buen activo para
llevarse el medio de la campaña. Ahí
está la ficha de afiliación que subido
ca por las dudas, ¿no? De dónde es
Patricia. Un super guiño, sobre todo si
está Pilar Ramírez, si está Karina es
como decir no esto es [ __ ] como
supercandidata. Ex. Sí, definitivamente
se perfila como candidata a senadora
nacional, Patricia Bullrich por la
ciudad de Buenos Aires. Ahora, ayer y
hoy supongo que también en eh Casa
Rosada de lo que estaban hablando era
del acta de función del PRO, ¿no? Eh de
de después de las elecciones del 18 de
mayo. Yo siempre creo que eh como los
goles, ¿no? Ahora hay que mirar, hay que
esperar al bar. Bueno, eh, los muertos
se cuentan fríos, ¿no? Es decir,
anunciar la muerte política de alguien
en Argentina.
Los muertos se cuentan fríos. Es una
frase terrible, Iván. Eh, había tantas
formas de decirlo que no pensé que iba a
decir por los muertos se cuentan fríos.
Aparte empezó con los goles, una
alegoría alegre.
U con la expresión, con la expresión,
pero creo que es la primera vez que
escucho los muertos se cuentan frío. Sí,
sí, exacto. De hecho, puedo ser más
tenebroso. A ver, pero los que hemos
vivido esas situaciones, cuando vos
tocás al
fiambrín, está frío en un momento. Está
mal. No, no, no, no, no, no. Una sola
persona. Está volando. Está volando. Yo,
yo, yo no me bajé. Yo no me bajé. No me
bajé. No, no, no te voy a soltar. No te
voy a solar. No me voy a bajar. No me
voy a bajar. Estoy con vos. Los muertos
se encuentran fríos y lo que di es un
dato, no es una frase hecha, es
experimental, es vivencial. Es más, te
puedo contar. Ah, tira.
Entonces, lo que es mucho más en
política. Claro. Hay poco muerto
también. Es correcto. Que eh del acta de
función de un partido político que
además nació de la nada y rápidamente
llegó a la presidencia de la nación.
Alguien podría decir que así con esa
velocidad también podría eh
desintegrarse, que es lo que tiene eh de
objetivo la libertad de Avanza, pero lo
que sostienen es que si Adorni le gana
por más de cinco puntos a Silvia, los
Penato, eso eh implicaría un
sometimiento. Esto dice La Libertad
Avanza, por supuesto, es algo que no
comparte el Pro, un sometimiento del Pro
a la Libertad de Avanza. Ya no solamente
en ese
acuerdo que está eh a definirse en la
provincia de Buenos Aires, sino que
irían con el argumento de la sociedad ya
eligió el instrumento electoral con el
que nos tenemos que enfrentar al
kishnerismo. Ese instrumento electoral
es la libertad de avanzar. Te puedo
hacer, perdón, una preguntita hoy. Eh,
¿cuáles son los activos además de
Mauricio Macri que tiene el pro? los
activos fuertes, digamos, porque los
penatos es candidata, pero eh Ricardo y
Santili, Ricondo y Santili están de
salida. La campaña está haciendo Macri
en la ciudad como buen ejemplo de eso.
Hoy lo segundo que tiene que si quieres
puedes preparar el tweet de Vidal, lo
segundo que tiene el Pro es Vidal, pero
no quiso competir. Claro. Eh, y bueno,
Macri tampoco por ahora. Eh, yo no veo
una
situación, yo no lo vea, no quiere decir
que no exista, quiero decir yo hoy no
vislumbro una situación en la que si
Macri quiere mantener vivo al pro en la
ciudad, él pueda prescindir de ser
candidato. Ahora, en en la nacional, en
la nacional, senador,
senador, senador nacional. Ahora, la
otra sería que haga el experimento, pero
esto es lo que quiere la libertad de
avanza, frente Renovador 2013. tanto en
provincia como en ciudad, es decir,
lista de la libertad avanza y pros, eh,
el dirigente del pro colados en la
lista. Colados, pero la libertad avanza
estaría dispuesto a tener eh un Macri
encabezándole la boleta a senadores de
la libertad de avanza. No, de ninguna
manera. Sí, lo que podría Sí, lo que lo
que están explorando es que suponete, no
ni siquiera sí renueva, pero Ritondo,
Santi, Santi, renueva Ritondo, no. Ahí
está. Eh, Santili y dos más en provincia
de Buenos Aires, ¿no? O tres o tres o
cuatro en carácter de entrar. Yo creo
van a ser tres eh con posibilidad de
entrar que después sí quieren, o sea,
son electos en el instrumento de la
alertanza, pero vayan al bloque del pro.
Eh, eso se está experimentando. La misma
discusión que se da ahora con los 12
diputados que dice Bullrich que tiene,
que eh por lo que entiendo y creo que
Manu, por lo que te leí, tenés la misma
información, por ahora se queda en el
bloque del pro.
Sí, sí, como está incluso hoy todavía en
el Block Pro hay un diputado porque es
el único que le respondía políticamente
de la reta. Está en el bloque el pro,
ahí ya está el block, el pro ya es una
especie de formalidad, digamos, que
termina votando casi siempre con la
libertad avanza, pero por ahora se
quedan ahí. Alguien me decía que es
insólito, que, o sea, su jefa política
ya no está en el partido. Y a partir de
lo que decías también de Macri, te
quería preguntar, ¿te imaginas un
posible escenario o es algo quizás
demasiado eh poco probable? que Macri
juegue contra una Patricia Bullrich, por
ejemplo. Mi
sueño. Tengo pocos sueños. Me aguento
que ir a jugar en River. Hoy mi sueño es
que Bullrich y Macri compitan en la
ciudad. Uno es Macri versus Bullrich en
la ciudad. La batalla final está bueno
igual. Eh, exactamente. Eh, el problema,
¿quién ganó? Y yo creo que hoy Bull,
¿no? Por instrumento electoral. Hoy gana
Bullrich. Gana Bull. Eso sería
fuertísimo. Por eso yo no creo que Macri
se exponga una así. Sí, uno creería que
no se expondría a la vez, si lo hace, es
el que más daño puede realizar. O sea,
sí. Además, perdón, si Cristina para
mantener lo suyo en 2017 fue a perder
con Esteban Bullrich, claro. Macri
podría ir a perder con con otra
Bullrich, en este caso con Patricia en
la ciudad. Sí. Y hoy la tenés a Cristina
en un espejo discusión con Axel Kisilov,
o sea, en otra con otra estatura. Pero
tenés un Axel versus Cristina, Macri
versus Bullrich. No, pero fíjate,
Cristina, si si Macri mirara eso, que no
lo va a mirar, podría decir Cristina en
2017 hizo eso y 2 años después estaba
poniendo al presidente. Sí, sí. No le
salió mal. No le salió mal. Después eh
las cosas se leen eh no con el diario
lunes, con el diario de 5 viernes más
adelante. Entonces decir, "Che, eh el
experimento frente de todos, pues por
ahí no hay dimensión del nivel de de de
poder de sistema eh de recurso, de
estructura local, regional, global que
tenía Cambiemo junto por el Cambio
durante el gobierno de Macri." Claro,
había que ganarle a Macri con quita del
fondo, con esto, con lo otro. Olvídate.
Ese experimento electoral. Y como
estrategia fue no exitosa, hiperexitosa.
Después el experimento en gestión es un
escenario distinto y ya conocido. Los
anaqueles del siolismo antiguo solían
rezar esa frase que decía siempre, "Peor
es el llano e y es un apotegma viejo en
política que no, que me expongo, que voy
a perder, que qué sé yo." Sí, sí, sí.
Peor es el llano, peor es no hacerlo.
¿Qué te qué te diría? Macri tampoco
viene laburando demasiado, digamos, en
ese sentido, ¿no? Y que y que Macri es
una persona que no tiene llano. Claro.
Es decir, eh es alguien que incluso sin
el cargo que tiene hoy de presidente de
la Fundación FIFA, sí, él por su propia
inercia, su bueno, su patrimonio, sus
relaciones, es un hombre sin llano, es
un hombre que sin ser presidente de la
Fundación FIFA, pero hay algo, no puedo
decir que para mí le tira, para mí le
calienta, si no no haría todo lo que
hace, si no estaría le tira, le tira, no
que le tira, estoy de acuerdo, pero
quiero decir está a una chicana de
hacerlo. Alguien tiene que insistirle
mucho en Twitter. Una cuenta anónima
tiene que todos los días a robarlo
diciendo, "Ya no existís, Mauricio.
Estás en el llano, estás en el llano."
Otro día le dice, "¿Crees que tenés
plata?" No es nada, eso. Es el llano. O
sea, es uno. Es uno solo y para mí lo
compensé. No puede ser. Eh, qué sé yo,
llegado el caso. Capaz quiere ser
presidente de Boca de nuevo. Y sí, y sí.
Él siempre lo dice, además siempre lo
dice, pero incluso si quisiera ser
presidente de Boca, por eso digo, peor
es el llano como instrumento. La lógica,
creo del presente es que te convendría
igual existir en esta elección, o sea,
igual poner la ja hasta para que te la
llenen de dedos y después vas a boca. O
sea, no sé si son contrapuestas,
digamos, no puedes hacer, digamos, no,
no. Exacto. Eh, bueno, la cuestión es
que e hoy tenés dos registros de
números. Da la sensación, da la
sensación que la elección se está
polarizando entre Adorni y Santoro. Eh,
si bien el Pro que dice es, "No, Santoro
está despegado, nosotros estamos
peleando el segundo lugar con Adorni."
Eh, eso dice el pro, eso dice el pro. Yo
las encuestadoras que les tengo algo más
de fe, veo un escenario de relativa
paridad entre Adorni Nissan Toro. ¿Tenés
algún sondeíto? ¿Tenés numeritos? Eh,
sí, sí, sin nombre. Sí. E hoy un te digo
los números. Sí. Ah.
Eh, margen de error es más más menos
dos, digamos, ¿no? Pero es eh un 28 26
sin proyectar ponerle, ¿no? Lo que
podría ser 30 28, una cosa por el
estilo. 29 27. Ahora, Iván, el 28 26 es
paridad, eh, por el propio mar para
abajo, ¿sabes algo también? Y bueno, ahí
difiere mucho porque lo que no está tan
claro y me parece que que no se está
midiendo tanto es depende, por eso lo
digo con mucho cuidado eso porque en el
caso de e si a Ramiro Marra le fuera
mejor de lo que se dice, eso rapini.
Si a Horacio Rodríguez la reta le fuera
mejor de lo que se dice, eso
probablemente lastime mayoritariamente a
los Penantos, pero alguito también a
Santoro. Entonces, eh la reta come a
Santoro también, ¿no? O
sea, pero come alguito de Santor hay
como dos versiones de encuestas que
circulan entre los búnkeres o más allá
de de la Falopa que está más publicada o
es más accesible lo que tienen los
propios equipos de campaña. Y hay una
versión muy concreta que te dice paridad
absoluta arriba, o sea, hay pelea por el
primer puesto en ese margen de 26 a 28
puntos. Santoro Adorni con pelea por el
tercer puesto, la reta los penatoriamos.
Esa es una de las versiones que está
circulando uno de los búnkers y la otra
es no no hay una pelea, o sea, los penal
están más peleando el segundo puesto que
el tercero con la reta, digamos, está
más cerca de Dorni que la reta. de de
todo eso, ¿cuánto crees que hay de la
propia operación e instalación de esos
bnkers o cuánto hay de que son los
números que están más o menos dando
vueltas? Mira, eh
en el esquema de
Santoro siempre tuvieron los mismos eh
los mismos números que decir Santoro
orillando los 30 puntos. Lo que pasa que
al principio le dijieron
contarlo, eh, porque no sé si hubo
entusiasmo porque querían que una
estrategia ganadora o lo que sea y ahora
tienen los mismos números. Incluso hay
proyectados que hablan, en su momento
hablaban ahora no tanto de arriba de 30
puntos, que eso fue un optimismo muy
importante que ganó Santoro en su
momento. Pasa que viene sacar 32 en
primera vuelta hace dos años. El el
mismo candidato también siendo
oposición, digamos. Correcto. Eh, lo que
pas vos una locura. No, no, no es una
locura para nada. Lo que pasa es que
pensar que un candidato que no forma
parte ni del PR ni de la libertad de
Avanza puede sacar más de 30 puntos y
salir
primero genera eh en el en la oposición
en la ciudad de Buenos Aires un ímpetu
que que no venía trayendo. De hecho,
acuérdate la persona que más creo desde
Herman González para acá en lo que es el
peronismo, el paneronismo, el
protoperonismo, que más votos saca en la
ciudad de Buenos Aires es 2019 Lamens,
candidato a jefe de gobierno, 35 puntos.
arrastrado, decía en ese momento el
kisnerismo que quería degradarlo a
Lamens por la boleta nacional. Lo que
pasa es que eso podría ser o no.
Eh, en general, arrastrado o no por la
boleta nacional, los candidatos más
vinculados al quinerismo nos sacaban
esos puntos, pero al margen de esa
discusión histórica de historia
reciente, hoy es Santoro con Santoro. No
hay Santoro arrastrado por nada. De
hecho, es más, es un espacio nuevo, se
llama Esa hora Buenos Aires. Y si yo no
entiendo mal, eh verde y si yo no
entiendo mal, hay un espíritu en algunos
en algunas provincias peronistas de usar
ese sello también. Es ahora tal, es
ahora y el nombre el nombre de la
provincia. ¿Qué quiero decir? que hay un
proceso de provincialización hace
muchísimo tiempo lo venimos hablando
siempre decimos lo mismo, el MPN juntos
somos Rí Negro, el cordobismo y ahora
estás en una en una elección
completamente regionalizada, localizada,
o sea, Exacto. Exacto. Y la habla
optimista, Iván, porque estamos falta el
tramo final, la última semana siempre
suele ser clave, ¿eh? Digo, no estarán
mermando esa ola optimista que había al
principio también en el búnker de
Santoro compañía, porque digo, puede
haber un voto útil antiquisnerista,
digamos. que diga, "Che, si los penatos
no está competitiva, me voy a votar." Yo
igual no conozco peor estrategia en
Argentina que darte por ganador. O sea,
la he visto fracasar todas las veces que
la vi. O sea, es impresionante. Incluso
para cuando después efectivamente
ganaron fue a costa de una merma del
capital. Es que por eso te digo que al
principio me parece que había eh de
hecho yo creo que te lo dije acá, eh vos
dijiste, "Che, está primero, está
primero." Yo te dije sí, pero no es algo
que esté difundiendo el búnker de
Santoro porque no quieren tener una
estrategia ganadora. Lo que pasa que
donde eso se instala, desinstalarlo
después es mucho más complejo. Ahora,
hoy tanto el búnker de Santoro como el
de Manuel Adorni
venidad en entre estas dos candidaturas.
El pro sostiene que no, aunque alguien a
mí muy cercano a Macri me decía, "Si
sacamos menos de 15 puntos, estamos
cocinados." Claro. Eh, lo cual es
indiscutible. Sí, sí. Eh, posible. Y si
la elección se polariza mucho,
no es imposible. Sobre todo porque
cuando vos vas a boleta Única, no es que
Macri está haciendo la campaña, pero no
está la cara de Macri en la boleta está
los Penato, Lombardi y Laura Alonso y
Laura Alonso, eh, que insisto al revés
de los últimos dos a los Penato la la su
trayectoria la precede y en términos
positivos, digamos, ¿no? Al margen de
que es la impulsora de una ley eh a mi
juicio insólita, que es la ley de ficha
limpia, eh, pero que sale, ¿no?
Upa, dúvidas. No, no, no digo no.
Eh, mi pronóstico es que sale con cambio
para volver a diputados y se cajonea. En
serio. Mi pronóstico es ese. Es, o sea,
las dos cosas e que sale y que no ayer
la libertad avanza en su bloque ya
comunicó, "Nosotros estamos, vamos a
votar como para atajarse esta posible eh
operación del PRO para que vuelva a
haber acusaciones, me parece, como
aquella." Tengo tengo un par de
preguntas. Eh, una es con respecto a
ficha limpia, otra es con otro fenómeno
que conservación. ¿Puedo aclarar algo?
Sí. No, primero la monja. Eh, no quiero
el mismo gesto. Además hubo como una
cosa medio hasta eh Sí, sí, de cuadro.
Sí, no quiero cambiar de tema antes de
irnos ahí. Sí, lo tuyo que tiene que que
qué dúbidas va con B corta porque es una
palabra en portugués. Okay. No, lo mío
era era quizás una pelotudez. Eso era la
Okay. Bueno, ¿y lo tuyo qué es? No, eh,
una prunta que hable de energía
cinética. Una pregunta para los dos, eh,
si gana Adorni asume o va a ser una
candidatura testimonial en diciembre.
Recién
dice eso igual, qué sé yo. Tampoco anda
confiando en la palabra de los
políticos, ¿no? A esta altura pregunta.
Opa, opa, opa. Contraataque del
periodismo, eh, contraataque del
periodismo. Cierto que cierto que no son
políticos en este gobierno. Son son Uy,
uy,
uy. Yo soy escuchen, pregunta de ficha
limpia al respecto del bloque y de la
libertad avanza. Eh, yo estoy loco o La
Libertad avanza arrancó con una posición
muy en contra de la ficha limpia. Esto
es una boludez. El gordo Dan diciéndome
la paso por los huevos. Santi Caputo
diciendo que esto es para Mabeles, pelo
de cockker, eh, Señoras Imbéciles.
Todos, todos textuales, eh, todos
textuales que yo recuerdo haber
escuchado. ¿Qué [ __ ] pasó en el medio?
O sea, en por qué ahora hay tanta
preocupación por la libertad de avanza
diciendo, "Esta es nuestra agenda."
Quizás el gordo dan se la pasó en los
huevos porque le gustaba. Yo no creo. O
sea, son dos cosas. Eso es exactamente
como decís. Eso es exactamente así. Eso
son datos de la realidad. No me falta un
episodio en el medio, digamos. Okay. No,
no. Lo que qué cambió, no cambió la
posición de ninguno de ellos. Si lo que
cambió fue el contexto, es decir,
episodio, instancia electoral. Esto es
lo que quiero decir. Los Penato, autora
del proyecto, como cabeza de lista en la
ciudad de Buenos Aires, algo de che, no
te voy a regalar esto. En términos
declamativos. Ahora, cuando vos mirás la
práctica, no hay nadie en Casa Rosada
llamando a los gobernadores para que
voten el proyecto de ficha limpia.
E hicieron algo que veremos si ha
resultado o no, yo creo que no, que es
pusieron el mismo día de la votación de
ficha
limpia un proyecto de atauche para votar
un nuevo
congelamiento de eh
de las dietas de los senadores. ¿Con qué
objetivo? Primero, tabicar, que esa
discusión la del PRO y segundo, ver si
con eso obtenían alguna ausencia en la
sesión de mañana. ¿Por qué? Bueno, acá
se pueden abrir las hipótesis. Uno
podría pensar porque hay
nuevamente una negociación subterránea
con el kisnerismo. O podría pensar
simplemente porque como no creen
identitariamente constitutivamente en la
ley, eh, están conspirando contra ella.
Yo igual creo lo que dijo el preopinante
acá. Yo no creo que haya ley de ficha
limpia este año en la Argentina. vuelve,
como en su momento ya pasó con ficha
limpia en diputados en la instancia
anterior, vuelve a quedar en un
escenario incómodo para el gobierno
porque una salida u otra, digamos, le
termina siendo perjudicial de alguna
manera y le regalan medio de la campaña
los penatos un triunfo, digamos, los
penatos salir con la ley así. Bien visto
de esa forma casi que tienen que
aguantar dos semanitas hasta que se
vote. O sea, tienen que aguantar dos
semanas en agenda como diciendo
realmente queremos esto en el caso de
que la hipótesis sea correcta, ¿no? Y
después eh anda a buscarla. Ahora pará,
yo te estoy diciendo, yo
creo, para reformularlo mínimamente que
si dependiera del gobierno no habría ley
de ficha limpia.
Ahora, e si
mañana juntan voluntades gobernadores
que no le quieren a Cristina o esto lo
otro, bueno, desconozco, no me imagino,
repito, hay una cosa que me consta que
es no está el gobierno llamando a los
gobernadores para pedirle su voto en
ficha limpia como sí le pidieron en en
es humo. Entonces, es una discusión, es
una discusión electoral, es decir, la
que cree en eso es los penatos. es
instalar el tema para ver qué pasa
alrededor. El que cree en eso es el pro.
Es decir, vos pens una cosa, esa agenda
pro. Imagínate que, con el mayor de los
respetos, por favor, que que nadie se
sienta ofendido, pero el gobierno que
puso eh que nominó a García Mancilla y
Ariel Lijo y que después de que no salió
en el Senado los nombró por
decreto, eh que tiene eh en su eh en su
esquema de poder más cercano a eh los
Menem que lo tiene a Daniel Cioli,
etcétera, etcétera, etcétera, etcétera,
no se va a comprar la agenda.
una agenda que es externa y que quien la
milita es gente que le tira mucho al
gobierno, como es el caso de María
Eugenia Talerico, por ejemplo. Pero
además no es, digamos, la identidad del
gobierno en cuanto, no sé, ahora estamos
justo en este momento medio repletos o o
cada vez empiezan a aparecer más
denuncias de eh pedidos de guita en el
PAM ancés, etcétera. Eh, de eso quería
hablar, me me sirve el prepieé, eh,
porque estoy empezando a ver algunos
signos así como este gobierno evoca
conscientemente el menemismo, ¿no?, con
alguna dimensión de su eh eh tipo de
cambio fijo, ponerle que no no es el
caso. Exacto. La vocación de de un uno a
uno con más ceros, básicamente.
Siento que están así como quieren
exacervar, llamémosle virtudes
similares. De a poco estoy viendo que
les aparecen problemas similares. O sea,
está viendo un problema o un riesgo en
el universo de empleo, el universo
salarios, o sea, trabajo, coro y el otro
que viene asomando fuerte es
corrupción. O sea, están como teniendo
esos dos caldos de cultivo en cernes.
Eh, no sé qué no sé qué de eso hay
cierto. Perdón. y para también hacerme
cargo. Yo vengo insistiendo mucho con el
tema Pami Anc, lo contamos hace un par
de semanas con con Iván los primeros
casos. Me parece que y es algo que eh
espanta seguramente a los republicanos
del pro, a ese público, a ese público
que quiere ficha limpia para Cristina,
no es corrupción en, o sea, es hacer
política al mismo tiempo, brevemente,
perdón, no básicamente empezó a haber
denuncias en las sedes de Pam y de Anés,
territorialidad a nivel nacional de que
a los funcionarios contrat los que son
cargos políticos, se les pide un
porcentaje del sueldo para financiar al
partido. Entonces, vos querés ser
funcionario de PAMI en resistencia.
Bueno, tenés que cobrar dos palos, tenés
que dejar 200 lucas todos los meses y
así. Es es caja de la orga. Es caja,
exacto. Es es eh guita para hacer
política, tan viejo como la política en
sí misma. Acá hay dos novedades, me
parece, respecto a lo que pasó
históricamente. Primero, más allá de la
parte del discurso, la casta y la mar en
coche. Y dos, estamos viendo un nivel de
eh de ser tan verdes que me parece que
no había mucho registro porque están eh
cada uno de estos casos es con audios de
WhatsApp, con chats. Hay uno un tipo en
Chaco apareció un balance donde anotaban
cuánto ponía cada uno directamente, que
ahora lo tiene la justicia. O sea, hay
mucho de eso. Lo novedoso me parece más
eso. Transparencia, ¿no? Que otra. Sí,
claro. No, no se había denunciado, al
menos mediáticamente lo mismo en época
de campaña con las candidaturas. Era
venta de candidatura, pero era muy
parecido el esquema, era muy parecido y
hay algunos nombres que se repiten. Vos
habl de la comparación con el menemismo.
Bueno, el gran armador de la
territorialidad libertaria nacional es
Lulemenem, digamos. No es solamente una
Pero con todo respeto a ese compañero,
eh todo en Argentina, excepto la
producción audiovisual, [ __ ] se ha
degradado gratis. Bien. Okay. Entonces,
tanto lo digamos eh una cosa era las
privatizaciones eh o etcéteras y otra
cosa es esto. Es decir, todo ha perdido
charm. Claro. Para sí, para decirlo de
alguna manera. No, sí, no. Y y pero es
es como un alo porque vos tenés Libra
con investigación pertinente,
recaudación caja de orga, o sea, el
signo que yo veo empezando a reiterarse
es una vocación recaudatoria, o sea, de
con los instrumentos que quieras. Eh,
pero me parece eh novedoso para una
retórica también con la que ellos hacen
al arde de eh anticorrupción, o sea,
porque la línea de ellos es todos los
cucas son chorros, básicamente. Sí, de
hecho eh lo que se decía durante el año
pasado era mi ley está buscando a
alguien con una sospecha de corrupción
para pasarle la otina y que sea
ejemplificador. Lo que no se esperaba es
que la persona que tuviera una sospecha
de corrupción fuera su persona de mayor
confianza. Aparte venían en esa línea,
habían echado a una funcionaria por
comprar una cafetera 10 minutos antes de
libera echar una funcionaria. Examente.
Eh, tenemos el spot porque hay una
particularidad de el de el spot. Spot.
¿Qué significa eso? Que no lo tenés,
¿no? Te queres sacar los guantes de box.
¿Te queres sacar los guantes de box?
¿Qué moment? ¿Quéé? ¿Qué pasa? ¿Qué
pasa? No, no entendí que dijiste.
Perdón. Si te queres sacar los guantes
de box porque estás conmigo, no estás
pudiendo hacer las cosas porque los
guantes de box No, pero yo no hago eso.
Yo te hago otras cosas. Ayer a la noche
me escribiste tarde pidiéndome que te
mande los clips. ¿Te acordaste? ¿Hiciste
eso? Vos sabes lo que hago acá, Iván.
No, no te preocupes. No, no te la verdad
no tengo puesto el coso, no te escuché
nada. Que vos sabes lo que hago acá. No
te preocupes. Pues me escribiste a
cualquier hora para preguntarme y no me
contestaste muestra teléfono. Muestra
los teléfonos y de vuelta
y mostrar. Vamos a todos a calmarnos.
Que vamos excitados del debate papal.
Sí, compréndannos por favor. Hay un spot
que Iván qui, perdón. Aparte dijo los
teléfonos. Te matas al frente solo,
Iván. ¿Por qué tenes más de
uno? ¿Qué tenés? ¿Un extel? ¿Qué ties
una pyme, boludo? Dale. Hay un pedido
para ver a ver esto. ¿Me te acordas de
cómo eran las cosas antes del 10 de
diciembre de 2023?
Lo vi este spot. Eh, quiero decir algo.
A todo esto le pusimos firmo.
Ellosiaban a las organizaciones
primara. Todos, todos, todos, todos.
Violeta de fondo. Eh, ellosieron 40
millones de pesos coticando el futuro de
los argentinos solo para comprar votos.
Nosotros tiene un registro parto y
aniquilamos la inflación. Ellos nos
ahogaron en impuestos y regulaciones
para la plata en política. Nosotros
bajamos impuestos y sacamos 13
regulaciones al gobierno cambios sabes
que la historia de trá esto que no tenía
que salir este spot. Ah, no tenía que
salir. Espectacular.
Claro, todos, todos presidente,
presidente y tres miembros Juntos por el
Cambio, ¿no? O sea, a eso voy. Eh, eso
que es tan
evidente esconde e claramente eh algo
que ahora le están tirando a Macri en la
discusión. Alguien de de hecho creo, si
no lo dijo juez Luis juez en on le pegan
el palo. ¿Qué
es Ma? dice, "No tienen equipo, no
tienen experiencia, etcétera, etcétera,
etcétera." Es fácil infiltrarlos, ¿no? Y
y ¿qué le qué le dicen a Macri? Estás
diciéndole lo mismo a mi ley que te
decían a vos cuando asumiste. Que claro,
cuando vos hacés memoria, es verdad, al
pro ganó las elecciones, cuando Macri
gana las elecciones, le decían
exactamente eso. No tenés equipo, no
saben de gestión, etcétera, etcétera,
etcétera. Ahora no deja de ser
sintomático que, bueno, ahora Bullrich,
este pot salió ayer, así que aplica lo
que voy a decir, que de las cuatro,
perdón, de las cinco personas que
aparecen, excepto el candidato y el
presidente, las tres figuras más
importantes son del gobierno de Macri,
son que fueron figuras muy importantes,
además, en el gobierno de Macri, no
fueron figuras laterales que eh que se
jerarquizaron en el gobierno de Miley.
Ahora, acá es donde me parece que aplica
y y vuelvo al punto inicial que es
si Macri aceptaría una alianza táctica
con la libertad avanza en la ciudad
autónoma de Buenos Aires con Patricia
Bullrich de candidata a senadora. Claro.
¿Qué dice el gobierno? Si nosotros le
sacamos 5, 6, 7, 10 puntos a a Macri,
¿qué importa lo que piense Macri? Claro,
claro. Es decir, no estamos
acostumbrados a Imagínense, vamos a
ponerlo al revés. ¿Ustedes se imaginan a
Masa diciendo y a mí que me importa lo
que piense Cristina yendo a una elección
en unidad o a Kisilof diciendo no la
necesito, no es difícil de pensar?
Puedes pelearte, puedes estar incómodo,
etcétera, para decir, "Che, esta señora
tiene 25 puntos, no, no puedo
prescindir." Bueno, acá la novedad es
que ni siquiera le pasaba Macri con sus
aliados de de lo que era Cambiemos,
lación cívica o la UCR. La novedad para
mí de esta elección es que hay alguien
dentro del universo atomizado de el
liberalismo, la derecha, los conser
póngan el nombre que quieran, que dicen,
"Podemos prescindir de Macri porque
tenemos nuestro propio activo que hoy
vale más que eso, que es Patricia
Bullrich y que hoy galvaniza eh bueno,
su como como veían su afiliación a
Liberta Avanza en una situación en la
que Karina Karina Miley estaba
absolutamente desbordante de alegría. Y
lo que decís, perdón, es que eh según
esta elección local se va a proyectar a
nivel nacional.
Yo lo que digo es que si hay una
diferencia
relevante eh entre Adorni y y Los
Peranto, el gobierno va a querer que el
Pro haga lo mismo que quieren que pase
en provincia de Buenos Aires y que vaya
la libertad de avanza como única lista,
gran lista Pro Libertad Avanza con
dirigentes del pro esas listas después
respetándole en el Congreso el bloque al
que quieran ir. Ahí van porque venimos
hablando de un escenario de ya hace un
par de años que un el gobierno llegó con
un sostén, una base de votos de la
antipolítica y le prestaron el valor
talla esos votos del antiquisnerismo,
antiperonismo, como quiera. ¿Crees que
si efectivamente pasa esto, pierde el
pro diferencia y tiene que adaptarse, el
gobierno se tiene que antiquisnerizar
más o será su estrategia o no
necesariamente? ¿Sabes
que
si no lo tengo claro, voy y vengo con
eso porque si el gobierno quiere hacer
una coalición neomeremista como dice que
quiere hacer, no puede tener un discurso
antiquillerista por el discurso de eh
del turco era un discurso todos adentro,
digamos, ¿no? Sí, sí.
Eh, si quiere hacer un cosplay del pro,
que hasta el momento da la sensación de
no querer hacerlo. Y vos dijiste algo en
la entrevista que yo te hice a fin del
año pasado, algo que me quedó resonando.
Probablemente no lo recuerde, pero vas a
estar de acuerdo con vos mismo. A ver,
dijiste, yo te dije, "¿Te parece que son
que tiene un registro?", no sé si te
dije antiperonista, antiquinist, dijiste
no, pero creo que tienen serias
dificultades para mantenerlo. Estoy
completamente de acuerdo conmigo mismo.
Yo estoy de acuerdo con vos también. Eh,
ahora es una
gimnasia que el gobierno hace esa Sí. Y
que de hecho para mí la inminencia de lo
electoral lo tensa hacia el
antiquinerismo. Esto mismo de la del
debate más allá de lo de lo gestual o lo
humo de ficha limpia es ir en una
dirección 100% gorila tradicional.
Tradicional. Exactamente, que es el el
el eh alimento balanceado a las madeles,
a las lijonos, etcétera, etcétera.
Exactamente. Ahora, bueno, ¿cuánto podés
ir eh seduciendo ahí? Bueno, la
sensación que es que si vos ya tenés a
Bullrich dentro de tu espacio, es
difícil que alguien te diga que sos
kisnerista o que tenés algún tipo de
asociado con el kinismo. Es decir, casi
te diría que Bullrich representa mucho
mejor el antiquisnerismo que Macri. De
hecho, es la única dirigente de todo el
sistema político argentino con algún
nivel de relevancia que no se manifestó,
hasta Macri lo hizo que no se manifestó
eh solidarizándose por el atentado
Cristina. Mira, no tenía ese dato. Es la
única. La única. Claro, es decir, ella
es, lo hemos dicho alguna vez robando la
frase Graboy, la secretaria general del
Partido de la Violencia y en eso tiene
una una libertad, una flexibilidad para
hacerlo. No le pesa que obviamente
cuando vos mirás el track récord de de
la ministra, si sos mi ley, sos Karina o
sos Santiago Caputo, decís, "La pongo
candidata jefa de
gobierno." Porque después no tengo la
certeza de que no me va a reportar, de
que va a ser lo que se le canten los
huevos. Claro, exactamente. Eh, bueno,
ahí es donde me parece que se juega algo
en una situación
que
eh ya creo que no depende la vida del
pro de cómo le vaya a mi ley. Bien,
bien. Escucha, quiero preguntarte una
cosa, eh, concepto que te leí usar en
redes sociales y en una nota que también
han difundido y quiero que expliques qué
es el plan
Caquita.
Tenemos 10 minutos y quiero
caquita. Está esperando para que le
hagan el que quiere caquita. Eh, el plan
Caquita no es un término mío, es un
término de Guido SAC en una nota que
escribe en Senital. y él habla de
básicamente de eh el es una cuestión s
super técnica de la semana pasada el
financiamiento de el banco central, de
emisión del Banco Central para financiar
el tesoro. Creo que era eso lo que lo
que decía Guido.
Eh, ¿con qué argumento? con que ese
fortalecimiento eh para la
remonetización de la economía, que de
hecho es interesante eso porque se pega
con el tema blanqueo, ¿no? El blanqueo
este que está ensayando el gobierno.
Ahora hubo unos anuncios, los escuché
por la mitad, aclararo, pero eh como una
especie de no sé si es blanqueo o bis,
no sé cómo llamarlo, pero que podés eh
que en en la en la narrativa del
gobierno, ahora hagámosle un análisis de
de doble fondo a eso, pero la narrativa
del gobierno no es consecuente
justamente con decir nosotros queremos
que la gente use los dólares sin dar
explicaciones, no queremos cobrar
impuestos, qué sé y yo qué [ __ ] Yo
quiero ser una amiga recontrapopular, o
sea, que que usen los dólares que tiene
el colchón como sea. Claro que hasta eh
un monto que se estaba discutiendo, ¿no?
Una información que tengo yo, no está
definido que sea hasta
100,000, podría ser un poquito más,
podrían ser $200,000.
vos puedas o comprar terrenos,
departamento, desarrollo inmobiliario,
eh auto, a moto o eh depositarlo e
invertirlo en el sistema financiero sin
dar
explicaciones. Eso viola una serie de
2,325,000 resoluciones, 35,000 decretos
y unas centenaras de leyes. Pero lo que
plantea el gobierno es que están
trabajando, hay una mesa tripartita
entre Arca, Ministerio de Economía y
Banco Central, donde están viendo qué
resoluciones tienen que derogar o qué
resoluciones tienen que hacer, qué
decretos tienen que cómo es el esquema
administrativo para lograr que esto
ocurra bordeando la legalidad, porque no
va a ser plenamente legal. Ahora, ¿qué
dice el gobierno? Una vez que yo le doy
esto a la
sociedad, el que lo quiera tirar para
atrás va a tener un costo reputacional
tan alto que no lo va a querer hacer en
año electoral, lo cual me parece que
tiene un punto. Es decir, si la
oposición no logra y no veo cómo lo
podría hacer, si es que el gobierno lo
va a hacer vía decrito y vía
resoluciones, frenarlo antes, hacerlo
después puede tener un costo porque acá
hay una discusión que es esto va a
reactivar la economía y va a generar una
cantidad de dólares que yo creo que no.
Ahora, no es necesario que haga eso para
que sea una medida recontrapopular.
Claro. Es como doy siempre el ejemplo
que está los ingenieros del caos sobre
Víctor Orbán en Hungría. Orbán venía
cayendo en las encuestas y el chavón se
inventa
en base a casos reales, pero que creo
que era el 0.5% 5% de la población de
inmigración ilegal, que había una
avanzada musulmán en Hungría y que era
eh agenda nacional frenar eso y el tipo
rebota y se catapulta en las encuestas y
eh vuelve a sostener un liderazgo que
mantiene hasta el día de hoy. No estoy
diciendo que el blanqueo eh sea
homologable en término de impacto
nacional con un tema migratorio eh en en
Hungría. Eh, pero sí lo que quiero decir
es que no es necesario que tenga un
impacto real para que sea popular.
Entiendo. Vos decís que hay una
dimensión simbólica donde también sirve,
donde porque lo charlaba con Ernesto, de
hecho el otro día, lo cuento porque lo
charlaba al aire con Teremon y él me
dice, "Pero ya la gente gasta esos
dólares que tiene negro eh sin
preocuparse por la FIP." Y yo le digo,
no estoy tan seguro, yo lo que creo es
que hoy los comerciantes eh eh
profesionales, etcétera, etcétera, si eh
que además, perdón, el gobierno podría
tener un argumento de este lado, que es,
"Che, el kisnerismo te hizo ganar muy
bien durante mucho tiempo. Si vos le
ganaste sostenidamente con tu salario la
inflación durante muchísimos años, pero
no te dejab acceder al tipo de cambio.
Entonces vos comprabas con tu ITA,
suponete, podías comprar en ese momento
00. ¿A dónde te ibas? Estamos hablando
de un porcentaje de la población chico,
¿no? Pero cualquiera que eh esto charl
cualquiera tiene un canuto, ¿no? Más
grande, más chico, $100, $00 o bueno, la
gente que tiene no Canuto, sino que
tiene el Gran Caón del Colorado,
digamos, ¿no? En en el exterior e y
entonces te empujaban al entre comillas
al blue. Bueno, si vos hoy querés en
pesos decir cuánta guita tenés, es
muchísima más plata de las que vos
podrías justificar. ¿Por qué? Porque
tenés mucho más pesos porque la moneda
se evaluó. Entonces, toda esa secuencia,
además de gente que está al margen de la
ley en una economía que es 40 y pico por
informal, yo no creo que sea tan claro
que eh que no tiene impacto en la
sociedad. Yo creo que que tiene un
impacto que es popular la medida, eh,
que por ahí no tiene la efectividad, las
efectividades conducente que dice
Caputo, Luis Caputo, que tendría es
popular de clase media, digamos. Claro,
tambén siendo más simbólico de clase
media entre eso y el levantamiento
parcial del cepo para personas. ¿Y dónde
está la caquita?
Porque no, o sea, no, no este no era el
plan. El plan
caquita no no Ah, pensé que tú estabas
relacionado con la caquita. el gobierno
llama blanqueo popular de mercado y que
eh Gustavo Lazari, Lacha, hijo de Lita
Lazari, tiene un término que se lo robé
y por eso lo cito, que dice el canuto
improductivo. Él habla de eso que es
cierto, es probablemente que sea toda
clase media, eh, porque los sectores
populares, si llegaron aar eso
probablemente hoy lo estén gastando para
vivir, porque hoy la gente con la misma
plata compra menos cosas para pagar
servicios o para pagar servicios o lo
que sea. Eh, ¿qué es el canut
productivo? eso guita que vos tenés y
que como no la podés meter en el sistema
para comprar algo, pues no tenés ni un
piso de blanco o no lo puedes meter en
inversión financiera, los que quisieran,
justamente por porque es dinero
informal, esto te permite
hasta poder hacerlo. Ahora, Iván, eh ahí
entiendo vos planteas 100 o 200, perdón.
Eh, esto desde desde lo simbólico puede
tener este valor puntual y pues una
medida aceptada, pero te escuché de
hecho a vos no hace mucho cuando vino el
secretario del tesoro y habilitó esa
posibilidad de un de un crédito de parte
de del propio Tesoro Estados Unidos. El
gobierno venía de recibir hace 10
minutos la guita del fondo más lo del
BID, más esto más lo otro. celebraban
como locos que pudía haber un crédito.
Ahora, esto más allá de lo que vos
planteas, imagino que hay una búsqueda
de que entr en dólares nuevamente. O
sea, ¿por qué está tan desesperado por
seguir este inflando las arcas o porque
no termina de cerrar el número que está
dando vuelta porque creen que es hasta
elecciones y nada más? ¿O o dónde se
explica esto de más dólares necesitamos?
Bueno, el gobierno no está comprando
reservas hoy, está incumpliendo el
acuerdo con el fondo, por más que diga
que no. ¿Y por qué? ¿Por qué no está
comprando reservas? No sé cuál es el
argumento. Eh, bueno, toca la banda
abajo, te dirán. Sí, pero pero hoy si
vos lo ves desde Cabalo hasta pon el
foco en cabalo. Cotani salió con todo,
¿no? Cotani salió con todo. Hombre del
equipo de Domingo que fue funcionario
del gobierno hasta hace 3 meses, cu
meses, no me acuerdo cuánto. E hay
muchas críticas a lo que se está
haciendo y de hecho Cotani dijo, "El
gobierno con este esquema llega hasta
octubre, que es lo que lo que venimos
sosteniendo con muchísima menos
herramienta eh teórica, ¿no? y
prácticas. ¿Qué es todo esto? Es un plan
llegar, llegar a octubre, después flota,
después flota esto. E o por lo menos
eso, esa es mi mirada, ¿no? Esa es mi mi
mirada. Me río porque me están
agrediendo la la ropa y es verdad, me di
cuenta tarde.
E ahora eh cuando por eso yo lo pongo en
dos situaciones distintas y perdón,
déjame decir una cosa, a mí me parece
una salvajada esto, lo quiero aclarar,
no lo no lo juzgo moral y
éticamente y un blanqueo de esta
naturaleza, porque vos lo que estás
haciendo acá no solamente es eh premiar
a gente que se informalizó, algunos
empujados probablemente por la
circunstancia, por la economía informal,
por el estado, por lo era, pero
muchísima otra gente no, si no porque
vio al margen de la ley. Yo decía que eh
María Barzabal Murfi, que es la
secretaria legal y técnica, la que el
gobierno llama la ministra de leyes, que
es la que va a recibir esto y va a
decir, "Bueno, que sí, que no, tiene un
desafío que es cómo no cómo transformar
un
proyecto e que sea para carpinteros y no
para narcomenudeo." Claro, ahí estaba la
explicación de dónde venía la guita. Y
bueno, y no está tan claro eso cómo lo
lográs. Eh, ahora es algo que viene
planteando el gobierno desde hace
muchísimos años.
Tenemos
2259 y tengo un hambre, gente. Qué
hambre.
El
africano come y es
feliz. Y es feliz. Sí, claro que es el
momento de tu canción.
Esto, esto es real. Sí, sí, sí. Para
vos. El africano come y es feliz con la
tortilla. Espera que los
Oh, es lo único que tenemos.
Ahí va. Es nuevo esto.
Esta pan y
[Música]
vino.
Panino. El que quiera empanadas.
Son buenos las canciones, ¿eh? Son
buenas. Son buenas. Son buenas. Son
buenas.
Gracias a nuestros sponsors alimenticios
y a las personas que acompañan este
programa todas las noches. Voy a pedir
un fuerte aplauso para este martes de
también en
conformación eclesiástica. Voy a pedir
un fuerte aplauso a nuestra producción.
Como siempre nos vemos mañana para un
miércoles donde habrá un mano a mano
especial con el mismísimo Campanela.
Vamos a estar hablando un poquito de eso
y el jueves con la gente de los puchos
que van a oficiar de jurados para los
talentos si es que ustedes tienen
pelotas, ¿eh? Porque si no [ __ ] ¿no?
Si no es feriado, si no es feriado el
juego está bien y no hay programa y se
van a si no hay talentos, no hacemos el
programa. Chao, gente, nos vemos mañana.
Adiós. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao.
Chao.
Aleluya. Aleluya.
[Aplausos]
Aleluya.
[Música]
Se terminó el
verso.
Azúcar quiere que porte
moreno que se
sepa. Es la basura más grande que existe
en TN.
Se llama Manu
[Música]
J. Las
aventures de
Julin que los
créditos esas aventuras.
de
Julimo, creando los cánitos.
[Música]
Las aventuras de
Juliano creando los créditos.
[Música]
[Aplausos]
Esto es lo que esto es lo que pasa
cuando estamos poniendo los finales de
de hay algo ahí porque vos no te podés
ir hasta que no terminen, ¿no? Muy
claro. No sé qué opina la araña de esto.
La concha de tu madre, mano. La concha
de tu madre. Claro, claro.
Vos sos de José Seambur.
Y te tenés que volver a esta hora hasta
allá un poquito más tarde hoy. Chúpame
bien la pija.