empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebord. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
San, Rebor Shell. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebor
reborn.
oho
[Música]
diordial en el arranque de semana de hay
algo ahí. Realmente eh gracias eh porque
hoy hace mucho frío. Eh es un día
difícil para venir hasta acá para arrar
y decir, "Che, voy a ver qué tendrá
Rebord para decir, ¿no?" O sea, sí,
muchísimas gracias. Se me hace feliz que
siempre que abramos las puertas eh haya
gente dispuesta a estar un ratito acá
hablando con uno, sobre todo cuando
están en el estado anímico en el que
estoy yo. Yo siempre advierto por las
dudas de antemano, lo hago desde que
tengo un micrófono por delante. Es una
cuestión de relación de sinceridad para
con ustedes. Yo estoy bajo hoy, estoy
bajo, estoy enojado, estoy a jova, estoy
molesto. Así que depende de ustedes,
depende del chat que tengo acá. Noche de
emoal me están diciendo acá. Claro,
claro. Me están preguntando cosas. Eh,
¿por qué están preguntando si hay
especial de Matrix? ¿Por qué?
Ah, por mi indumentaria. Por mi
indumentaria. Pensé que teníamos
filtraciones, porque de hecho estamos
pensando un especial de Matrix en este
momento, así que
fue raro verlo ahí. No entendí eso. Solo
porque estoy apagado, se dan cuenta no
asocié mi indumentaria, hijal de Matrix,
pero qué ya está, se filtró. ¿Qué onda?
¿Qué está sucediendo? Este saco, de
hecho, eh es mío de la época en la que
hacía eh tribunales. Este es este es
abogado board de invierno, temporadas
como estas, no de feria, no exactamente
este momento, pero lo usaba y hace mucho
tiempo, eh, no lo uso, lo recuperé de la
casa de mi vieja, lo traje y Dani me
dijo, "Che, este está bueno, vamos a
usarlo." Así que lo guardamos por esta
ocasión especial.
Estoy eh estoy de mal humor, estoy
cansado, estoy solo escribiendo mi
estado anímico, el programa que vinieron
a ver, eh, así que nadie puede nadie
puede alegar al final que no les
avisaron. Cansado, enojado, de mal
humor, no me cabe una. Sí, tengo encima
la sensación de que no hay una [ __ ]
para hablar. Sea, me pasa eso. Estábamos
hablando acá, me dicen, "Pero, ¿qué algo
que quieras para decir que yo una
imagen?" Tengo nada, le dije, tengo
nada, molesto, estoy enojado. Sí, pero
así funciona. Así funciona también la
rutina y así funcionan también los
rituales. Hay un lunes que uno no tiene
nada y que está enojado y esos días son
los que los tenemos que encontrar
colectivamente. Uno me dice acá en el
chat, "¿Cómo andan las hormigas?" Me
dice,
"Tengo algo para decir de cómo andan las
hormigas. No lo conté. Te ganaron las
hormigas." ¿Cómo se acuerdan, boludo? Ni
siquiera lo hablamos la semana pasada
porque no hubo edibordial. Voy a poner
rápidamente en contexto a las personas
sobre los temas de última relevancia
nacional que son las hormigas de mi
casa. No, yo fui invadido por hormigas
hace eh una semana y algo. Invado, eh
invadido por completo y muy superado en
términos de técnica militar, pero con no
podía hacer nada frente a las hormigas.
Estoy invadido por dos clases de
hormigas. Son tipo dos world classes,
dos builds de hormigas. Tengo unas
hormigas más grandes y negras y unas
pequeñas malévolas y rojas. Sí, cosas
que noté de estar invadido por hormigas.
Las dos clases de hormigas nunca se
cruzan. O sea, esto es interesante.
Arrancaron aparecer en un pasillo de mi
casa, salen de una especie de zócalo,
juntan cosas y se van. Yo las barro, las
ataco, las saco, vuelven. Cuando están
unas en un lugar, las otras están en
otro. Arrancaron por el baño. Las
pequeñas y rojas estaban en el baño. Sí,
en el baño. Pequeñas y rojas, en el
pasillo grandes y negras. Al otro día,
sin que yo haga nada,
cambian. De repente están en el living y
en el living se desplazaron las negras.
Las negras ya no están en el pasillo y
las del baño no están. Las del baño
están en la cocina. ¿Qué onda? ¿Por qué
tienen planes? ¿Por qué rotan? ¿Se
entiende? Así fue durante toda una
semana. Hubo un día donde, le juro, le
juro, aparte yo se lo digo a sus y ella
me dice, "Deja de [ __ ] con las
hormigas." Yo, "¿Cómo deja de joder?"
Después no hago nada, además. No, no
tengo una política activa, solo denuncio
lo que está pasando. Soy como la prensa
obrera de la invasión de hormigas en mi
casa. Digo, yo no puedo soportar que
esté sucediendo y no estoy poniendo
hacer nada al respecto. No puedo cambiar
las condiciones materiales. Pero le
digo, "Es una locura lo que está
pasando." Me dice, "No pasa nada, es una
casa, hay hormigas." me dice yo, eh,
un día en la cocina ahí me tomó me tomó
atención real. Tomaron la cocina. Cuando
digo tomaron la cocina digo que vieron
medio que levantas algo, dejaste un
pedazo de torta 10 minutos y toda la
cena era hormiga, pero hormiga como que
en medio te da un poco de miedo, como
las escenas de la momia que te caminan
todas a la vez por el cuerpo. Ahí dije,
bueno, listo, perdimos, hay que irnos a
la casa. Ya está. Yo te dije que esto
iba a pasar. Yo advertí sobre las
hormigas, no me diste bola, no me
escuchaste, me dice, "¿Qué qué
propusiste hacer?" "No propusiste hacer
una [ __ ] no me di bola." Que bueno,
señalé que algo muy grave estaba
sucediendo.
Tomaron la cocina, por ejemplo, y lo que
pasó la última semana me resulta incluso
más desconcertante que la invasión.
Se fueron.
¿A dónde? Es obvio que no se fueron. Si
la casa estaba invadida por hormigas, o
sea, no puedo entender cómo es que
planificaron un repliegue táctico, o
sea, ¿por qué tomaron lo que sé que
querían tomar y dijeron, "Bueno, una
semana volamos bajito, calladitos?"
¿Dónde están? Me resulta más
desconcertante,
¿no?, que ataquen, porque que ataquen es
natural, están tomando terreno, están
ganando, qué s, comida. Lógico, que se
vayan. ¿Por qué se van? ¿Qué significa
que se vayan? Van a volver, me dicen acá
en el chat. Y sí, porque tienen que
estar en algún lugar. Cumplieron su
propósito, dice acá.
Bueno, eso por el frente hormigas.
Después hace frío, dijeron que hoy hoy
iba a nevar, no pasó una [ __ ] Ni
siquiera eso. No me estoy llevando bien.
Para mí hace unos días fue el solsticio
de invierno, el día más corto del año.
Eso, ¿qué qué e me dicen? Eh, me dicen
acá, "Sí, solsticio de invierno, el día
más corto del año." Eso significa un
nuevo cambio de era, lo saben. No creo
que yo no me estoy llevando anímicamente
bien con lo que está pasando. Me acabo
de dar cuenta de lo que está pasando. Me
acabo dar cuenta y no me di cuenta.
Antes de arrancar está empezando la
cancer season.
[Música]
Por eso estoy así. Por eso estoy así. Se
viene la temporada de cáncer y mis
cáncer células lo sienten. Estoy
sensible.
Iracible. Sí. No, no, no. El otro tipo
de cáncer células.
El otro tipo de cáncer células, por
favor.
Lo siento en mi sangre, en mis venas.
Sí, estoy sensible, estoy molesto, estoy
ir. Es eso, es eso. Me dicen acá, "Tenés
la luna en trolazo. Está empezando a
pasar." Soltá. Mi luna se está poniendo
en trolo. Estoy molesto, estoy
fastidioso. Claro, es eso. Yo soy
cáncer, dicen acá. Sensible y especial.
Se complica soltar. Uno me pone en el
chat, ¿qué necesidad había de asociar
cáncer y células? Tenías dos palabras
que podían ir por carriles completamente
separados con la astrología, las
estrellas y asocié esas dos cáncer
células.
Mi emoción, ¿no? Sí. lo que lo que me
está pasando.
Estoy muy flaco, ¿no? No estoy flaco, no
no no sé qué es, pero sí estoy
fastidioso.
El frío me molesta que haya mucho frío
también. Estoy fastidioso en líneas
generales. Vengo acá a Blender, pongo en
Google el Maps, sinagoga Blender le puso
algún hijo de remil [ __ ] acá también.
Digo, ¿cuándo pasó esto? ¿Por qué
sinagoga Blender? encima en este
contexto internacional ya empieza a ser
peligroso ese chiste.
No hay ni siquiera hay tantos judíos en
Blender, no hay tantos. Siento que es
una aclaración rara para hacer, es una
aclaración muy extraña para hacer ver y
decir, "Ey, no hay tantos judíos en
Blander." Pero en serio, no sé cuándo
arrancó esto, cuando empezaron a decir
Blender era un complot sionista
internacional. No hay tantos judíos en
Blender. No hay tantos judíos en
Blender. En serio, los dueños ni
siquiera son judíos. ¿Por qué arrancó
eso? ¿Por qué sinago Blender?
El resto de medios tiene muchos más
judíos. Voy a dejarla ahí. Sí, voy a
Es esto pasa cuando estoy enojado y
aburrido. Cáncer células y una especie
de contador de judíos por medio. Siento
que son dos temas que no tenemos que
hacer, pero pero realmente siempre no
hay tanto, no hay tanto. Me dicen acá,
"Tu jefe judío." Falso, falso, falso. No
lo son. Uno pone tampoco hay tantos
palestinos.
[Aplausos]
[Risas]
Ay, Dios.
Oh, alguna otra cosa más que quieran
aclarar, alguna otra
alguna otra duda que tengan algo, por
favor.
No me dicen, "Te van a llamar." No me
pueden llamar absolutamente nadie, por
favor. Ustedes saben, mi único
compromiso es con la máxima ciencia y la
máxima verdad. Vamos a tener también una
semana completa por primera vez en mucho
tiempo, una primera semana completa.
Eh,
vieron el programa de ayer. Vamos a
hablar un poquito de esto, de las cosas
que que disfruto de este lugar único que
estamos creando. Este viene siendo un
año extraordinario, eh, para algo ahí
para este formato, para los agoberos y
las agoberas. Yo realmente creo que hay
un valor en la búsqueda incesante que
tenemos de generar un contenido que
nadie más pueda hacer, que nadie más
pueda realizar. Y un poco eso es el
compromiso o esa es nuestra vara con lo
que queremos generar en cada uno de los
espacios que encaramos. Por ejemplo, el
domingboard. ¿Sí? ¿A qué me refiero? Más
de uno ve el domin y dice, "Esto estoy
casi seguro que es un delito." Sí, esto
es un tipo penal, estoy seguro. Alguno
vio el juernes atómico de la semana
pasada y dijo, "Si no van en cana con
este programa realmente habla mal de
nuestra sociedad." Yo en cambio creo que
hay un valor en lo que estamos haciendo
porque a veces sale un poco mejor, a
veces sale un poco peor, pero sin dudas
acá debe ser de los pocos lugares de
verdad se los digo, donde está pasando
algo. O sea, vos ves el domingbo board y
pasan cosas. El resto de programas, por
la propia eh dinámica de consumo, de
entretenimiento y de lógica política que
tenemos, no dan lugar a lo imprevisto.
El resto de programas son,
lamentablemente, eh zonas seguras,
porque vos ya te ponés a ver aquella
opinión con la que en manera preopinante
vos coincidís, es decir, voy a ver la
nación para ver gorilas opinando, eh voy
a ver [ __ ] para ver libertarios, qué
es lo que piensan. Y lo que estamos
haciendo acá no funciona de manera
lineal. Es el único programa en donde
Arial puede decir, eh, pero qué [ __ ]
te parece bueno de Patricia Bullrich y
Roberto Pieza a decir muchísimas cosas.
Ese cruce, ese pequeño momento hoy en la
República Argentina solo puede suceder
en un solo lugar y eso es el
domingboard. Sí, es el único lugar. Y
hay gente a quienes eso le parece una
atrocidad y hay gente que dice, "Hay
algo ahí. Ahí estamos nosotros. Vamos a
seguir defendiendo ese espacio mientras
podamos." Sí, mientras podamos. Pero es
interesante. A mí me parece que eso
tiene que ver con lo que nosotros
estamos generando y también lo que se
genera como eh comunidad. Esta semana,
por ejemplo, tenemos, por supuesto, una
semana completa, extraordinario
domingbor tuvimos ayer, pero este jues
vamos a volver a hacer un juernes
japonés. Sí, vamos a volver a hacer un
juernes de competencia japonesa.
Y yo no les puedo explicar lo que son eh
las reuniones de producción. Sí, las
reuniones de producción donde miembros
del equipo debaten
desafíos imponerle a personas que a
cambio de absolutamente nada eligen
pasar un juernes con -3 gr probablemente
siendo físicamente y psicológicamente
humillados. Depende del jurado, ¿no?
Seamos honestos, depende del jurado. Es
impresionante. ¿Quién nos pide un juerne
japonés? Nadie. Nadie. La audiencia no
lo acompaña. El rating no lo señala. No,
la actualidad no lo quiere y sin embargo
hay algo ahí. Tiene una reunión semal
dice, "Hagamos un [ __ ] juerne japonés y
rompáles la cabeza a todos." Así que les
aclaro, les aclaro que eh si quieren
competir, anótense. Vamos a armar
equipos como siempre. A partir de ahora
Manu recibe las eh propuestas eh y
grupos y equipos que quieran competir.
Se reciben equipos ya armados y se
reciben también eh eh lobos solitarios.
Eh, gente quiere agarrar y decir, "Yo
soy un completo asocial, estoy loco, no
tengo a nadie y el juer japonés creo que
puede ser mi lugar." La respuesta es sí,
probablemente sea tu lugar. Así que
mandan acá, pone acá el usuario Morphs,
eh, el usuario Morple, mira lo que es
esto. Problamente inviable. Estoy
leyendo acá la opinión de Morphs, que
dice, "Festeja el rancio, dice." Y sí,
festeja el rancio. Hay que nivelar, de
eso se trata todo. Equilibrio, armonía.
Es un poquito mainstream, un poquito
para el rancio, que nunca se pierda lo
rancio, nunca abandonarlo mainstream.
Sí, esa ha sido nuestra fórmula hasta
ahora y esa es la manera en la cual
estamos logrando cosas completamente
imposibles también, no son los programas
que hacemos semana a semana, sino algo
de lo cual hay que hablar y ustedes
saben bien a qué me refiero, es el
Movistar Arena. Sí, Movistar Arena. Voy
a actualizar el estado de situación para
todos los agoberos y agoberas del país
que quieran ser parte. Lo primero que
tengo que hacer es agradecerles a los
que están acá presentes, si alguno
contrada y si no igual les agradezco por
haber venido acá, pero agradecerles
principalmente
a las personas que ahora mismo están eh
en el chat hablando, de los cuales no
tengo dudas, son quienes componen este
cuerpo real del Movistar. Permítanme
decirles algo, creo que lo dije, eh,
mira lo que es este lugar. Cada vez que
lo veo me tiembla el [ __ ] Mira lo que
es esto. Mira lo que es. Es tremendo,
¿eh? Es tremendo.
Yo les digo, la mayoría de cosas que
hice más o menos hasta ahora, realmente
hasta ahora en mi vida, han sido
eh planificadas, estaría mal dicho,
porque todo ha sido planificado, pero ha
sido con una expectativa de éxito
bastante certero. Sí, no es que le
quiero restar valentía a mi propia
intrepidez, pero me refiero a que cuando
hice el Gran Rex, más o menos a ojo por
los teatros que venía haciendo, por cómo
funcionaba la gira, por la audiencia
semana a semana, yo decía, "El Gran Rex
se hace, ¿viste? El Gran Rex lo lleno,
lo logro."
Esto del Movistar realmente les quiero
decir y me eh desnudo ante ustedes, no
de forma literal para decirles que no lo
tenía claro. No lo tenía claro. Cuando
Martín Jiménez viene y me dice, "Chest,
el Movistar se puede hacer. Las vueltas
que di, no me enorgullece, ¿eh? Pero las
vueltas que di, yo dije, no nos da,
boludo. No nos da, no nos da. Sí, te da,
no nos da, sí, pero fíjate, yo el último
que hice fueron 3,000 personas de acá a
15, 13. Es mucho, es mucha diferencia.
No nos da, así te da, no nos da. Así
estuve. meses nos terminamos animando,
lo terminamos haciendo, eh, y realmente
gracias a la locura de esta comunidad y
de esta gente es que se han vendido,
aproximadamente, lo dije la otra vuelta,
como 8,000 entradas. 8,000 entradas.
8000 entradas
significa que el lugar no está lleno.
Así que ahora arranca la larga marcha
del agoberismo para llenar el Movistar,
pero significa algo no menor, que es que
se hace el Movistar se hace. Así que
tengo una primera respuesta a mí mismo
que ahora es empezar a ver qué [ __ ]
vamos a hacer en el Movistar. Pero el
Movistar se hace. Si alguien quiere
comprar entradas, tiene acá el enlace
disponible. A partir de ahora arranca.
Hay que militarlo, hay que llenarlo. Y
para eso me traje una data que quería
compartir con ustedes y es alguna
distribución de ventas de entradas por
provincias porque están oficialmente
armándose las delegaciones. Pasó algo
muy lindo, pasa algo muy lindo con esto
que para mí habla de la Constitución
espiritual del agobero y la agobera. Hay
muchas personas que compraron una
entrada
y eso para mí es lindo. Significa que
hay gente que dijo, "No importa lo que
pase, no sé si alguien me acompaña o no,
pero yo tengo mi entrada." Es decir, en
diciembre sé que puedo estar solo hoy,
pero en el Movistar voy a estar
acompañado porque voy a estar lleno de
gente que siente como yo, que piensa
como yo y que se emociona como yo. Es
decir, en el hito fundacional del
agoberismo, la meca de los agoberos.
Muchas. Una entrada. Por ejemplo, hay un
chileno que compró la entrada.
Quizás Boric.
Hay uno en Chile que dijo, "Voy, huevón,
anda la hua que voy a ir." Y compró una
entrada. Tenemos dos de Uruguay.
Dos uruguayos dijeron, "Voy, voy, vo."
Uno de Calafate.
No sé quién sos, pero sos uno solo. O
sea, quiero que tod alguien más en
Calafate mirando que no compró entrada,
sepa que hay un coterráneo de ustedes
que va a eliciar una larga marcha al
Movistar. En principio en soledad, en
absoluta soledad. Y después tengo Usuaya
cinco. Usuaya cinco. Cinco personas.
Chaco ocho. Mira Chaco, hay ocho que
vienen misiones. Ocho también posadas
hay tres. La Pampa nueve Salta, o sea,
pequeñas delegaciones, pequeños grupos
de personas que dicen, "Yo voy, no las
compran juntas." probablemente las hayan
comprado por separado. Y después tenemos
también data oficial para empezar a ver
algo que era un debate que teníamos de
cuál es eh la delegación más potente del
agoberismo. No me han sorprendido los
resultados. No me han sorprendido los
resultados.
Hasta ahora con los cómputos y con 168
entradas compradas,
Córdoba es
la cuna del agoberismo federal. Hoy por
hoy 168 entradas tiene la delegación
cordobesa. Por ahora lo sigue Santa Fe
con 112 y Rosario con En realad, claro,
si Santa Fe y Rosario la juntás le ganan
a Córdoba, ahora que lo pienso, pero
por un ardid las han hecho competir
entre sí. Fíjate como con una técnica
han dividido a los santafeesinos para
que básicamente se maten entre Santa Fe
y Rosario directamente. Pero mira, yo
pensé que eh habrían más rosarinos que
gente que viva puntualmente en la ciudad
de Santa Fe. Hay 78 de Rosario y 112 en
Santa Fe y bastante más en Córdoba, ¿eh?
Bastante más en Córdoba. Me ponen acá
todos gorilas. Todos gorilas en Córdoba.
Yo siempre dije que era espiritualmente
cordobés. Eh, soy todo lo que aman los
cordobeses. Básicamente un porteño medio
facho. Sí. O sea, tengo la mitad de la
campaña hecha. Si fuera para Córdoba.
Alcanza con no ser cordobés en
principio.
Córdoba 168. La verdad que es es
tremendo. O sea, tengo acá los números
de esto y quiero confirmar, quiero
confirmar. Uno pone acá, "Hay que
peronizar Córdoba, ¿no, boludo?"
Justamente Córdoba si algo no necesita
es una injerencia de la ciudad de Buenos
Aires diciéndole lo que tienen que
hacer. Córdoba, la gente no sabe, en
Córdoba gana el peronismo hace muchísimo
tiempo, ¿entendés? O sea, los
peronistas, los peronistas y los los
cordobeses son ultragorilas peronistas,
¿entendés? Dicen, "Aguante mi ley, 70% y
después votan a Sharora, que es
peronista." Y lo lograron, lo lograron.
Habría que aprender de los cordobeses
para la ciudad de Buenos Aires,
básicamente eso es lo que pienso, ¿no?
Esto quería decir. Eh, realmente estoy
agradecido, gente, agradecido y
sorprendido. Así que ahora sí, semana a
semana, yo voy recordando esto y vamos a
ir viendo cuánto nos queda.
¿Qué sé yo, no sé si se puede ver así,
qué sé yo. Vamos, eh, 70% del Movistar.
70% del Movistar adentro. Así que
muchísimas gracias, eh, e iremos
siguiendo las delegaciones.
Después, ¿de qué de qué quieren hablar?
¿De qué quieren hablar? Leo acá el chat,
los escucho a ustedes acá presentes.
Hablo de lo que se les canten las
pelotas. Realmente
los leo, eh, los escucho también.
Ustedes si alguien quiere decir algo o
no, o si están todos pacientes y
expectantes. Mundial de Clubes me grita
acá. mi propia producción,
Mundial de Clubes.
[Música]
Bueno, Boca, Boca está saliendo
Irán. Pasa que la guerra, o sea, acaba,
no sé si lo vieron, acaba de anunciar
Donald Trump que terminó la guerra,
acaba de sacar un gran mensaje
en Truth Social.
Qué bueno que es to toda toda la
maquinaria trampista de folklore y
propaganda es extraordinaria. Truth
Social se llama su red social. La verdad
social es como ponerle verdad a una
aplicación. La verdad social. Ustedes
saben que no das retweets, das retruths,
lo saben. Oh my das reverdades. O sea,
si alguien dice una es literalmente
máxima verdad, ¿se entiende? O sea, el
lore trampista es máxima ciencia, máxima
verdad. Eh, por no por nada se llamaba
maga el programa. Ah, no, Retruths. O
sea, vos ves algo que te parece una
máxima ciencia y le decís, "No,
completamente retruth." Trump acaba de
anunciar, qué sé yo, hero. Hay que
chequearlo. Esto acaba de pasar.
Lo que me vuelve loco es que es la
distribución horaria. En la 12ava hora
del día se cumplirá el Seas Fire, Seas
Fire. Y a las 24 horas de official End a
la guerra de 12 días.
Tormenta del desierto, boludo.
Marketing, marketing total. Mira lo que
es esto. El End oficial a la 12 Day War.
Así que esto es novedad de último
momento. Ustedes saben lo que pienso o
no sé si llegamos a hablarlo. Yo lo vi
raro a Trump en esta, realmente lo vi
raro, eh, porque ustedes saben, yo en
Estados Unidos soy línea eh, Steve
Bannon. Sí, yo soy banonista, sigo la
Warroom. Eh, y la verdad es que la base
social de la plataforma de Trump eh,
votó por No More Wars. Sí, está bien que
si
terminó la guerra en los 12 días con un
par de bombardeos, bueno, ahí está, se
cuelga esa cucarda. Pero me pareció
particularmente desprolijo el abordaje
de eso. Creo que fue empujado
fuertemente por el lobby israelí de los
Estados Unidos a meterse de manera
completamente all iní en algo que no le
terminaba de cerrar y por eso están
todas sus declaraciones. medio
ambivalentes de los últimos días,
¿viste? Primero Israel lo notifica que
puede hacer el ataque a los activos
estratégicos iraníes. Estados Unidos se
hace un poco el boludo en esa primera
respuesta. dice, "Bueno, sí, okay, vamos
a verlo, dejalo en standby, eh, que lo
hablo con Irán y qué sé yo. Vamos a
mediarlo a ver qué piensa Putin." Israel
dice, "Chúpame la pija." Arranca, le da
para adelante. Y después Trump, a mi
forma de verlo, de hecho lo he dicho acá
en los programas que hicimos, quiere
subirse de manera un poco lumpa en
colgarse a algo eh que está pasando. Me
están diciendo acá en el chat, me estoy
literalmente informando con el chat, o
sea, con ustedes. Me están diciendo que
ahora Irán está atacando, con lo cual no
estaría tan de acuerdo. La verdad es que
no lo sé. Honestamente esto no lo sé. Sí
sé que atacó eh bases estratégicas
Yankeis en Qatar, por ejemplo.
Así que veremos. Vamos a ver qué onda.
Eh pero sí, extraño, extraño. De hecho,
lo que lo corríaon era Vanon lo corre
desde un lugar eh de la de la plataforma
Maga. Eh, de hecho, él habla de Maga
como una persona, dice, "A Maga no le va
a gustar esto. Maga won't like this."
Dice, eh, justamente el loco dice, "Esta
no es nuestra agenda. Que los israelíes
terminen esto con los iraníes, Estados
Unidos no tiene nada que hacer acá, solo
tiene para perder, ¿viste? Y lo corre
como con esa." Sabemos, obviamente, que
Steve Baron es un ideólogo desplazado
del gobierno trampista. Sí. Primera
administración. Aon en un momento le
mete una patada en el [ __ ] y se
transforma en un decididor de verdades
en su warroom.
¿Qué es básicamente su maga? Que es
básicamente su maga. A mí siempre me
espera ese formato final, ¿viste? Es
algo con lo que fantaseo. Mi eterno
retorno a la vuelta de todas las cosas
será con una camarita prendida enfrente,
con el setting más marginal que pueda
obtener, con la peor calidad de audio y
video disponible, probablemente no
sabiendo setear las condiciones de lo
que quiero armar y hablando un rato solo
en cámara con ustedes. Los lunes a esta
hora. Eh, los lunes a esta hora. Eso lo
vamos a Eso lo vamos a mantener. ¿Qué
hay acá? ¿Qué me dicen? Habla de eh
hablá de Merentiel. Bueno, sí, surge
Boca. Surge Hablemos un poco de Boca.
Hablemos un poco de
Salos un poco al Mundial de Clubes.
Saludos un poco al Mundial de Clubes.
[Música]
Yo tardé
en entender
que el Mundial de Clubes era la mejor
competencia de la historia.
Solo
me confundí, no lo vi, no lo entendí
hasta último momento, eh, me pareció una
pelotudez. Dije, bueno, no sé, no
llegamos esto, nos van a pasar por
encima, no existe. Bueno, lo hace la
FIFA para chorear, para currar.
No fue hasta el último instante donde me
senté a ver el partido de Boca que dije,
"Para, para, para, para, va a jugar Boca
Benfica.
¿Qué? ¿Acaso está Juan Román Riquelme al
lado de Infantino con cara de culo en un
palco viendo a nuestros jugadores?
Esta es la mejor competencia de la
historia.
No sé cómo se me escapó esta obviedad
porque realmente estaba ahí, pero en
algún momento de todo este recorrido me
di cuenta que el Mundial de Clubes era
un Mundial de clubes.
Es decir, que los clubes del mundo
competirían para saber cuál es el mejor
club de todos, ¿no? Impresionante. Creo
que lo dije la semana pasada, es un
sueño febril de un adolescente jugando a
la Play. Sí. O sea, yo viendo el Mundial
de Clubes tengo 15 años y estoy quemando
el PES 2006. Eso es lo que me pasa. La
Copa Conami
en la frente y vuelvo a creer. Y
realmente me parece que ahora con la
cuestión de octavos y todo se viene una
linda. Me están diciendo acá bienvenido
en el chat, todo. Y efectivamente pasa
algo. Hay hay dos teorías para hablar
que me parecen relevantes. Sí. La
primera le aclaro a la gente, siempre
hay gente nueva, así que me presento. Mi
nombre es Tomás Rebord. Yo de fútbol no
sé nada, eh, nada. Realmente soy malo
jugándolo, soy malo entendiéndolo, no te
sé describir una táctica, un planteo
táctico, no me acuerdo de los nombres de
los jugadores. Ahora bien, soy el tipo
que más sabe de fútbol en la República
Argentina y de eso sé mucho. Soy el
mejor, soy el profesional número uno en
eso. Permítame hablarles un poco de lo
que estuvo pasando últimamente en el
espectro de loboso. Muy interesante lo
que estuvo sucediendo. Muy interesante
lo que estuvo sucediendo. Boca estaba
muerto. Sí, veníamos analizándolo semana
a semana. Boca estaba ya viste, ya me
había quedado sin analogías. No tenemos,
no en el fondo de lo Boca, en el fondo
de la olla de los bostero, no hay nada.
Ya no hay nada. Ya loca se comió a lo
boca. No hay absolutamente nada. Y
efectivamente, la única manera de volver
a reconectar con un cable, ¿viste?,
último con una maraña que te safe de eso
fue ir a buscar a Rusombi. Sí,
hay algo en Rusombi. Esa es la otra
cosa. Cuando se juntan Juan Román
Riquelme con un ruso con la mitad de la
dictadura expuesta y la mirada perdida,
¿no? Buscando el horizonte, algo sucede
fútbísticamente que a mí me inspira como
argentino y como bostero. Cuando veo a
ruso medio perdido en alguna conferencia
mirando dónde está él, quién es y cuál
ha sido toda su carrera, algo en mí se
enciende que es, creo que podemos ganar
esto. Eh,
no me pidan que lo explique porque el
fút bordero lo entiende, no es racional.
La mayoría de personas racionales
dijeron, "Esto es una locura.
Van a matar a rusos", decía la gente. La
gente decía, "A mí esto me inspira, esto
me inspira para acá." El otro día
Miguel, el otro día Miguel tiró son
decisiones y yo me emocioné. Lo
escucharon. O sea, yo estaba en mi casa
y dijo, lo dijo, son decisiones. Casi
que se si le tira una indicación perdida
a Cardona en medio de la cancha, creo
que estamos más cerca de ganar. Sí. Un
jugador que no está en cancha, ¿no?
Claro. Un poquito más, Erwin. Un poquito
más. Eso debería ser mañana contra el
Oakland. Un poquito más Erwin debería
decir Miguel Ángel Ruso que vamos a
decir también los últimos partidos, los
últimos partidos revitalizada esta
sonrisa. Eh, en San Lorenzo estaba mal,
en San Lorenzo estaba triste. Acá está
bien. Digamos otra cosa, los últimos
partidos de Boca han sido mejores que
quizás los últimos 15 años de Boca.
Sí, el partido contra el Benfica y Boca
de repente era, "Che,
esto es Boca, era está viendo, si está
pasando, ¿qué es qué es lo que está
sucediendo?"
Lo cual nos lleva, perdón que haga esto,
eh, perdón, pero cuando uno tiene ya una
carrera como la mía, ¿no?, que a mí me
respaldan 7 años de oficio, yo tengo 7
años diciendo boludeces frente a un
micrófono, gente. Eh, ya pasé por varios
ciclos, pasé por pegarlas todas, pasé
por después gente diciendo Rebor nunca
la ve. Ahora de repente está pasando que
el reloj roto vuelve a dar las 12,
muchachos.
Y lo que está sucediendo no es ni más ni
menos que una de las eternas
concordancias de lo argentino que a
mucha gente le molesta y es que hay una
sintonía espiritual entre Boca y el
peronismo.
Sí.
¿Cómo está el peronismo hoy? ¿Cogido.
¿Cómo está el peronismo hoy? Preso.
¿Cómo está el peronismo hoy? Alguien,
alguien en su sano juicio podría decir
bien, ¿no? Y sin embargo, hay algo.
[Música]
Síganme con esto. ¿Cómo está el
peronismo hoy? Mal, garchado, preso,
cogido, camino a una derrota electoral
segura,
misteriosamente esperanzado.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Cómo yo? Yo hago el
ejercicio con ustedes nada más. Usted
saquen sus propias conclusiones porque
si las digo yo se enojan. Si las digo yo
se enojan. Así que sáquen ustedes. ¿Cómo
está Boca? Mal
cogido.
Con idea de juego, no sé, pero
misteriosamente con huevos. Sí, hay algo
loco. Ninguno está atravesando un buen
momento. Los dos son objetivamente malos
momentos, pero hay algo en esa paridad
espiritual. No sé por qué. Será la
mística. suede, está pasando. Ahora
bien, vayamos a hablar un poco de los
partidos.
Yo estoy cansado, estoy el partido el
partido del Bayern me hizo mal. Me hizo
mal, boludo. Me hizo mal. Voy a hablar
un momento. Voy a exponer mi corazón a
ustedes, agoberos y agoberas, como lo he
hecho tantos lunes de mi vida. Mándame
acá, los leo en el chat. Díganme en el
chat, se va a dar la vuelta, bananero
está. Uno pone, "No, no, de nuevo,
Rebord." Y ese, ese me gusta, ese me
gusta. Porque, ¿qué me pasó a mí?
Cualquier bostero del Mundial de Clubes,
lo máximo que esperaba era no salir
descuartizado de la cancha. ¿Se
entiende? La expectativa bostera estaba
en no tener que estar recogiendo
porciones de Figal. Sí, como alguien
tiene la tibia de Marcos Rojo. No la
encuentro. No, no, se la llevaron. Se la
llevó el Benfica. Esa es la expectativa.
La expectativa bostera era, bueno, un
partido lo vamos a perder 10-0, otro
15-0, otro 8-0 más o menos. Bueno, Irán
de jode un poco a Miami los muchachos. Y
era era eso el universo. Ahora, ¿qué
pasó? sucede el terrible partido contra
el Benfica, un partido que tiene lo
justo y necesario, lo justo y necesario
para que uno se vuelva a subir, para que
de repente ese deporte de [ __ ] esa
garcha, esa cosa misteriosa de 11 tipos
contra 11 tipos con esa cosita esférica
de [ __ ] de [ __ ] que gira lo
suficiente para que por un ratito
vuelvas a ser un niño.
Y después volvés a ser el viejo de
[ __ ] y sin esperanza, deprimido solo y
en su casa que sos.
Vuelve a pasar otra vez. Entonces, de
golpe le íbamos a ganar al Benfica.
¿Qué? ¿Qué está pasando? Está
sucediendo. Las leyendas eran ciertas.
Loboca, Loboca que recuerdo. Ah, mi
infancia son los 2000. Soy
indestructible. Está pasando otra vez.
Se levantaban los bosteros en todas
partes y yo sabía, sabía que iba a
volver a pasar. 2 do
La concha de tu madre.
La concha de tu madre. Ese 22 lo hubiera
firmado cualquier bostero antes en la
previa te decían, "Sale 22 do tefica."
Qué ofertón, ¿eh? Cómo lo enganché
justo. Qué hijos de remil [ __ ] Y vuelve
a pasar. Pues vamos con el Bayern. Vamos
con el Bayern. Obviamente se terminaba
la ilusión. Vamos con el Bayern Munich.
Una maquinaria alemana perfecta, una
maquinaria de muerte. Sí, el [ __ ] Bayern
Munich. Y ahí necesito hablarle. Ahora
sí, vamos a hablar un poco de footboard.
Me hincharon la pelota. Que se vaya la
gente que quiera hablar de coyuntura.
Vamos a hablar de algo más importante,
el fútbol.
Voy a hablarle a mi generación.
Yo nací en el 93
como el nuevo actor de Superman. Eso es
un dato random que me enteré eh ayer a
las 4:30 de la mañana tratando de dormir
a mi hijo. Vi un avance de Superman y de
repente ponían el actor de 31 años y yo,
"¿Cuánto tiene actor?" ¿Qué? Me fijé la
fecha nació el 8 de julio. O sea, nació
quizás soy yo, se entiende, o sea, el
nuevo Superman soy literalmente yo. Eso
me enteré a las 4 de la mañana.
¿Qué le pasa a mi generación? Yo nací en
el 93, así que le hablo a los 90 hasta
96, como mucho. Y esos dos cortes capaz
hay que ajustar un poquito.
A mi generación fútbística
la marcó a fuego primariamente una
experiencia, una experiencia que es el
mundial dirigido por Pekerman. Sí, el
mundial dirigido por Peckerman, un
mundial donde coincidía, algunos ya se
acuerdan más de Corea, Japón, ¿no? Pero
ya llegamos a Alemania, a mí y a muchos
otros nos agarró donde se te cruzan las
diagonales de midiclorianos de la fe, o
sea, tus tus tus celulitas de fe, tus
feicositos. Sí.
con la más tierna infancia se cruza en
el eje cartesiano perfecto para decir,
"Creo que soy yo, soy el niño elegido,
voy a ver el mundial, vamos a salir."
¿Crees, crees? 2006, un momento, así
como están los nenes escaloneta,
nosotros éramos pequeermaniños, ¿eh? Un
Messi niño, ¿se acuerdan? Un Messi,
Messi que tenía 17 años, no sé, un Messi
refunfuñón que ya era una promesa total.
pero muy chiquito. Una comandancia de
esa selección que goleó, tuvo ese
partido goleando extraordinario. O sea,
buen equipo, buen armado. Che, loco,
creo que ganamos. Vamos a ganar, vamos a
ganar hasta que apareció algo. Alemania.
Alemania. Sí. Y a partir de ahí todos
recordamos una serie muy específica de
cambios que solo nos llevaron al caos.
Sí. Sale Relme, entra cambiazo.
A todo 93 le decís, "Sale Román, entra
cambiazo." Y hace
porque todos sentimos eso, recordamos
ese penal, ese penal errado, porque nos
demolieron, fue terrible. Y a partir de
ahí para nuestra generación arranca una
experiencia no futbolística, sino
fútbordística
que siempre termina de la misma manera.
Y es que el Mundial es una competición
en la cual Argentina juega hasta que se
cruza con Alemania.
Eso es terrible. Eso es terrible. Pasó
algo en el partido con el Bayern Munich,
no sé si la gente lo sabe para el
Novostero 93,
pero volvió a pasar eso. Del otro lado
estaban los mismos hijos de remil [ __ ]
que rompieron nuestra infancia. Sí, esos
mismos rostros. Müller en el banco. Así.
¿De
qué te reí Müller? 340 años. ¿Cómo puede
ser? No cierran los números. Lo vieron a
Neuer. Neuer de arquero. A mí me pasa
algo cuando veo a Neuer hoy. No es que
está bien mantenido.
Es la misma persona.
Es el mismo.
Ya es otro mundial, pero es el mismo que
reventó la cara de Higuaín. Pa, esa foto
así destruido es el mismo. Lo cual me
lleva a pensar que ese es un desafío que
está aislado en el espacio y tiempo. Es
como un jueguito, es como un Souls. O
sea, no, eres un jefe del de un de un
juego from software en el cual vos cada
vez que entrás a la arena de Neuer, él
te está esperando en la misma edad, el
mismo tiempo y el mismo espacio. Neuer
habita en un lugar que solo está para
destruir sueños argentinos. Él siempre
está igual hasta que llegue el argentino
digno que puede destruirlo y casi lo
hace un uruguayo,
lo cual era perfecto narrativamente
porque quizás es como en el Señor de los
Anillos vieron cuando va a matar al
brujo mago de Angmar y él dice, "Ningún
hombre puede matarme." Y ella se saca el
casco, dice, "Yo no soy ningún hombre,
yo no soy argentino, soy uruguayo." Le
dice la bestia merentiel a Neuer. Y
Neuer la cara dice, "No, es uruguayo."
No lo sabía casi.
Quizás era ahí. Por un momento creí y
dije, "Claro, la única forma de destruir
a los alemanes es con un casi argentino
criado a resentimiento y mate en el
oriente nuestro destinado a destruir y
romper máquinas alemanas." Estuvo tan
cerca, boludo, tan cerca. Y qué golazo.
Además, uno pone, "Pero yo soy de
Uruguay, vos", dice. Saca el casco así.
Y Neer, se ve en la foto, esa foto
increíble que está en Neuer. Neuer
achica el espacio literalmente como una
esbástica. No sé si lo notaron. Sí, es
una esbástica de 2.15.
Se le acerca así, boludo. Así se le
acerca a
hijo de [ __ ] Tan alemán vas a hacer así
achic espacio. ¿Quién hace eso? ¿Quién
hace ese gesto así intuitivamente? Hoy
se me acerca.
Pablo que es el escorpión pero alemán.
Tac, ataja todas. Tac. ¿A dónde va? Es
impresionante, boludo. Instantáneamente
achica el espacio como una esbástica. Lo
logró el uruguayo. Que además, dicho ese
paso, por favor. Qué golazo, qué golazo.
La bestia Merentiel directamente el
gordo Ronaldo. Fue impresionante.
Una tuvo, boludo. Una. La la pica
adelante, el defensor le pasa por atrás.
lo lo revienta Neer. Yo no sabía que se
le podía hacer eso a Neuer. No sabía que
se podía físicamente no sabía que era
posible. Y sin embargo, Y sin embargo,
se pierde, se derrota, se pierde otra
vez, lo cual es terrible, es terrible.
Es eh nuevamente es ese meme de la de la
serie de Hawkai que dice, "No me des
esperanzas, no hagas eso, no me des
esperanzas." Y me pasa ahora también,
obviamente, eh, voy a decirlo, sin un
ánimo ni contramufístico ni lo que
recarajo sea. Eh, realmente para mí Boca
ha terminado su experiencia en el
Mundial de Clubes. Deseo con toda la
fuerza de mi voluntad que esto que estoy
declarando sirva para algo, pero
honestamente me parece que la lógica
está del lado de que deberíamos haberle
ganado al Benfica, principalmente,
deberíamos haber sacado esos puntos.
Y ahora la veo muy complicada, muy
complicada, por no decir imposible. Y
sin embargo, cada tanto te cruzas con un
bostero que te dice, "Es ahora."
Y yo les quiero decir basta, muchach.
Estoy estoy cansado.
Estoy cansado de creer. Es terrible que
les diga esto. Estoy cansado de creer.
¿Saben cómo me di cuenta que ya estaba
viejo?
Cuando terminaron estos partidos, sentí
como además de una profunda tristeza,
una especie de reflexión, como una una
suerte de nostalgia positiva por
bueno, pero fue lindo creer por un rato,
¿viste?
Esas cosas que te decía tu papá, ¿viste?
Cuando cuando eras nene y estás
completamente metido en el partido y
alguien decía, "Pero estuvo bueno igual
lo que pasó. Recordar los buenos
momentos."
que es cierto, es cierto, pero toda la
vida cuando escuché eso dije, "¿Qué
perdedor?"
Y ahora, sin embargo, yo me encontré,
uno me pone acá, "It's pipa time." No
puedo, no puedo, ya no puedo más,
boludo. No, no.
Físicamente
no puedo tolerar otro lastipa time. No,
no puedo, boludo. No, no, no, no, no
puedo, no puedo, no puedo, no puedo, no
puedo, no puedo.
It's last people.
[Música]
Es el momento donde arranca el partido
con el Oakland y enfocan en la tribuna
un pipa Benedeto que saca las gafas.
No entra a jugar, pero mira la cámara.
[Música]
No, me muero.
One last people time, just one. No, no,
no sucede, boludo. Estoy estoy cansado
de creer. Estos dos partidos de Boca me
gastaron todos los tanques de magia y fe
que tenía y y se demolieron igual en los
Este es el último de verdad. Me pone
uno. No, no, no, no, no, no, no llego,
no llego. No, no. Ahí. ¿Dónde está? Acá
este. Claro, claro, claro, claro. Una
imagen así nos puede subar un par de
Pero, ¿qué tiene que pasar? Tiene que el
Bayern tiene que reventar a goles al
Benfica. Tiene que ser una humillación
alemana sin precedentes
y Boca tiene que meter seis goles,
boludo,
para y encima tengo que fumar a los
gallinas que son siempre Rigaro siempre
logra de alguna manera victimizarse más
que lo que sea que esté pasando el otro
lado. Es increíble. Tienen la ciencia de
la máxima victimización. O sea, Boca
está literalmente muerto, V está así
acbillado, desangrándose y pasa un
gallina que ganó 3 a 1 y empató y te
dice, "Estamos fuera,
estamos fuera, estamos afuera. No hay
nada que hacer, no se puede." Vieron el
grupo de River, boludo. Grupo de River.
El Inter, el Inter no le puedo hacer
partido ni a los japoneses. Están
reventados, están reventados.
A R también se le complicó por acá en el
chat. Oh, me pone nervioso. Me pone
nervioso que que quieran igualar, me
quieren hacer saludo bober. Tipo, sí,
Tomí, la tenemos igual de no la tienen
igual de difícil. Estaba el Bayern
Munich y el Benfica, boludo. Ustedes
tenían unos japoneses que no podían
parar la pelota. Sí, por favor,
por favor. Es verdad, mi amigo dijo lo
mismo. Es que estamos afuera. Tomás me
pone acá en el chat. Entendos. Estamos,
no, no estamos igual. ¿Por qué por sacar
el graf si estamos igual? En absoluto.
En absoluto.
[Música]
Esto es eh es interesante también. No
tenés idea cómo es esto. Dice,
"Si el Monterrey gana, estamos out." Ya
sé, ya sé sus posibilidades matemáticas.
Lo que digo es que están
considerablemente mejor, boludo.
Considerablemente mejor. ¿Cómo se
victimizan? ¿Cómo se River es de cáncer,
ponen acá? Se victimizan. Son
psicopateros los gallinas, boludo. Son
psicopateros. Son psicopateros. De
repente se victimizan, te atacan, te
atacan y al mismo tiempo se consideran
atacados. ¿Se entiende?
Ay, Dios. Como dato interesante también
para reflexionar al respecto de esto que
está pasando en nuestro país,
lógicamente porque hay una guerra
mundial en curso a la cual le hemos
dedicado unos e 30 segundos de
conversación, quiero decirles, me
tiraron este dato recién antes de entrar
al aire, que las búsquedas de Google en
todo el planeta Tierra se concentran en
el conflicto eh Irán, Israel, Irán,
Estados Unidos. O sea, el planeta entero
está googleando eso, salvo la República
Argentina. que la búsqueda más frecuente
es Mundial de Clubes. Sí. Así que así
que me enorgullece que en este momento
Mundial de Clubes, Mundial de Club,
mirar es lo importante, gente. Es lo
importante. Irán o Mundial de Clubes. Es
lo importante. Es lo importante. Me
enorgullece que este espacio que
dedicamos semana a semana a pensar un
poquito cómo estamos y en dónde nos
encontramos, eh, empate con el
sentimiento general de la Argentina que
estamos atravesando todos nosotros.
Realmente es un formatazo, queridísimos
rancios reales, golondrinas y
compatriotas, además de tener el enlace
para en algún lugar, o sea, físicamente
está en el chat, pero bueno, no sé, acá
además de tener el enlace a disposición
para comprar entradas para el Movistar,
les doy eh mi más calurosa y cariñosa
bienvenida a Otra semana de algo ahí.
Arrancamos.
[Aplausos]
Azúcar. El Cali dorado guarda una
verdad. Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad.
Un propósito sagrado tendrás que se
sepa.
Azúcar. Mitos desenterrados pueblan la
tierra.
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
Almas, héroes que sangran constelación
se llama y una sola pregunta perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Azúcar. Hay
algo ahí. Hay algo ahí que se sepa. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Solta. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Editaron. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Es la basura.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
No
estaba conmigo. Sanguchito de ma.
Bienvenidos, bienvenida. Rancio reales,
golondrinas, compatriotas. Fuerte el
aplauso, fuerte los gritos, fuerte la
tribuna para el arranque
de otra extraordinaria
mesita de los lunes. ¿Cómo estás,
Rufiño? Ruf, arranca el lunes después
del Ed Bordial. ¿Qué? Y ese y grite y
grite. No deja de gritar.
Arranca la mesita después del Edbordiar.
Hacer una ronda más. Y grite y grite. No
deje de gritar. Que arranca la mesita
después de dibordial. No, cierra. Vos te
das cuenta. No, boluda, cierra. Sí,
querés otra vuelta más. Otra ronda para
una vuelta más en silencio. Y grite y
grite. No dejes de gritar que arranca la
mesita del pose dibordial. Okay,
perfecto, perfecto. No dejes de gritar.
Que arranca la mesita después de la
dibordial. Tengo
tengo abstinencia de mesita. Yo también,
boludo, porque el lunes pasado no no
tuvimos y había muchas cosas que hablar.
Eh, muchas las hablamos en privado,
muchas eh que tienen que ver con cosas
que hemos visto, muchas que hemos
jugado, pero nos faltaba este espacio.
Nos falta también hablar de el Movistar,
nos falta también la actividad de hace
tres semanas que te traje, nos faltan
unos reportes que también te traje. Yo
no aguanto más así, hermano, no aguanto
más. Hay como cinco opciones. Tenemos un
Eh, ¿qué queres hacer? O sea, Movistar,
Movistar, eh, Movistar, cosas que vi que
te voy a recomendar para que veas.
Rufoendaciones. Rufoendaciones.
Sí, oiga, unas ruformendaciones. Sí,
ruformendaciones. Ruformendaciones. La
actividad. Actividad. La actividad que
el nono Prado dijo, "Es mejor que la de
recordas aquella, ¿no? Aquella
memorable. Mucha gente quizás no la
agarra en el chat." Sí. Eh, porque fue
un día de poca audiencia porque había un
partido importante. No, no, no. Hay un
partido importante. Ese día lo que pasó
fue que la gente se fue. Ese día fue una
mesita donde hicimos una actividad. Para
mí top mesitas, eh, top of gamus, top
mesitas. Pasa que hay gente que no sabe
lo que es bueno nada más, pero fue donde
armamos el 11 perfecto donde salió el
depredador de Chacarita. El depredador
de Chacarita. Claro. Chacarita. Nos
dimos cuenta que depredador era nueve,
boludo. Nueve de área. Clásico. ¿Por qué
con esa frente puede cabecear? No, no,
no, no. Y bueno, desde ese momento dije,
"Bueno, che, definitivamente hay algo
acá." Hice otra y hace muchos lunes que
no la podemos meter, ¿eh? Está ahí
flotando siempre, ¿eh? Así que tenemos
eso también para hablar. Tengo, hablen
de salas. ¿Estás al tanto de la cuestión
salas? Me informaron, me informaron que
River metió una escribí dos veces y
borré. Mirá, estás enojado.
Estás enojado. Me levanté la ba, escribí
y borré. Y antes de meterme a banear,
después iré al gimnasio, volví a
escribir y lo volví a borrar. Lo
borraste de vuelta y le dije a mi grupo
interno de Racing, le dije, "No voy a
opinar al respecto. ¿Para qué?" Mira,
mirá, mira, estoy tranquilo. ¿Para qué?
Dije, "Ya está, ya está todo." ¿Querés
contar o alguien quiere informar de
forma muy sucinta pormenorizada cómo es?
¿Querés contarlo vos, Ramita, que sos el
experto? Mira el grano que tengo acá en
la cabezay. Hón, ¿cómo anda, chicos?
¿Todo bien? ¿Cómo? Buenas noches.
Básicamente eh eh River quiere ejecutar
la cláusula de reisión para comprar a
Maxi Salas. En el fútbol argentino eso
no se acostumbra a hacer. O sea, se lo
que más se hace es yo te pago un poquito
más de la cláusula de recisión para
acordar de manera correcta, me parece. Y
bueno, lo que hizo fue básicamente
Gallardo llamó a Maxi Saras, le dijo,
"Che, loco, te quiero para River, vení."
Y Maxi ejecutó la cláusula de resisión
sin avisarle antes a al equipo en Racin
y bueno, están enojado básicamente con
él por eso está viendo Rufo Gordial.
Rufoal Robordial. Claro, claro. Bueno,
quer una rufa Bordial para el mundo
Racing. Dec lo que decir. Sabes que
decir lo que teas que decir. Decir. Voy
a hacer una rufo cordial breve, breve.
No le quiero sacar mucho tiempo al
programa. Hay muchas cosas que tenemos
que hablar más importante, me parece.
Primero, eh, yo tengo dos líneas acá. La
primera línea es Lisandro López. El que
se quiere ir que se vaya, ningún
problema. Y la segunda línea es la línea
Miguel Ángel Picheto.
Miguel Ángel Picheto dijo, Jesús dijo,
"Lo que haya que hacer, hagámoslo
rápido."
Nada más. Lo de Gallardo
es no solamente cobarde,
sino que es de nenito gordo, compadres
divorciados que sale
de tacondo y tiene ganas de que le
compren algo y dice, "Mamá, quiero eso."
No, eso quiero eso. No quiero. Bueno,
vení comprarle
eso sos. Lamentablemente sos eso,
Gallardo. Lamentablemente sos eso.
Lamentablemente sos eso. Son cosas que
no se hacen. El pacto de Caballeros en
el fútbol argentino es que no se no se
ejecuta la cláusula. Pero bueno,
evidentemente el señor eh Gallardo
estaba con ganitas de romper las
pelotas.
Dicho esto, sí, no hay nada más que
decir. Hagan lo que tengan que hacer.
Hagan lo que tengan que hacer. Como dijo
Picheto, dijo Jesús, "Lo que haya que
hacer, hágalo rápido." Tremenda
rufobordial. Tremenda, tremenda
rufobordial. Dura, ¿eh? Dura, dura,
dura. Ojo el recurso de las rufordiales,
¿eh? Cuando hay poco, poco, ¿no? Porque
sí, ahora seguimos, seguimos. Lo que lo
que tenemos que hacer ya está listo.
Bueno, mira, con respecto al al Movistar
que estábamos hablando antes, yo creo
que ahora arranca la etapa eh
finalizada, la etapa uno de venta
impresionante, quiero decirlo también
con estos términos.
No se me ocurren paralelos a este nivel
o este volumen de compra para ver un
evento donde no hay prometido en
principio nada a cambio, nada. O sea,
hay muy pocas personas que digan, "Voy a
hablar en un lugar y se venden ocho luca
entradas en la República Argentina eh
son escasísimas." Entonces, no solo lo
digo, es una profunda gratitud y
admiración por lo que está sucediendo y
admiración por ustedes, eh, por este
desplazamiento, porque venga gente
provincias, por todo, sino que bueno,
ahora viene la otra parte, ya está la
gratitud, ya se garantizó que el
Movistar se puede hacer, hay que empezar
de a poco a ver qué ofrecemos. Bueno,
ese ideas igual hay ideas, pero también
me interesa que la gente las diga. Eh,
podemosar las líneas. Listo, levantamos
entonces la perilla 1171 13451. Ahí
vamos a recibir eh qué quieren ver, ¿no
es cierto? ver qué cosas se les ocurren.
¿Qué decís, "Che, esto tiene que estar
en Movistar, esto no puede faltar?" Eh,
y me parece que está bueno, está bueno
ir haciéndolo esto. Tengo varias cosas
que estuve pensando. Eh, me puse también
tareas, ¿sabes? No, no sabías. ¿Qué
tenés de tareas? Me puse tareas ver
algunos shows grandes para sacarles
cosas. Tengo, ¿crees que te lea la lista
de shows grandes que tengo para ver? A
ver. Sí. Eh, esto no sé si corresponde
hacerlo al aire. ¿Estás chusmeando
shows? Sí, estoy chusmeando shows. Roger
Waters the Wall. Roger Waters the Wall.
Eh,
el presupuesto es demencial. Es otro
tema ese. Ahora para. Sí, vos ves un
show de Kiss.
¿Qué qué crees que podemos hacer de lo
que ofrece Kiss? Exactamente. Porque no
hay en escala menor todo. Pintarnos las
caras nada más. No hay un solo elemento
de lo que hace Kiss con el que
compartamos Universo ejecución. Hay un
tremendo show de kiss sinfónico en donde
atraviesa Paul Stanley todo el estadio
con una tirolesa tocando la guitarra,
¿no? Eh, sí, tocando la guitarra así,
creo que fue en Lgun, atraviesa todo el
estadio con una tirolesa, empieza a
tocar el medio y después vuelve y
después Jens Simons con fuego alrededor.
Buenas ideas para el Movistar. ¿Cómo te
ves? ¿Qué preferís ser? ¿Estar tocando
el bajo rodeando de fuego o hablando
rodeado de fuego? Tocando guitarra. No,
no, no puedo, no tengo ninguna habilidad
para hacerlo. No, pero puede ser, por
ejemplo, momento de divulg puede decir
que la div termina conmigo flotando
hacia la gente. Ojo, en un momento
elevándote así, volando por todo el
moment, como que haya como un hilo
invisible que primero la gente no se ve,
que con el ojo desnudo no se observa,
pero yo estoy todo el tiempo con un
tremendo arnés que no me puedo mover
solo para que al final de unos 40
minutos yo pueda elevar, ascender,
elevarme el lugar. Yo quiero ver eso. A
mí me gustaría ver eso. El único
problema es que tiene que estar bien
calibrado porque vos seguramente vas a
estar atado de pies y manos en el buen
sentido, pero eh tiene que primero
elevarse las manos. Pues si se elevan
primero los pies te caes contra el piso.
Es una claro. Cabezazo. Sí. Después te
vas para arriba. Eh, eso es una de las
ideas que tengo. Después Bluman Group.
Blooman Group. ¿Lo estás viendo? Buen
show. Bluman Group. Lo tengo en DVD.
Bueno, qué triste tener el show de Bloom
Group. Buenísimo. Show de Blomac Group.
¿Vos sabías que eran seis en realidad?
¿Qué? No, eran tres, o sea, si van
cambiando.
Son son seis. Claro. Y van rotando. No
son los mismos tres. Van rotando. ¿Para
qué? Por eso lo blue. ¿Para qué? Para
que no se cansen tanto. No pasa nada.
Pueden es una buena idea. Si vos estás
cansado, puedes meter otro voz siempre y
cuando lo pinte azul, digamos. No,
porque va a ser igual a esto. Puede ser
de, no sé. Rojo. Bluman Grupo es un
triste para tener en tu casa. Alguien
llega a tu casa dice, "¿Queres ver
algo?" Tengo el DVD de
Sí, está espectacular. La respuesta de
la persona es, "Ah, ah, me voy a matar
al baño." Tenés un DVD del show de los
Blooman, boludo. ¿Crees que te lo
preste? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? También eso es
muy 2007.
Había un momento donde eso por algún
motivo estaba pasando. Mayumaná fuerza
bruta,
un momento de Argentina donde por algún
motivo pintaron los Bloan Group y era
como algo que pasaba los Blooman Group,
boludo. El lore de Bluman Group es muy
parecido a las herramientas que nosotros
usamos en hay algo ahí porque no sé si
recordás, pero el show consistía en cómo
hacer un buen show de rock. El show era
eso. Claro. Entonces eran todos los
pasos. Meta, claro, era meta. Ellos
hacían todos los pasos para llegar a el
el show de rock. Sí, no quiero volver a
caer en lo mismo, pero tengo la
obligación de decirte que no hay un solo
elemento en común. No estamos ni azules,
ni hacemos música, ni tenemos, todavía
no estamos azules. Perdón, interrumpa,
tenemos una foto de cuando Rufo hizo el
cosplay de Blue Group. No, ese no soy
yo. Mira, ojo,
ojo, se puede generar también se ríe.
Fue lo más gracioso que vio en su vida.
Pero ese no soy yo. Yo no uso anteojos y
e esa persona seguramente tiene una
intoxicación severa en la piel. ¿Qué
otro show estás viendo? Estoy viendo,
bueno, eh Roger Waters The Wall, eh The
Wall, eh Zangana
en el Movistar Arena. Sí. ¿Por qué? ¿Qué
hizo? Lugar hizo algo interesante. Hizo
como una puesta en escena grande así en
donde había distintos focos. Era todo
con un tinte medio bufarrón, pero eh
había buenas cosas para hacer. Pero te
puedo hacer una pregunta. Vos entendés
que no tocamos música. No, no, yo te
estoy diciendo sacar ideas para hacer
otras cosas. Claro, pero todas las
referencias que estás mirando es eh
gente que genera arte musical y la gente
va a escuchar su música. Nosotros no
hacemos, no cantamos un tema. Claro, no.
Nosotros no cantamos, no es musical el
show, eh, pero le podemos sacar ideas,
por ejemplo, a Paul Stanley volando de
un lado al otro, volando de un lado al
otro, vos pintado de azul hablando.
Lineal. Vos pintado como los de Kiss
hablando. Claro. Vestido medio
bufarreta. Eh, hablando. Chicos, buenas
noches. Para mí algo que tiene que estar
es una tierlist. Una tierlist de algo,
películas de terror, de alguna temática,
una tierlist. Son muy divertidas para mí
tienen que estar. Acá es acá es donde el
criterio del rancio y del agobero se
encuentra con la fatalidad de la
realidad, que es que el tipo dice, "Sí,
una tierlist en un estadio de 15,000
personas y eso sale mal." Al tercer
elemento es una desgracia. elemento
donde estoy con Rufo en un sillón así
diciendo, yo creo que la segunda de
Aliens es definitivamente ese, ¿no?
¿Cómo vas a decir que el tiburón es peor
que la ballena? Sí. Y no se no es
silencio y 15,000 personas, ¿entiendes?
O sea, el del fondo en la última butaca
dice, "¿Cuál? ¿Cuál ranquearon de mejor?
De las tiburón." Sí, es en ese, ¿no? Ah,
ah, ah, okay, bien. Sí, sí.
No se puede, cagones. Si hicieron una
película de Batman, bien pueden hacer la
revancha de Rubard con la isla bonita
que no estuvo bien logrado. Se proyecta
y listo. Y Rubor sirve concha en donde
tiene que salir. Vos sabes que debería
haber elegido un tema que conozca más,
boludo. Pasa que me tenté porque la isla
bonita me gustaba y no me acordaba la
letra, boludo. ¿Y cuál si tenes que
elegir ahora qué elegiste? Ah, no sé, no
sé, no sé. Capaz hubiera zafado más en
el de Madonna que usaron también para
ahora para la de Deadpool. ¿Viste cuál
era? Eh,
¿cómo qué, Manu? ¿Qué?
[Música]
Luckyer. Ahí está. Se canta un poco más,
pero no es así. Ler, la es por eso.
No es así.
No hay ningún momento, ningún momento,
no hay ningún momento de like a prayer
que pase eso, mano.
Pero no es lo que estás cantando. Estás
cantando lo que estás cantando, amigo.
[Música]
Es un un animal siendo acbillado. Es es
un gato desollado. Es el es es una gata
dando a luz. Pongamos la mano joven
arriba de una de esas plataformas donde
le pege al blanco y se cae el agua.
Sería un golazo.
En esa hay algo, eh, construir un
dispositivo para que la gente pueda
tirar, van tirando de a uno, o sea, en
paralelo al show van tratando de tirar
de uno. Son dos estímulos y el que se
aburre de una cosa puede ver la otra.
Juega haciéndole así a la gente, viejo
[ __ ] Es el Movistar japonés. Tres
equipos de 5000 personas.
Tres equipos de cinco compitiendo en
cosas de a uno. No se puede. Puede ser
eh la pared de la verno. No se ¿Cómo v
hacer la pared de la verno en el
Movistar, boludo? Ya te dije. No se
entiende nada. La propuesta de la pared
de la verno es horrible que corran Rama
y Nacho de un costado a toda velocidad
para que alguien trate de hacer una
figura y pasar espectacular. Qué
demencia. Est
el eh el Movistar. ¿Cómo deja en campo o
en las butacas o que la den en la
entrada?
que den una túnica negra y una
máscara board y que estén todos en el
total anonimato, que nadie sepa quién es
el agobero que está al lado. Esto es
solamente una idea de alguien que quiere
cometer un un ilícito, boludo. ¿Qué tal
si todos nos ponemos máscaras y nadie te
palpa en la entrada?
Sin detectores de metales y todo con la
cara tapada.
¿Qué sopunga, boludo? La recomendación
que te hace el asesino serial. O sea,
eh, tengo una idea medio loca, ¿eh? ¿Qué
tal si ninguno de nosotros puede ser
identificado de forma feaciente? Tengo
una gran idea. No piden documentos en la
entrada, no te palpan
y entrás con la cara tapada. Entrás con
la cara tapada, te vas trastada. Aguanta
el programa.
No, no, no, no. Estamos encontrándole el
agujero al mate. Me parece show de
talentos con Miguel Ángel Cheruti
jurado.
Energéticamente te lo remas
indudablemente creo que muere Miguel
Ángel Cheruti también creo que es su
último acto y se cae la ropita en el
lugar como en Star Wars o como lo que
intentamos hacer en el Gran Rex. Oh, te
acordasse. Creo que no lo nunca lo
explicamos, boludo. Nunca. Yo siento que
si lo decimos ahora mucha gente le va a
caer la ficha por primera vez. No sé si
alguien fue al Grand Rex. Acá mira, hay
manos levantadas una. Mirá, hay gente
que fue al Gran Rex.
Bueno, teníamos una idea para el final
del Gran Rex que fue mucho, así se dan
cuenta cómo tenés que pensar el
espectáculo porque después la idea
graciosa no se entiende. Claro que es
nosotros decíamos arranca el GCB,
tratemos de que yo estoy hablando, se
llena de humo y cae la ropa como que
desaparecí. Para eso, para eso
idealmente era tener la ropa colgada.
Colgada en una tanza, bajarla. Era
difícil porque no la podíamos colgar del
techo de Gran Rex. Entonces, se nos
ocurrió poner un maniquí. como ese que
está ahí, ahí el el de Trump. Examente.
Entonces agarramos y yo terminé de
hablar, pusimos un maniquí parado en el
medio, había humo, me fui para atrás y
después con un hilo. Es tristísimo el
detrás decenas. Detrás de escenas es
tristísimo. Esperamos que el humo se
despeje. Uno de nosotros con un piolín
hizo así. Encima pifió primero el
malikín hizo así. No pasó nada. El
maniquí resistía. Decía, el maniquín
resistía, después lo tironeamos. Cae el
maniquí. Solo se escuchó
así.
No se vio bien por el humo. Los de la
primera fila solo vieron algo que se
cayó, que pareció un error.
Los del fondo no entendieron nada de lo
que pasó y al mismo tiempo, como
terminamos quedó un clima que nos
habíamos ido rear arriba. Cuando salió
el humo, había un cadáver como
se va el humo y hay un bloque en el
piso. Nadie entendió nada. La gente se
empezó a parar y dijeron, "Terminó." O
sea, no quedó claro. Y pasó algo
increíble. Yo detrás de escena nos
pusimos a llorar de risa viendo las
planos de la gente yéndose porque la
gente se fue como triste. Se iban
caminando como en silencio del gran Rex
diciendo, "Che, ¿qué pasó?" Viste como
preocupados, boludo, preocupados,
boludo. Había un par de caras porque tod
que había una cámara queedaba justo a la
entrada, entonces medio que vos tenías
que pasar así por la cámara, las caras
eran tipo,
"No, no, no. Era sombrío. Fue un final
sombrío. Era un eventazo que terminó
lugrecó super arriba con Shingueki, ¿te
acordás? Eh, yo con la máscara grande,
una cosa espectacular. Y después la
gente estaba triste y después no
hablaste hasta eh después el arranque.
No, no, no se entendió. Nadie nunca
entendió qué pasó. Y recién ahora, dos
años después lo hemos aclarado. Alguien
en la casa está diciendo al fin, al fin
una explicación. Yo te dije, Marta, que
estuvo bueno, pasa que no lo entendías.
Tengo que reportarles que hay mucha
gente eh diciendo eh que está comprando
entradas para conectarse con los otros.
Recién vi un mensaje que pasaba en el
chat y decía, "¿Quién es el otro del
Calafate? Ahora somos dos." Así que me
parece importante que se contacten. Eso
tiene que pasar. Te puedo decir algo,
que es algo para hablar con Martín
Jiménez. Eh, me escribieron unas chicas,
creo que de La Plata, que van a llevar
su bandera. Eh, y creo que en el
Movistar hay como un límite de largo de
banderas. Hay que hablar para que no
haya límites. Ah, no tengo la menor
idea. Sí, entiendo que hay algo así.
Igual es para hablar con Martín Jiménez
y es para incentivar a que traigan sus
banderas. Vemos. Te propongo lo
siguiente, Rufito. Anda desempolvando la
actividad. La actividad. Y vamos con
eso.
¿Cómo andan, muchachos? Buenas noches.
Lo tienen que poner al gordo ventilador
con la remera y el público o parte del
público le tiene que tirar dardos y él
con la remera tiene que tirar dardos que
frenarlos. Así que lo a prueba también
porque es como un general gribius
nuevamente fisura nuevamente. General
gribius fisura nuevamente. Eso termina
con el gordobo ventilador muerto, gente.
Sí, si repartimos objetos punzantes al
público arrojarlos al escenario, termina
mal. De todas formas, amigo, tengo una
pregunta para vos, Rufito. Contamelo.
¿Cómo venís con los lunes vos, Rufo?
Tranquilo o a las corridas. Tranquilo,
sin apuros. Ducha larga, la temperajusta
la mañana. Tranquilo, la temprajura, la
tempajura, la tempajura. La mañana
justa. Yo me marco mi ritmo, amigo. Eh,
te marcas tu ritmo. Qué bien, qué bien.
Disfrutalo. Yo no tanto, no tanto. No
estoy logrando tanto marcar mi ritmo.
¿Por qué no marcas tu ritmo?
Sí, me despierto temprano, todo.
Igualmente te acostumbrás, cada uno
tiene su dinámica. ¿Sabes por qué? Es
porque cada uno tiene su ritmo. Cada
casa tiene su ritmo. Es lo que digo
siempre, ¿eh? Siempre digo, cada casa
tiene su ritmo. Ahí va. Sí, de alguna
manera yo estoy AT desde el Vamos, se
podría decir. Vamos. Sí, sí. Tremendo,
¿eh? Y qué arrancaste, tomas un
matecito, metes en la puedo
no. un desayunito, agarro, pum, caliento
la pava, eh, ahí prendo la la cal pin,
me tomo ahí, me hago una tostadita. Qué
bueno el desayuno, boludo. ¿Sabes qué es
lo que pasa? ¿Qué pasa? No es una mejor
o peor que la otra, es otra etapa. Cada
uno a su ritmo. Sí, señor. Cada uno
tiene sus formas de vivir y cada uno
tiene su dinámica. ¿Sabes como qué? Como
Escorial, que entiende que no hay una
sola forma de vivir en el día a día en
casa. Escorial, una empresa argentina de
toda la vida con cocinas, termotanques y
calefones que te acompañan siempre.
Escorial a tu ritmo. Mi horno es corial,
¿sabes? Mira vos. Es espectacular.
Perfecto. Espectacular. Contame una
cosa, Rafíos. ¿Crees que nos metamos de
lleno en el en la cuestión? La
actividad. ¿Querés decir actividad?
¿Queres que te dé alguna ruomendación?
¿Qué queres hacer, lo que vos quieras?
Eh, loco. Mírame, mírame los ojos.
Mírame los ojos. Lo que vos quieras,
Negri, lo que vos quieras. Hay comida.
¿Estás con hambre? Tengo hambre. Me
dijiste lo que vos quieras. Bueno, hay
comida. Sí, sí, sí, sí. Debería haber
comida porque quizás para unas buenas
rufomendaciones me gustaría acompañar
con algo. La birra bar o pollo track.
¿Qué queres? Pollo track. Quiero.
Arrancamos con un pollo track y después
te llevas. Ahí va. Quiero unos pinchos.
Unos pinzos. Quiero unos pinchos de
pollo. Unos pinxos de pollo. Sí. Contame
tu rfendones. Sí, tengo dos
ruomendaciones. Vamos a hacer la primera
musical. Esto es algo uyu
de hoy.
Increíble, increíble, increíble.
Pásamelo n más. Gracias. Los cocineros
sí son cracks. La primera eh
recomendación, ruendación, la
primeración creo que te la pasé en su
momento. Esto es algo viejo. Esto es
algo que pasó hace un par de meses. Es
algo que me llega vía Twitter eh por
Pablo Baserman y después mucha gente me
lo empieza a mandar. Estamos hablando de
la banda Boiler. Poné el video uno que
te mandé. Esto lo viste? No, no lo viste
esto. Estos son unos pibes de Carmen de
Patagones que hacen new metal.
Eh, escuchalo un poquito. Esto está lo
tienen grabado así de del estudio que
tiene ellos que armaron ellos. Esto es
100% do it yourself. Mira,
[Música]
atención.
Es bueno. Esto, esto es bueno, boludo.
Esto es muy bueno. Se hicieron
recontravirales con este video que es de
el tema producto argentino se llama. Se
hicieron recontrail virales, empezaron a
girar por Twitter. De hecho, entiendo
que Fred Danced de Lim Biskit les
comentó eh un video. Sí, sí, sí. Eh, el
chavón tiró tiró ahí buena onda y yo
hablé con los pibes, les mandé un
mensaje porque quería saber de qué se
trataba esto que estaban haciendo. Eh,
son unos capos. Síganlos en Boiler eh,
ahí en Instagram y me contaron que desde
el 2011 que están tocando, antes tenían
otra banda que se llamaba eh la 82. Eh,
son Emiliano Lobo de 24 años, eh, Juan
Lobo de 21 años, Valentín Lobo de 16
años. Ah, son re chiquitos, son re
chiquitos, boludo. Y después se suma
Álvaro Colombild de 22 años. Están
tocándose bastante, pero bueno, son
recontrapibes, ¿eh? Y es espectacular,
boludo, que ya hayan hecho varios temas
interesantes, lindos, que se hayan
viralizados y que sigan laburando
encima. Boiler, boiler. Buen reporte,
buen reporte. Son de Carmen de
Patagones. Eh, me les pregunté, dije,
"Bueno, ¿qué qué les gusta? ¿Qué música
escuchan? Eh, internacionales, Metálica,
Polaris, Linkin Park, Lin Biscuit, North
Lane, North Lane, Remil Bandón Mal,
bandas nacionales, [ __ ] por supuesto,
banda amiga de la casa, ha venido
corbata acá, eh, Sodestreo, la Renga,
IA, Duki, Neopistea, Dabus, que son
raperos, Cel. Eh, acá se ve eh esto que
creo que ya lo hemos hablado en este
programa, que es eh la fusión natural
que tiene el rap argentino y el hip hop
argentino con la música más pesada y el
rock. Vos ves, por ejemplo, no sé, en
shows de amigo de la casa, Dil, los
shows en vivo de Dilon son una bomba
porque tiene una tremenda banda también
atrás porque eh es prácticamente un show
de rock. Eh, pasa lo mismo con Lit Kila,
el rapero argentino es muy de hacer
tremendos shows, como que tiene ahí un
un empardado que no sea en otros lados.
Claro, es eh no no es eh sobre una
pista, por ejemplo, hay muchos raperos
que lo hacen sobre pista y lo hacen muy
bien, pero el diferencial argentino es
hacerlo con una banda de roca atrás, eh,
y así es que la terminan rompiendo. Eh,
les pregunté cómo se llaman con la
viralización, con el hecho de, bueno, de
repente te empieza a ver todo el mundo.
Eh, me contaron que le que les
sorprendió, que como que los agarró
medio desprevenidos, pero que los motiva
a seguir produciendo, a seguir sacando
temas. sacaron un tema hace poco que
llama Noticias, que es espectacular
también, así que vienen eh laburando muy
bien. Yo creo que cuando vengan acá a
Buenos Aires podos invitarlos a este
programa, eh porque creo que van a a
venir y eh les pregunté también cuál es
el horizonte que tienen como banda, qué
es lo que sueñan siendo tan pibes y me
dijeron cosas muy lindas que es marcar a
la generación de ellos musicalmente,
recorrer el país haciendo shows en vivo
y eh lograr vivir de la música, que es
lo que tanto aman. Claro, es el ground
cero. ¿Cuál es tu sueño? Poder vivir de
esto, poder vivir de lo que hago. Viv
esto que es lo que amo, que es lo que me
gusta y lo que también le sale bien.
Para mí se vienen cosas interesantes con
ellos porque van a seguir laburando. Los
detectas. Es una rufodetección. Hay es
que hay una sintonía ahí. Una rufo rufo
rufete para para para Hay algo, no sé
cómo, pero hay algo con radar y rufo.
Eso hay que hacer. Radufo
es una y creo que esa es la peor de
todas las combinaciones. El radufo saltó
en el radufo. Saltó en el radufo,
papucho porque hay que construir el
radufo. Saltó saltó en el radufo. Saltó
en el radufo. Eh, bueno, breve
recomendación. Síganlos en Instagram,
síganlos en Creo que tienen mi Twitter,
están en Spotify, se puede escuchar.
Está está muy bueno lo que hacen y la
gente ya lo está pidiendo, amigo, lo
está pidiendo en el chat.
Tienen la actividad. ¿Crees que vayamos
de lleno con eso? ¿Quiere que vayamos?
Quiero saber qué es la actividad.
Señoras y señores,
de los creadores del 11 ideal de Hay
algo ahí llega nada más y nada menos que
armá tu gobierno con Hay algo ahí.
[Aplausos]
Actividad. Actividad.
Para vos, gordito, para vos, gordita,
que estás mirando del otro lado y decís,
"Uy, sabes lo que pasa, loco, a mí el
fútbol no me gusta y la política te
gusta. Acá tenés una actividad, armá tu
gobierno con hay algo ahí y ya vamos de
lleno a ver quiénes son los elegidos
para formar nuestro gobierno." Señor,
así me los había olvidado todos.
Actividad, la actividad me vuelve loco.
Una tribuna coreando actividades, las
cosas más taller especial que han pasado
en este en este estudio desde que
hicimos este programa. Actividad, o sea,
el nivel de neurodivergente.
Actividad.
Hoy vamos a hablar de dinosaurio. Sí.
Mira lo que es esta actividad. Sí,
señor. Sí, señor. Sí, señora. No, no,
no. Mira lo que es este plan. Ya mismo.
71 13 541. Ya estamos recibiendo
sugerencias. Háganle una pequeña captura
a esto. Uno pone en el chat, "Me vine
hasta la compu por esto." O sea, alguien
estaba en el link, pero no, no, de
ninguna manera. Yo acá voy a chatear. Yo
acá voy a chatear. Ah, se acabó la joda.
Eh, alguien está cenando, se levantó de
la mesa. Es más, me parece que me sac el
buzo ya me acaloré. Mira lo que eh
vamos, mostrame, mostrame. Estos son los
cargos. Yo creo que hay que arrancar de
arriba para abajo, ¿no? Uy, la concha de
mi Qué mal va a terminar. No, para mí
sí, sí, sí, porque para mí hay que ir
llenando los cargos. Pu 2027 dice
pu. Por eso vos terminás con un pues,
puedes terminar con un pu presidente. Yo
quería a Pu como eh ministro de
seguridad. Ay, no, no. Vocero o muerte,
hijos de [ __ ] ¿Qué dice la gente? ¿Qué?
¿Qué? Iron Man. Vocero. Iron Man.
Vocero. Oh, pará, para. Entonces, para.
No, boludo, no, para calmarnos. La
actividad me pone nervioso, boludo. O
sea, me emociona la actividad. Me
emociona la actividad. Es buena la
actividad. Es buena. Buena. Me emociona
la actividad. Bueno, déjame ver. Dame,
dame los jugadores. Dame las fichas.
Dame los jugadores. Acá, acá tenemos la
materia prima. Sí, tenemos a Rorac,
tenemos a Po, tenemos a Swamping, eh,
tenemos a Snape, tenemos a Pará, amigo,
pará, pará. No hay, no hay una mina. Sí
que hay. La madre Sauce, la abuela Sau.
¿Qué es esto, amigo, que me estás
haciendo? La Pero, pero la la madre la
madre sauce
la madre. Madre,
la madre Saú
no la pon que se una guerra civil. La
madre sauce, boludo. La madre para mí ya
tiene su cargo. Claro. Sí, de mínimo. De
mínimo. No, pero súale un par de boludo.
Vamos, vamos a sumar. Dame la actividad
más, dame la actividad más que tengas.
Varón. Varón, boludo. No sé si es varón,
boludo. Ay, Dios. Eh, mientras te pido
pido ahí al Consejo del Fútbol, que en
este caso es consejo de asesores, ¿sí?
Que que vayamos sumando por también
aceptamos sugerencias, ¿no es cierto?
la gente son todos chavales. Esto pasó
por un filtro de seis miembros de
producción básicamente.
Se lo ocurrió esto, boludo. Ese plano de
varones se ve varoncito landia en
Nenand, boludo. Mira lo más parecido de
una mina que hay ahí es el bebé que está
sentado, loco. Mira lo que es esto,
hijos de mil [ __ ] La madre sauce ya la
piden de a la madre.
No lo puedo creer. La madre Sauce para
mí tiene un rol fundamental. Ay, déjame
ver, déjame ver los personajes. Déjame
ver los personajes. Dumbledor tiene.
Eh, bueno, tenemos y ahora para y ahora
déjame ver los cargos. Dejamos los
cargos. Tenemos presidente,
vicepresidente,
jefe de gabinete, canciller, ministro
del Interior, vocero, secretario legal y
técnico, ministro de desarrollo social,
ministro de defensa, ministro de
seguridad, ministro de economía,
ministro de justicia, ministro de
cultura, Supercardo. El rol de Super
cucardo es eh ese que te tiene que
arrastrar la marca en medios, ese que
super cucardo, super cucardo. Sí, sí. Si
Snip no es ministro de salud, yo me
mato. Bueno, el jefe de pociones, puede
ser ministro tranquilamente. El ministro
de agricultura tiene que ser Hagrid.
Escucha, no hay ministro de trabajo,
¿eh? No lo hiciste con el modelo actual
gubernamental, o sea, estamos en
Argentina. Vamos, no, no es que esto es
Argentina
2027, digamos, es el gobierno que es más
te digo, es el gobierno que tiene que
asumir ahora cu y cuál sería el en el
contexto actual político, en el contexto
actual geopolítico, tenemos una guerra,
tenemos eh plena globalización. Sí, el
gobierno que asume tiene que ser este.
Yo quiero profito. No puso ni mujeres ni
argentinos.
[Música]
Pero la de mujeres lo estoy
completamente de acuerdo. Argentino.
Pero, ¿qué quieres que ponga, boludo?
Para Torusito. Para Torus. Lo ponemos.
Para Turusú.
Ponemos ahí.
Ponemos. Ponemos para Torusú y Sidoro
Cañones.
Mira.
Estoy acá leyendo el chat también. E
hay mucha gente que se emocionó viendo a
Tony Soprano, ¿viste? ¿Sabes qué pasa?
Vos ves los nombres y lo primero que
pensas es presidente y yo creo que eso
es un error. Bueno, para mí Tony Soprano
es un ministro de trabajo de cajón, es
recontra. Eh, Tony Soprano me parece que
es más buen claro, pasa que ministro de
trabajo, pero no está desarrollo,
desarrollo social para para ministro de
seguridad. Es más, yo diría que Pato
Burrich es nuestra Tony Soprano.
Para mí, para mí es más tipo eh
ministro de regulación, pero tampoco
está porque es como Elon. Mosk. Pero,
¿quién? Eh,
dijiste Tony Soprano, boludo. ¿Qué está
hablando? De Tony Stark, ¿no? Bueno, sí,
Tony. Tony Soprano mafioso sindical. Es
el desarrollo social, boludo. Eh, no por
nada por desarrollo social, pero
claramente va a ser el que mejor se
desempeñaría. Acá están diciendo cazador
interesante. Eh,
el tenemos ministro de desarrollo
social. Eh, ministro de desarrollo Tony
Soprano. Mándalo n más. Listo. Tenemos
un ministro de desarrollo social. Eh,
tenemos, ¿crees que vayamos con
secretario legal y técnico?
Inteligencia, side, AFI, no hay. No,
tampoco. No hay, no hay. Pero lo podemos
poner en Y lo más parecido que es legal
y técnico. Legal y técnica. O interior
puede ser también. No, no, no. Interior
también podría ser. Tony Sopr para
entonces no pero por nombre. Me parece
bien en el cargo. Me parece bien en el
cargo. Yo voy a pensar por cargo.
Secretario legal y técnica. Dame las
figuras ahora. Secretario legal y
técnica. Legal y técnico tiene que ser
tipo ábido con las letras. Hay buenos.
Tiene que ser un tipo ábido con las
leyes. Legal y técnica. Eh, se están
metiendo, se meten jugadores, se va
metal si se fijan, eh, está más falda
abajo de espantapájaros. Sí, vamos a
ver. Espantapájaros. Bueno,
espantapájaros ocupa un rol legal en la
tercera de Batman. Sí, pero está
completamente tronado. Bueno, me está
metiendo Mariena Fuselejo. Está bien,
está bien. Que entren, que entren
jugadores, que entren jugadores. Bien la
producción. Se abre la puerta. Se abre
la puerta. Si alguien del público quiere
sugerir algo, se lo puede gritar
directamente a producción. Una pone en
el chat, dice que Germoni debería ser
legal y técnica, pero no la veo. Legal y
técnica cuida la firma al presidente.
Legal y técnica. Legal y técnica.
Alfred.
Y Alfred está bien. Sí, puede ser. Está
Alfred. Está para elegir. Está creo que
está Alfred. Eh,
Harvident Dent, pero está tronado,
amigo. No, Alfred lo está. Y una cosa,
perdón. Una cosa de producción, estaba
revisando la actividad pasada y tampoco
hay mujeres en la actividad pasada.
Gracias, Manu. Manu, aporta una data.
Buenísimo, Manu. Ahora te paso la la que
viene. La semana pasada zafado un poco
más porque deberías haber anunciado que
era fútbol mixto. Entonces, como no lo
anunciaste, podías estar atado por los
reglas de la disciplina deportiva. Eh, y
si alguien no le parece raro que compite
un depredador en fútbol masculino, pero
adás depredador no tiene género.
Depredador no tiene género. Era era no
binario entonces el abordaje. Pero es
otra especie. Vos no sabés, boludo. Es
como quizás, no sé. Mira, están
diciendo, poneme de vuelta, hay uno que
acaban de nombrar acá que es bueno para
legal y técnica, pero también hay
Ministerio de Justicia, ¿o no? Sí.
¿Crees que te diga? ¿Crees que te diga
para mí quién es mi ministro de
justicia? A ver, Obi One Kenobi,
[Música]
ministro de justa. Bueno, vos qué
pensas. Yo no lo veo.
Me parece que tiene más eh
es más para ideario que pragmático. Para
para se está escapando la tortuga. Acabo
de ver el chat. El chat tiene razón. Eh,
Devil es abogado, boludo. Der Devil es
abogado. Dar Devil legal y técnica tiene
que ir Hannibal, tipo leído, instruido.
Y sabes que también me gusta Hannibal,
te juro de lo pesado. Pasa que para mí
Hannibal era inteligencia, era afi. Yo
lo pondría Hannibal en la side, pero no
está. Hannibal es Side. ¿Crees que
agreguemos side y lo metemos a Hannibal?
Es agregar la side, servicio de
inteligencia, amigo. Es la actividad.
Podemos. Dale, dale, dale, dale, dale.
Entonces, para. Entonces, es Der Devil.
Der Devil, eh ministro
técnica legal y técnica secretario legal
y técnica y eh Hannibal Side
inteligencia. Sí, perfecto. Vamos,
ponemo cargo. Poneme los cargos. Poneme
los cargos de vuelta. Los cargos. Los
cargos. Los cargos. Vamos a cambiar el
legal y técnico para por el que ustedes
querían. Por side. Por ilegal y técnico.
No, bueno, pero tenés otros cucos.
¿Queres que saquemos super cucardo?
Sacar super cucardo.
No tiene ningún sentido, boludo. Pon eh
eh no te gustó super cucar
loco. ¿Qué onda con la actividad? Si no
le gusta, no traigo más una [ __ ] Está
retatacada la actividad. No, no, chicos,
si quieren, no sé, hablamos de, vamos,
no hablamos deal. Es normal que en la
conformación de un gabinete así de
exigente, eh, vos tengas que cambiar los
roles, secretarías. Es que esto está
para Shik. Bueno, Shi, Shi Hulk era
Hulk. No le gustó, no le gustó ni a
Disney, boludo. Tampoco nos posemos,
¿no? Pero así son los, así son los
errores de inclusión forzada de Disney.
De repente pones a decir que venga J
Hulk y te mandas una [ __ ] doble,
retrocedés 50 años y todos salen con
ganas de votar a Miley por 4 millones de
años, boludo. No, todos tienen ganas de
votar a Thanos después. Claro, por eso.
Pero paraá ordenando, hay side y el otro
es legal y técnica. Vamos, vamos. Bloque
abajo, defensa y seguridad. Pero ubicame
a Dar Devil de Legal y Técnica y a
Hannibal en la side. Sí, sí, sí, sí.
Eso, eso ya oficial. Y vamos teniendo
eh, ojo que se va armando el gabinete,
eh, se va armando. Estamos, son las
22:31, estamos bien, estamos tranquilos.
Escuchos, tenemos audios. Hay gente que
haya sugerido cosas. Vos mandale. Eh,
buen que no tiene que ir por otro lado.
Es un
o un posero, un tipo más ahí. El el de
justicia tiene que ser eh Harvident.
La gente pide justicia. Harvident, a vos
no te gusta que esté tronado, te da un
poco de inseguridad. Para ustedes, para
vos champira. Se vos decís que no me
animo a Harviden, no me dan los huevos.
Creo que le tenés un poco de recelo
porque puede ser que esté un toque
tronado o que esté siempre por tronar,
pero no te da seguridad que ten un tipo
así. Estás reloco, Har. Uy, tiraron una
buena para la No tenes que estar loco
para para agarrar un cargo. Está la
política, ¿no? Yo propongo a Daeris como
una buena jefa de gabinete, pero
Daineris no se caracteriza por jefe de
gabinete tiene que tener, tiene que ser
conciliador, tiene que ser buen
administrador, eh, y ser conciliador
entre las partes. La Eneris no la veo de
jefa gabinete, la veo quizás de ministra
de seguridad. Eh, pasa que en seguridad
hay buenos nombres y acá es donde se ve
se ve la papota. Sí, porque seguridad y
defensa, perdón, en Side tengo que tengo
que decirte que también en Side, que lo
tenemos al amigo Hannibal,
ofrecían a la gente Smith de Matrix en
Side. Side es buena. Buenísima. Pasa que
es buenísima. Pasa que agente Smith no
es justamente como su nombre lo dice,
agente no es un tipo llano y raso, no es
un tipo que tiene que seguir órdenes,
no es el el agente por excelencia. Es un
es la gente por excelencia, pero es es
el que te manda. Es el que te manda,
¿no? Es imagina qué es mejor, un agente
Smith solo o un agente Smith siguiendo,
bueno, la trama de Matrix, el agente
Smith se revela después y quiere marcar
la quiere marcar la línea siguiendo las
eh órdenes de Hannibal.
Es el brazo ejecutor de Hannibal,
boludito. Para mí legal y técnica tiene
que ser Dr. Manhattan, tipo puede ver en
el futuro y adelantarse las causas.
Mm. Eh, siempre es difícil Manhattan,
¿eh? Sí, porque es omnipotente, boludo.
Siempre es difícil. Es más, creo que
cualquier cargo que no sea presidente,
no es que lo estoy eligiendo, creo que
cualquier cargo es es cargo menor. Dr.
Manhattan no puede ser nunca presidente.
Yo no lo estoy proponiendo, solo te
estoy diciendo que todo lo que sea de
ahí para abajo es puesto menor. Drctor
Manhattan, como bien nos enseña
Watchman, no puede ser presidente porque
carece de la incertidumbre necesaria en
el ejercicio de su propia humanidad para
unar destinos. Dr. Manhattan por su todo
conocimiento y su todo temporalidad
termina siendo un dios indiferente.
Termina siendo alguien que eh permite eh
y facilita a Vietnam, que no se opone a
los designios del gobernanza de Estados
Unidos, que Osimandias le pasa por
encima y al chavón se le escapa la
tortuga. El tipo no tiene
veo van cayendo personajes medio. Están
llegando los micros, pero eh es eh
completamente enloquecedor saber todo
todo el tiempo. No no puede no puede,
sabe demasiado presidente. Pero insisto,
insisto, eh para mí el único cargo que
puede tener presidente no es mi
presidente, eh claro, no es tu
presidente. No no no. Yo no lo voto,
pero solo, ser, o sea, solo puede ser
presidente. Solo puede ser presidente. A
ver, para mí falta la inclusión de Saul
Wman como vocero. Sa Gmanero me gusta.
Bueno, Sao. Sa Wman vocero me gusta
porque es un chantú bárbaro, boludo. Es
bueno. Para pongámosle una pintita ahí.
No sé si lo elijo porque creo que
tenemos bastante también para ver, eh,
pero me gusta. Lo metemos a Sol Woodman.
Metámoslo. Lo metemos. Lo metemos. ¿Qué
hace Antonela Rocuso? Es una opción,
Rufido.
Es una opción. ¿Qué problema tenés? No
tengo ningún problema. Es un problema
con Antonela Rocuso. No pasa nada. Tengo
problema con Antonela Rocuso. Ah, para
saber, para saber.
Saúl lo tenemos. Quiero ver los cargos.
Quiero ver los cargos de vuelta. Quiero
ver los cargos de vuelta. Estamos
arrancando de abajo para arriba, pero
que a tanto se van colando. Yo a Dumbor
lo metería en muchos lados también, ¿eh?
Dumbledor, sí, sí. Es buenísimo. Va muy
bien en todos. Defensa y seguridad.
Bloque defensa y seguridad. Quiero
tenerlo cubierto.
Vamos abajo, eh, a los a a las fichitas
que tenemos. Sí, cultura, seguridad.
A ver, tengo que decir algo también. Eh,
el rol de la vicepresidencia,
si seguimos el patrón de la historia
argentina, se usa en general como moneda
de cambio para sumarte, para coptarte un
bloque que te agrega algo que vos no
representas del todo, pero que querés
tener adentro. Y te tenés que pelear en
algún momento a muerte, pero eso va más
para adelante, caballero. Está bien,
pero a mí me no me parecería no me
parecería escabellado que realmente mamá
Sauce sea vicepresidenta. Sí. ¿Por qué?
¿De quién? De los argentinos. De los
argentinos. De los argentinos. Pero
vicepresidenta. ¿De qué presidente?
Tiendo a creer. Bueno, tiendo a creer
que Madre Sause nos va a dar una No, no.
Vice, vice, vice, vce. Ojo con una buena
gestión de mamá, presidente. Tiendo a
creer que con mamá nosotros abrimos la
cancha diálogo a un montón de sectores
que en principio no se verían
interpelados por nuestra fórmula y están
y también debo decir que como están
señalando en el chat
señorita Mafalda debería ir a cultura.
Más falda debería ser cultura y pero
boludo ten que empezar una fórmula
amplia, boludo.
Todos con los convencidos. No, no, pará,
pará, pará, para. Vamos por parte.
Yo te escuché, yo te escuché, yo te
escuché, yo te escuché. Para, vamos a a
ver lo siguiente. Mamá, vicepresidente,
vos en serio la querés ver ahí en el
Senado y asumiendo cada tanto cuando
nuestro presidente,
no la queres, ¿no la queres jugando un
poco más suelta? Aamá. Sí, por
definición no se puede mover, no puede
jugar suelta nunca. ¿A dónde crees que
juegue? Son único lugar, pero qué vas a
mover el Senado al bosque, boludo. Son
único lugar es atornillada en el Senado,
boludo. No, no, pero vos la tenés que
instalar en el Senado para No,
justamente vos de presidente neces
alguien que dice, "No te rompa la bola,
no dispute, te tranquilice la cosa." La
gente está diciendo BFIL casa vampiros
en seguridad y me parece interesante. Es
interesante. Seguridad, Charles Javier y
Magneto. Uno Magneto en defensa, Charles
Javier en seguridad. Me gustaría tener
los dos en el gabinete, ¿eh? Me gustaría
tener dos en el gabinete. Es peligroso
también. Oso. A mí me gusta yo porque la
gente está diciendo Wanda Nara es
extraordinaria para qué? Para jefa de
Binete. Tale. Sí, es buena Wanda,
boludo. Wanda es buena para jefa de
Vinete. Buena. Es buena. Tiene que estar
en los nombres. Tiene que estar en los
nombres. Tiene que estar en los nombres.
Voera, no sé. Depende qué tipo de
vocería queremos. Wanda vocera para mí
me parece.
Están diciendo que mamá aus es medio
micheti. Puede ser. Funcionó. Funcionó.
Funcionó objetivamente, loco. Funcionó.
¿Qué pasó? ¿Qué te risa? Es Micheti,
boludo. Mamá Sauce. Mamá Sau. Es una
buena bice. Bueno, es es responsable, va
a calmar la cosa así. A mí me parece eh
siento que la persona que vota Mamá Sa
es la persona que votaba a Carrió en los
2000. Y sí y sí. Mamá es básicamente
Margarita Stolver. Claro.
No, est Necesitamos que ampliamos cara
parecida. Bueno, pero si vos tenés mamá
mamá se vice. Mamá se vice. Mamá Sau
Bice. Mamá Sau seice.
Pasa que yo la quiero. Está bien. Listo.
Vamos, vamos, vamos. Fórmula presidente
de Dumbeldor, vice mamá sa pasa que es
muy softcore, boludo.
[Música]
Es demasiado, boludo. Hay algo de la
pronunciación. Es muy núcleo. Mamá.
Dice mamá sa
es trist abuela
es retriste, mamá, pero dicho con
convicción como con esta te mato
Dumbeldor mamá sa
no es un embolega
del mundo.
una en una reunión de gabinete en donde
se sienta mamá, se sienta y el otro lado
lo tenés, no sé, boludo, a Hannibal
Lector. ¿Qué orden le puede dar, déjame
decirte algo por lo bajo, algo por lo
bajo. Mamá Sause no va a pinchar ni
cortar en el gobierno. Mamá Sause es una
es un token y nada, no va a hacer nada
mamá Saus. Justamente vos queres alguien
que esté en la silla y no joda. Mamá
Sause, no nos vaya un golpe, ga. Estás
hablando de mamá sauce loco. Pero tienes
que estar muerto para que te volteé el
gobierno. Mamá. No, no. Yo no quiero que
me gobierne, yo quiero que me aconseje.
Bueno, pero eso sí, eso lo puede hacer,
eso lo puede hacer. Pero
bueno, igual para Dumbeldor Sause. No,
no, no, no. Dumbeldor Sauce es Fórmula
Tercera edad total.
Son muy jubilados. Dr. Manhattan tiene
una embajada en Marte.
Está que se quede ahí. Sí, sí, sí, sí.
No, Galactus mamá.
Le he pedido a Galactus
que me acompañe la fórmula. Se te
funciona de remate de todos. Es
increíble
que la fórmula con Sau es un jarrón,
boludo. Boludo. A ver, para. Yo creo que
estamos obiando a un gran personaje para
la política nacional que sería el
canciller Palpatine que está ahí dando
vuelta a Daridius.
Bueno, ya tiene el cargo, pero ese te
voltea, ese te voltea, sabes que se
arregla todo para la continuidad línea
oa claro, hay que tener el equilibrio
entre la firmeza de los jugadores y la
confianza de que jueguen para vos,
obviamente, ¿no? Porque el tema con
Palpatin y con esos muchachos no puede
dormir tranquilo. No sé quién será
presidente, pero tiene que tener much
presidente tiene que ser una persona que
se banque eh manejar a el canciller
Palpatin se llama Masausce. Y no, con la
tranquilidade.
Ojo con mamá, ojo con mamá que te mete
un doblete ahí 2030. Okay. Ah, pará. Lo
tenemos, lo tenemos al mismísimo
Simandias de Watchman. Bueno, ahí tenés
un player, ¿eh? Ese es un jugador
fuerte, un jugador. Ese es un player,
¿eh? Pero vos decís que es su momento.
No, no es como Adrian Bid, el hombre más
inteligente del mundo. ¿Te parece ya?
Presidente, ¿te parece ya? ¿O te pare
canciller? Para mí debería ser jefe de
gabinete, el profesor Ximandias
vicepresidente
esa clase de vicepresidente Yankee que
tiene realmente el poder de todo. Claro,
te voltea, te voltea, te voltea, no es
la cara de gobierno, te voltea, te
voltea. Yo en esta gestión me lo imagino
Osimandias como esos grandes cuadros
peronistas de la década ganada que
estuvieron en el gobierno de Dualde, por
ejemplo. Entonces, consejo de ancianos,
¿querés? No es es como el eh este sería
el el gobierno de Dualde de Osimandia,
donde ocupa un cargo abajo y después el
tipo sube. Están diciendo algo que no me
doy cuenta. No hay economía, no hay
cargo de economía. A ver, ahí sí hay.
Por un momento pensé que no podíamos ser
tan cucas de no de prescindir de la
economía en forma literal. O sea, en vez
de amigo, en vez de economía puse
cultura, no puede importarnos menos.
Agarramos y dijimos economía, eso es
importa. Puede iron ahí en economía, en
economía. Ojo, eh. Para, para, para.
Vamos a ordenarnos porque estamos Sí, yo
iría seguiría de atrás para adelante.
Entonces, dale, vamos a los ¿Cuántos
quedan? Defensa, seguridad y seguridad.
Defensa y seguridad. Yo en alguno de los
dos lo quiero a Chip Hazard.
Abrazo. ¿Cómo?
[Risas]
Chip Hazard. Chip Hazard, boludos, un
comandante del ejército. Es un muñeco.
Rufo. Y mamá es un árbol, boludo.
Mamá,
mamá es sabia, es ancestral. ¿Sabes lo
que pasa con mamá sauce? Te mete a
swamping en uno de los cargos y se sabe,
yo cierro con voz, pero viene, entra
swamping. Eh, Chip Hazard es un muñeco.
Es un muñeco. Mir, está acá con
nosotros. Es re chiquito, boludo. No,
pero no importa el tamaño, importa lo
que hacés con tu corazón. A ver, o sea,
vos lo querés o en defensa o en
seguridad. A chicas, no te gusta. ¿A qué
queres en defensa y seguridad si no? Y
tenemos varios, boludo. Tenemos varios.
Está Lexlutor, está le llutor, está Iron
Man, está Magneto, está, o sea, está Po,
pero es que lo ves como un tapado a pu
en seguridad. Seguridad. Un hermos. Mano
dura, mano dura. Pugue, no le cabe una.
No se corta más la calle.
Todos por la vereda.
Todos por la vereda. O hay balas para
todos. Me gusta. Me gusta un poco pu en
seguridad.
Vos decís que no, que le queda grande.
Ay, Dios. No, no sé. entra dando la
conferencia de prensa. Lo tiene. Es real
que Fu tiene un tono medio amenazador
cuando lo pensas al revés. O sea, puede
haber algo. Puede haber algo. Para mí
Iron Man. Iron Man. ¿En qué? En defensa.
Iron. Defensa. Iron Man defensa.
Defensa. Defensa. Defensa. Los intereses
de la nación. Vamos, dale. Sí, boludo.
Es el número uno de armamento
de su época. Es Iron Man. Iron Man
seguridad eh interior. Seguridad. ¿Quién
pone el ministro de seguridad? Hm. A
ver, ponemme abajo.
Y seguridad hay varios, boludo. Hay
varios. Seguridad. Hay varios. Ojo con
magneto es buenísima, ¿eh? Rorark, pero
Rork está recontratonado, amigo. Bueno,
pero es otro que sería otro que sería
bueno. Bueno, inteligencia, buen sig. El
problema de Rorjack es que no sé si en
un momento no se te retoba. Sí, lo
puedes echar a la [ __ ] pero se te
recontra retoba. Acá en el chat dicen
Capitán América. El tema es que Capitán
América también se te retoba. Capitán
América es infumable. Capitán América no
sigue una sola orden que no esté de
acorde a su [ __ ] espíritu libre que no
sé qué [ __ ] No puede cumplir una
orden. Ojo con Antonel Rokutzo, boludo.
Eh, y no va no va Batman a seguridad.
Sí, va Batman. Sí, Batman. Pasa que está
bien. O sea, si la línea es bajar y
pegar y pegarle, pero nuestra dupla es
Iron Man. Batman es perfecta, es
perfecta. Son los dos centrales, no hay
un [ __ ] piquete en este gobierno, ¿eh? O
sea, no queremos ver en economía
después, pero claro, no hay un [ __ ]
pobre en la calle, no por una cuestión
económica, sino porque los cagan a piña,
boludón cagan a piña, pero Iron Man y
Batman no queremos ver un linera,
boludo. Yo me robé una manzana y terminé
con todo el maxilar roto. No los van a
reventar. Reventar. Bueno, y ahora
tenemos economía y justicia. Economía y
justicia. Justicia. Eh, cartera
durísima. A ver, vamos abajo. A mí me
gustaba Obi One en justicia. Es verdad
que es un poco progre. Obi One en
justicia es como eh le va a chupar un
huevo todo. Va a ser eh es la Sabina
Frederich de Sí, sí es muy Sí. Ojo con
Ma Windu a justicia, ¿no? Ma Windu es un
chupapijo.
Windmieron
más dogmático. Es insoportable boludo.
Pero necesitas un tipo un poco más laxo.
M Windu es como va a tener que tener
cortitos a los jueces. Yo estoy pensando
en una justicia compleja, ¿eh? No una
justicia que puse yo a dedo, salvo que
quieras nombrar al tribunal también. O
sea, que lo hagamos, hacemos Corte
Suprema. Quer Corte Suprema una Corte
Suprema con los que son a ver abajo, eh,
justicia. Justicia. Swamping.
Swamping.
Buen ministro de justicia. Bloque Mamá
Sauce. Bloque Mamá Sauce. Pero es un
Bueno, pero entonces le diste dos al
bloque madre tierra porque lo pidió
ella. Quiero decirte algo igual. Swaming
sería el mejor ministro de justicia de
la historia de Argentina.
La cosa del pantano sería el mejor
ministro de justicia. Es cualquiera que
haya leído los cómics sabe que es el
tipo más justo. Es él. Es él. Swaming,
ministro de justicia. Ministro de
justicia. Perdón, pero si quieren
alguien muy extremista, Thanos también
puede ir bien, ¿eh? Toma decisiones y va
para adelante sí o sí. Uh, el arquero
también, emisario de los gorgonitas. Ah,
no, pero para, para, para, para. Es que
tiene razón Rama, estamos hablando de
nuestro tribunal. ¿Sabes qué pasa?
Thanos es ministro de justicia, pero
nuestros supremos son swampen, el
emisario de los gorgonitas.
Eh, y necesitamos a uno medio loco loco.
Bueno, May Windu puede romper las
pelotas en ese tribunal. Listo, te lo
compro. ¿Sabes qué loco? Te lo compr y
ponemos tres triumbiros como ahora en la
República Argentina que hay tres jueces.
Es una buena corte. Es una muy buena
corte. Es una muy buena corte. Yo es una
corte en la cual confío. Incluso
Dumbeldor podría ser. Pasa que necesitas
alguien que puedas corromper ahí,
boludo.
Eh, Marela,
María Elena la corte. Puede ser.
Mariela, la corte. Está H Girl, que es
eh H H girl de de Puede ser. Que igual
creo que seguimos en lo mismo. Yo creo
que tenemos que tener en la corte que
podamos corromper, no corromper, sino a
Samsing. No lo puedes comprar. No lo
puedes no lo puedes comprar. A al
emisario de los gorgonitas tampoco.
Saú Good W Goodman.
nuestro nuestro ministro, no queda
demasiado obvio. Nos regalamos, decís el
gordito es el que va a votar como el
gobierno. Sí, pero bueno, pero uno, vos
negociabas, boludo. Le diste al bloque
histórico mamá le diste un un jurado que
es something. Entonces ahí cerrás. Está
bien. Eh, en mi gorgonitas la verdad que
es, o sea, es incorruptible. No sé quién
está de acuerdo. Es el nombre de la
justicia. Después tiene que haber eh
María Elena Fuseneco. Puede estar.
¿Cuántos jueces ponemos? ¿Cuántos jueces
son?
cinco jueces y somos un país
institucionalmente modelo directamente.
Bueno, lo tenemos que armar. ¿Quién es
tu ministro de economía? Y acá ministro
de economía. Vamos abajo. A ver, ¿quién
es tu ministro de economía? Ministro de
economía. En el esto es contexto actual,
¿eh? Tenemos que resolver contexto
actual de Argentina.
Ay, boludo, está difícil. E
iba a decir
el comediante.
Bala, bala para todos. No, no, no. Te
iba a decir, eh, Manhattan, pero es
demasiado tecnócrata, boludo. No, no nos
sirve. Mira, te voy a decir algo. Te voy
a decir algo. ¿Quién es el que está al
lado de Galactus y al lado de May Windu?
¿Cómo? Ah, Capitán América. Te voy a
decir algo. Decímelo. Para mí el
ministro de economía
es Lex Lutor. Sí,
sí, claro que sí. Porque la gente está
hablando mucho, dicen el profesor Exer,
qué sé yo. Yo creo que nuestro gobierno
necesita un poquito más de mano dura.
¿Cómo son? No son tiempos fáciles para
la República Argentina. Vu decir que es
momento de ajuste. No, no
necesariamente, pero no son tiempos
fáciles. Necesitas un tipo, necesitas un
tipo que tenga claro un plan de gobierno
lo que hay que hacer y se plante para mí
es lex lutor nuestro ministro de
economía. No, no querés un descorche
total como podría ser, por ejemplo,
Isidoro Cañones, ¿no? Que es un buen
ministro de economía para el próximo
ciclo de la Argentina. Isidoro cañón es
medio toto caputo. La tiene toda él
boludo. O sea, no para mí gasta mucho.
Isidoro gasta mucho. Lutor. Lutor para
mí. Lutor. Vamos con lutor. Te compro
lutor. Vamos con lutor. Quedan 10
minutos. Advierte alguien en el chat y
tiene razón. No, el tiempo vuela cuando
s la actividad. No pasado. Es así. Qué
marginal que es esto, boludo. Por Dios.
Hay que esto en el Movistar. Movistar.
No, no, esto sale mal en el Movistar,
amigo. Gente gritando personajes. No,
tenés que ponerlo al de Cars,
¿eh?
Amos palabras mayores, ¿eh? Ya, boludo,
nos quedan cuatro cargos difíciles y
tenemos que bien que ver quién es el
[ __ ] presidente. Sí, hay que ver quién
es el [ __ ] presidente. Jefe de
No, puma es una ver. ¿Cómo te plantas en
el Mercosur con Pu? Para mí Pu es medio
turbina igual, ¿eh? O sea, yo siento que
pu tiene algo de que si llegó hasta ese
lugar, no te exporto un gramo más de
gas, por eso, pero se van a [ __ ] de
frío en tu país de [ __ ] porque no te
exporto 1 gr de gas, ¿me entendiste?
Lo que digo es que si pum
no te exporto un grás de gas, te vas a
congelar vos en tu país de [ __ ]
Si Pu es un tipo que tiene a Han Lecter,
a Lex Lutor, a Iron Man y a Batman en su
gobierno. O sea, se la va a Tony Soprano
porque me loco el pu
ordenador. Pasa que si es pu tenemos que
sacar a mamá Saus porque nos regalamos,
boludo. No, no, porque a Pu no se le
planta nadie, boludo. Pualactus, ponele.
Mira lo que es eso. A ver, vamos, vamos.
¿Qué queda? Están diciendo que pu habla
como Alberto.
Te porto un gramo más.
[Música]
Decime algo lindo. No, no, no. Ahora ya
no me sale más Alberto. Ya está Alberto
porque
no te exporto un gramo más. Ojo que pu
es medio asiático. Otro dice pushing pin
también. Ojo, ojo. Mamá sa.
Pará, boludo. Vamos a ver. Nos quedan,
ay, es muy poco tiempo. No llegamos.
Dame los cargos. No llegamos. No
llegamos. No llegamos. Dame los cargos.
Llegamos. Vocero ministro del Interior.
Jefe. Vamos. Picante. Canciller es
Palpatin. Dale. Es su cargo. Es el [ __ ]
canciller Palpatin. Entra. Jefe de
gabinete. Eh, jefe de gabinete. Vamos un
Vamos un lineup asesino. Killer totales.
Killers totales. No jode este momento en
Argentina, boludo. Eh, bueno, entonces
listo. Ministro del Interior Osimandias.
¡Upa! Sí, se sí sí sí. Negociación con
las provincias, esquema federal interno
al gobierno. Es se pudre. Mira lo que es
esta mesa. Mira lo que es esta mesa.
Mira lo que es esto. Se se sienta a
hablar con gobernadores y los saca
pasear a todos. Por eso tenés eh unos
alfiles que no se te planta
absolutamente nadie. Vocero, ¿quién es
vocero? ¿Quién es vocero? Piden salud. A
mí me gustaba Wanda. Nara de vocero
también. Para mí la rompe. Wanda. Una
bala, ¿eh? ¿Quién es la que está al lado
de Galactus?
Arriba de la gente princes de Esincess
Caramel de Recket Ralph. Eh, ¿qué?
Princess Caramel de Ral. Está hablando
en lenguas antiguas. Es arameo. Rufo, no
caigas.
Ralor.
[Música]
A ver, eh,
window tiene que estar. Solo eso voy a
decir. Mostrame M Window. M Windu,
¿sabes cuál es el problema de Mindu?
Bosero le agarran bronca al toque.
Bosero no es. Bosero no es. No tiene
cintura. Boscero puede ser. ¿Está
Dumbledor o está o es Gandalf? Dumbledor
o Gandalf. No, es Dumbledor. D.
Dumbledor. Es Dumbledor. Bás puede ser
un comodín.
Dangelf. Eh, dame. Eh, ¿quién es? A ver,
abajo, abajo. Jefe gabinete, baja, baja,
baja. Quiero buscar un jefe gabinete. Un
jefe gabinete tiene que poder, tiene que
poder. No, está ahí. Ah, no. Es le
agrego, le agrego.
Estoy trabado. Ojo, para ojo, lo acabo
de leer en el chat. María Elena Boscera.
Sí, María Elena Bosera. Conferencia de
prensa María Elena Bosera. María Elena
es Aníbal Fernández. Es Aníbal
Fernández. María Elena es Boscera.
Necesito mi jefe gabinete. No lo sa
todaví. Je gabinete, jefe gabinete tiene
que ser alguien de íntegra confianza del
presidente, con lo cual los podos pensar
en bloque. Perdón, pero Snape para
confianza, para los que vieron todas las
pelis Harry Potter, me van a entender.
Snape es un buen jefe gabinete. Un buen
jefe gabinete.
Es un buen jefe de gabinete. Tenemos al
profesor Exer. También tenemos a
Magneto. A vos te parece que el profesor
Javier puede ser presidente
es un poco aburridoo. Me parece que
puse lo coge, boludo. Puse lo garcha, me
parece que pus lo coge. Bueno, el
emisario de los gorgonitas también puede
ser un jefe de gabinete porque es
literalmente un emisario de los
gorgonitas. Pasa que es un jefe gabinete
low key. Primero que es un muñeco. Es
chiquitito. ¿Cómo la tenés con el tamaño
loco? Pero viene, se tiene que plantar.
Pero es el tema que se siente hablar en
la mesa y bueno y Galactus es gigante, o
sea, no puede entrar una No, pero si no
elegimos a Galactus como presidente, no
puede entrar nunca a la casa. El jefe de
gabinete tiene que ser leal, tiene que
bancársela, tiene que poder negociar,
tiene que ser alguien a quien nadie se
le Y si es Superman,
Obi Onean puede ser, eh. Obi Onean es un
buen jefe. Gabinet jefeito Obi Onean es
un buen jefe, ¿no? Dicen acá en la
tribuna, ¿no? ¿Cómo que neces que sea
turbio? Más turbina. Un poquito turbio.
Más turbina. Claro. Obi one es verdad
que es incorruptible. Snape, boludo.
Pero Snape,
Snape, pone Snape, jefe gabinete. Pon
SNA, jefe gabinete. Y llegamos. Faltando
4 minutos para el final del programa.
Presidente de la nación.
[Música]
No, no, no,
no hay que ceder, ¿eh? No hay que ceder.
Plantate, amigo. Te van a caminar el
programa. Es que creo que es pu, boludo.
Es que
pu, no, pero pu con mamá sauce.
Pero porque vos estás leyendo mal a Pú,
boludo. Yo lo propuse yo a P,
pero pu no para presidente. Pu era
seguridad.
Pu es seguridad,
¿no? Y encima ahora la gente va a querer
a pu. Creo que es pu, boludo. Magneto
está diciendo la gente. Magneto pasa que
Magneto tiene una agenda muy marcada.
Pilato con Thanos también. Pensa esto.
Pu es el único que es un significante
vacío. Puede ser lo que la gente demande
de pu, boludo. Puede ser lo que los
argentinos necesiten para la hora pu. La
hora pu. La pu hour. Thanos quiere
eliminar la ventad la población. Magneto
quiere reventar a los mortales contra
los mutantes. Eh, Galactus quiere
conquistar el universo. Eh, si es pu
gana mi ley en 4 años de nuevo. Ponen
acá. Sí, boludo, con P la chocamos. Se
se te desmembra el gobierno. Hagamos una
votación. No, ¿por qué van a votar a Pú
estos hijos de Pu? No, no. Hay gente que
no quiere Pú. Para mí Pú no es
compatible con mamá sauce, boludo. No
pasa nada. Necesitamos alguien que
aparente ser malo y alguien que aparente
ser bueno. Pero es que no te queda.
Profesor Exavier es va a ser un gran
presidente, pero bueno, pero es un
embole. Si es profesor Javier, pongo una
feta de salam en la feta, en la en el
sobre, boludo. Escúchame. Dumbeldor y sí
es el director de Howard. Sí. Bueno,
Superman es un boludo. Superman, no.
¿Cómo?
Superman es un boludo. La mamá de
Mafalda dicen acá. Superman es un nojo.
La mamá, la mamá de Mafalda. Si está de
La mamá de Mafalda. Superman es un
boludazo. Es un country boy buena onda,
bien intencionado. Lo van a caminar.
Capitán América es un boludo.
Osimandias
ya ya lo pusimos. ¿Sabes que me parece
que no queda otro mejor de P? Es que te
llegas a Pú, boludo. Para. Vamos. El
doctor Manhattan está deprimido.
Vamos. Peso por peso, peso por peso.
Rorjak está loco. Pon pones los nombres,
pon los nombres. Rorjac no puedes. Y si
Carion se la patina toda. Swampling ya
está en la Corte Suprema. Pu es pu
Obiane. Obi one. Eh, radical.
Dos caras, está loco. Está loco. Eh,
espantapájaros está loco. Superman es un
boludo. Elisario tiene su cargo. Tiene
su cargo. Profesor no tiene su cargo
igual, eh, podría ser emisario
orgonitas. Ah, está la corte. Es
ministro de la corte. Eh, profesor
Javier bajón. Bajón. Dumbledor bajón.
Ponele, pero no le da. Aguanta ser
presidente este gabinete. Este no
entiende nada. J la mamá de Mafalda. La
mamá de Mafalda. Poco serio. El
comediante comediante loco. Está loco.
Eh, Voldemort.
Es malo. Es malo. Voldem. Es fácil la
respuesta. Es malo. May Windu. May Windu
no le da. Eh,
amigo Spu, eh, es Galactus Pú, amigo
Spu, no puedo creer que llegamos a esto.
Felicitaciones al presidente Winnie Pu
por ser la cabeza. Nuestro ejecutivo
nacional conformado formalmente el
gabinete 2027 de hay algo ahí. Sauce
2027. Sauce 2027. No puedo creer.
Míralo. Nunca viste venir que
terminábamos con esta fórmula. Pu mamá.
[Aplausos]
[Música]
No puedo creer, boludo. Te juro. ¿Qué
hicimos, boludo? Lo logramos, dice uno.
Ahora raga, yo no lo boté, eh. Yo no lo
boté a Pu. Estaban todos de acuerdo. Yo
no lo vota nadie. Así estamos. Así
estamos con Pu. Déjame recomendarte que
Cocos te da la libertad de manejar tu
dinero como quieras en una app 100%
integrada. E elegí dónde y cómo invertir
con dólar, MEP, acciones, CDR, fondos
com una inversión en pesos o dólares o
la mejor estás al mercado crirypto. Usa
la plata que está generando rendimientos
para pagos con QR. Con la tarjeta de
cocos cocos. Descarga la app y
simplifica tus finanzas. Y tenemos algo
para comer también. Puede ser. Sí. Llegó
la birra bar, amigo. No podía ser de
otra manera. Muchísimas gracias.
[Música]
Gracias a la birra por mandarnos sus
hamburguesas como siempre, como todos
los lunes. Por mi parte, queridísimos
rancios reales, golondrinas y
compatriotas, fuerte el aplauso para lo
que ha sido este lunes tradicional de
mesita de solsticio de invierno con
estas temperaturas. Gracias por estar
del otro lado. Nos vemos mañana para un
martes de mamartes, miércoles de puchos
y juer
juernes japones por la nariz. Sí, señor.
Chao, gente. Chao.
[Aplausos]
Mamá sa.
[Música]
Ah.
He he
[Música]
he. He
he
[Música]
Las aventuras
de Juliano
creando los créditos.
[Música]
Las aventuras
de Pulimanu
creando los créditos.
[Música]
Sacas el celular cuando te dic ¿Quién
maneja la? Yo, yo. Yo, es Juli. Solo
Jul, no seas hijo de [ __ ] Yo también
manejo. Es Juli. Juli maneja. Vos soy
Juli Pepe, yo manejo, yo manejo
Facebook. Juli las maneja, pero un
toque. Yo también las manejo. Es verdad,
yo manejo Snapchat. El que no hace
tanto, hermano.
[Música]