A empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shoan Rebor Shel. Está empezando Rebord.
Siento
[Música]
felicidad.
Rebor rebord.
[Música]
[Aplausos]
El cali dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
[Aplausos]
[Música]
Sio desenterrad pueblan la
tierra guerras, sueños y gritos de
eternidad
y paz.
Almas, héroes que sangran,
constelaciones,
constelaciones que se irán y una sola
pregunta perdurará.
¿Cómo di? Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. [ __ ] hay
Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Sí, sí,
sí, sí.
Chúpense una [ __ ]
Sac del medio.
Adolescencia. Alfonso Cuarón. Todos.
Plano secuencia. Plano secuencia.
Metelo. ¿Sabías que es un plano
secuencia? Que toda la película es un
plano secuencia. Bob plano secuencia
simultáneo en vivo en streaming. Primera
vez que se realiza en la historia de la
humanidad. Era eso. Nos vemos mañana. Ya
está. Gracias. PO ve bien usado porque
siempre se usa mal, ¿vieron? Pov usado.
Exactamente, claro. Pov, entrás por los
arcos de Hayalgo ahí. Bienvenidos y
bienvenidas. Ahora sí, mesa ampliada,
miércoles de puchos de ahí
en este original. Eh, claro, hoy
técnicamente es un viernes de todas
formas. Miér viernesendo mi de puchos.
Emila
miernes un tremendo miéros que queremos
compartir con ustedes. 1171 13
5451 con la mejor mesa de streaming del
país. O sea, mañana es jugábado.
Eh,
yo me estoy aprendiendo todavía el del
sábado que como es sábado domingo. Me
reta la producción me reta todo el
tiempo porque clar en una semana normal
es juernes viává
eso es normal estándar.
Sabamingo.
Sabamingo. Es lo más polémico.
Sabamingo. Ahora, ahora mañana es eh
Juá.
Una viernes. Juábado. Hoy viernes.
Claro. Juábado.
Vieringo. Bingo.
Sabamingos. Sa domingoábado, ¿no?
S
domingoábado, ¿no?
Ojo con dóbado.
Dóbalo.
El concepto si hoy es
miérbo. Y el viernes es eh viernoo
viingo. El problema realmente lo tenemos
para el sábado porque después domingo es
domingo, no es domingor. Lo sabe la
gente. Es un el sábado es un salunes.
Sabamingo. Unes sería porque retomamos
el sabamingo. El programa de hoy es
esto. Eh, le aviso a la gente que está
mirando la casa. Es definir la semana.
La gente está contenta.
Agradece uno. Sí, por fin.
Se me dio por fin. Vine el mejor. Al fin
un programa se ocupa de lo que siempre
pienso cuando hay dos feriados seguidos
pegados y nunca lo podemos resolver. Ay,
les damos ahora sí la bienvenida a un
miércoles miércoles tradicional de
puchos, eh, miércoles tradicional de
puchos, porque hace un tiempo no lo
hacíamos, ¿no? La vez pasada vino Martín
Sirio acá, que fue el primer miércoles
de [ __ ] de la historia de la humanidad.
Gran acontecimiento. Gran
acontecimiento. Terremoto. Un terremoto
social. Sí, sí. De hecho, ahora mañana
hay un streaming junto al bananero, ¿no?
O sea, que es como una especie de
colapso civilizatorio directamente. Ese
Sí, sí, sí, sí, sí, sí. Es como la gente
tiene que proponer otros [ __ ] para
invitar a los miércoles de [ __ ] ¿Qué
[ __ ] queres que venga? Un miércoles de
[ __ ] Muy bien, bien. Sí. Y está
también eh el formato por estrenar que
es Rewards Drag Race
que todavía no sabemos si es una de más
o no. Es de Claro, es la pregunta es una
de más. No lo tenemos claro todavía. Lo
verimos juntos. No lo tenemos claro. No
tenemos claro si ahí es donde se
termina. O sea, si todo si todo el
crédito ganado es el horizonte de
evento. Ahí se rompe es el eventorizon
de algo ahí. Es como el casino. Todo lo
que ganaste lo reventas después en 2
minutos. Es la tentación que tenemos por
delante. Eh, yo quiero invitar a la
gente, nunca estuvimos, me parece, un
miércoles de Puchos con este nivel de de
holgura, de tiempo, de tranquilidad. Si
quieren mandar un saludo, si alguien
quiere mandar un audio a la mesa, a esta
mesa de puchos de primer nivel de la
República Argentina, lo pueden hacer.
Eh, aviso nada más. Tenemos hoy una
tribuna muy nutrida. La veo muy
entusiasmada y feliz. Muy nutrida. Está
la tribuna. Sí, sí, sí.
Hablando hablando de nutrido y de
nutrientes, quiero agradecerle a algo
pesimista es que nos trajo ricos.
Tremendo. Nos trajo un tapa con
ricosauros que lo proseguimos a máxima
velocidad. Lo hicimos ver. Ya no hay
más. No hay más. Me están jodiendo. Si
fuera trajeron ricos no comí ni uno. Si
fuera pollo de verdad es como casi
comerte lo más parecido a un dinosaurio.
Es pollo de verdad. Es pollo verdad. O
sea, es que nunca te creo que nunca te
conté esto, pero en un momento del largo
GCB eh compramos ricosaurios con sus eh
y son mucho más
ricos las patitas de pollo. No, no, no
pudo comprender por qué. Por supuesto
que su nombre lo decía, o sea, en
realidad es culpa mía. No,
exactamente. O promediosaurios
promediosaurios. O safasaurios
safansaurios también. Safanaurios. Pero
los ricosaurios son realmente ricos.
¿Sabes por qué hay que la respuesta? La
respuesta es que en su forma de
dinosaurio yacen más bordes de
crocancia, con lo cual eh vos todo el
tiempo estás cambiando de sabor porque
combinas pollo y crocancia, crocancia y
crocancia, crocancia y pollo o pollo y
pollo. En cambio, la patita tiene
solamente su contorno de crocancia. Adás
está la pata filosófica de
[Aplausos]
[Música]
Yo los miércoles vengo recontento del
programa, boludo. Vos sabes que yo
estaba a punto de decirte que estaba
haciendo una boludez y me convenciste en
el medio, o sea, mitad de camino dije,
si seguí un poco más volví a la boludez.
Tienen más pliegues. Tiene más pliegues.
Fí, además tiene una pata educativa
porque es la cuestión de la evolutiva.
Claro. De del dinosaurio alve no podés
conversación. Eso no te lo podemos
permitir porque no no porque nosotros
vimos al carnotauro. ¡Uf! Nosotros
nosotros tros a ver el carnotauro. No
tenía plumas. Ellos deberían venir un un
miércoles. Y hace poco vi que subieron
ya video de la campaña que están
haciendo yendo a buscar más restos de
dinosaurios. Está en el medio del
Chubut, en la gran provincia del Chubut.
Chub. ¿Dónde queda Chubut? Eh, Chubut
queda abajo de eh, no, abajo de Rí
Negro, que la Patagonia. Jo, de la
Patagonia. Deje que decir Patagonia. La
Patagonia. La Patagonia. Jun. No tengan
miedo de decir Patagonia. Pero a m me
encanta decir un amigo patagónico.
Pueden mandar audios diciendo solamente
Patagonia.
Tenemos nuevo 42. Digan Patagon. Tenemos
de hecho audios. Eh, si alguien quiere
saludar a la mesa de miércoles de
Puchos, pedirles algo, hacer rezos,
manifestaciones, lo que sea. Hola. Sí,
mirá que yo estoy carpeta. Ahí casi como
dos, ¿no? Eh, pero ah, bueno, pero
manden en castellano, sin haber fumado.
No aclaramos los audios tienen que ser
comprensibles para la mesa de miércoles
de puchos. Tenemos que lograr entender.
Me hizo acordar un video hoy vi un video
de Macri que me hizo reír muchísimo, que
hay un loco. Vieron que Macri está a
fondo en la campaña. O sea, realmente
está quemando eh todas sus naves,
convocando la última guardia de las
Mabeles para una batalla final por el
espíritu cocker de la ciudad de Buenos
Aires. Y lo frena un tipo que le dice,
"¿Por qué usas siempre camisa celeste?"
Una pregunta muy rara, la verdad.
Desconcertante. Pero buena pregunta.
Buena pregunta.
Y Macri responde en Macri antiguo,
responde en dialecto Macri antiguo,
bigote, no se le entiende nada.
costumbre porque
se le van yendo las clases de Durán
Barba, ¿no? Como que se le va yendo, se
está desdurambarbizando.
Macri antiguo, macre antiguo. O quizás
el problema es que la lengua se le está
derritiendo contra el paladar, entonces
eh su boca no tiene movimiento. Vos te
das cuenta, ¿no? Vos te das cuenta que
metés una, metés una, la segunda, la
segunda. Estoy tranquilísimo, estoygado.
Este video es No, no es este, pero este
me sirve también.
medio perdido en el Hola, Mac. Hola,
Magne le dice. No, no es no es este, no
es este, pero este es por suerte no
trabajo acá. Yo soy un gordo. Sí, un
gordo. No es el mejor Max el que
el panzón
sería un negro. Vos sabes que siento
cuando lo escucho siento que Macri está
imitando a Macri.
Está larpeando a Macri. Freddy
Villarreal en realidad está haciendo una
imitación de Macri. Menos mal que no
trabaja un gordo de [ __ ] Gordo [ __ ]
como qué asco me
das. Gordo negros y horrible como todos
ustedes. Dejé de comer. Pero es
increíble cuando quieres ser gracioso.
Es, o sea, la es despectivo,
y es su y es su mejor poder. Es es el de
de la foto, la foto de los dos pesos a
través de la ventanilla. Eso es
mace. Es tipo nada. Pero, ¿qué fue a
hacer ahí la roticería? Com a ver cómo
está la ciudad de Buenos Aires. J.
Claro, fue a visitar a los vecinos la
ciudad, charlar con la gente. A charlar
con la gente porque la cosa no está
bien. Qué bueno que vi una cámara, ¿no?
Porque si no nadie se hubiera enterado.
Estamos como en este pequeño momento de
es medio tema libre, ¿no? Tema libre
libre libre. Acá todos jugamos a o a la
Play o la compu o algo. ¿Ustedes
mientras juegan escuchan algo podcast
videos de YouTube o cosas? Ayer tuve una
noche larguísima en donde me acosté a
las 5 de la mañana por estar jugando al
PZ 2003 escuchando Círculo Vicioso.
Bueno, Círculo Vicioso y The Create
Unknown. Son las dos cosas que escucho
cuando juego jueguitos.
Me pasó porque cuando nombré a Durán
Barba, no me acuerdo qué escuché de
Durán Barba muy largo. ¿Fue al método
Durán Barba o no? Bueno, no sé qué nota
escuché muy larga de Durán Barba
mientras jugaba al al Horizon Zero Don
lo jugaron. Entonces decía Durán Barba y
de repente era una colorada luchando
contra dinosaurios metálicos. Eh, sí,
jugaron ese como que se solapan las
cosas. Yo con con algunos ahora que
estoy muy viciado con el balatro puedo
jugar escuchando cosas. De hecho, es
bastante divertido.
Sí, estoy jugando. ¿Entraste fuerte?
Entré fuerte. Es el juego ganador del
juego del año del año pasado, creo. Es
un juego es un como un póker pasado de
de sustancias. ¿Por qué? ¿Qué pasa?
porque tenés es un póker en el cual vas
eligiendo diferentes shokers que te van
potenciando los multiplicadores de
puntos, te dan más, o sea, vas juntando
fichitas y tenés multiplicadores y todo
eso. Además de eso, podés agregar un
montón de cosas más a las cartas, a los
shokers, a los estados, un millón de
cosas. Pero que es un póker y-i o sea de
un Yui. Sí, es medio juntas los Jokers.
Exactamente. Y lo que tiene es que cada
partida que arranca eh ni bien, o sea,
tenés una sola vida, perdés y perdiste
la partida y tenés que empezar de cero.
Ah, mira. Sí. Y tiene muchas cositas
para ir destrabando. Va destrabando
mazos, va destrabando niveles de
dificultad, va sacando achement. Eso.
Oh, esto es
esto es
palopa. Es medio adictivo, ¿no? Un poco
que te arruina la vida. Sí. No lo ¿Qué
haces cuando no es miércoles de puchos?
Es la consigna. Sí, como uno en el chat
pone acá en este tema libre patagónico,
hablen de Last of Us. No lo vi todavía.
Yo uno. No, vos f Mejero que lo viste.
Todavía no lo vi. Me lo me lo estoy
guardando. Vos lo viste porque me
hicieron venir acá. ¿Cómo que el
domingo, señora? Y antes de ayer tuve
otras cosas que hacer y me lo estoy
guardando porque yo amo muchísimo de las
tofas. Fuerte rechazo de la gente. La
gente no puede creer que no lo hayas
visto. Eh, está son momentos. Sé todo lo
que pasa. Sé todo lo que jugué jugé los
dos juegos. Es que todavía no llegamos
al final. Yo no jugué el segundo juego.
¿Pueden creer? Y todo el
mundo. Lo puedes jugar escuchando el
podcast cuando salió oficial para
PlayStation. El segundo está muy
bardeado por los gordos varoncitos, ¿o
no? muy bardeado
por primero porque cuando arrancó
cuando empezaron a cuando empezaron a
mostrar el arte de lo que estaban
haciendo, primero pensaron que iban a
incluir un personaje trans y era solo
una chica muy musculosa.
Es estaban prindando, estaban estaban
levantando. Yo no te lo puedo permitir.
No te atrevas, no te atrevas. es solo
una chica musculosa. Después, bueno, por
cosas que pasaron en el juego y eh hay
varoncitos muy enojados y como eso ahora
va a suceder en la serie, pero y aparte
el enojo también está en que la actriz
que hace Eli no es tan linda, eso
después tiene 14 años, no tiene que ser
tan linda
tiene que ser buena actriz y es buena
actriz actriz, boludo. Es literalmente
un enojo, solo pedófilo. Enojo pedófilo.
Enojo porque no me dej ser pedófilo. Se
llama Pedo Rang. Originalmente los
primeros dibujos eran medio parecidos a
eh el actor Elliot Page antes de
transicionar. Claro, se puede, no se
puedear, de namear, eh antes de
transicionar, como estaba en Yuno, en la
película Yuno más. Vos tenés bronca,
sentís que te [ __ ] Elliot Page o no
puedo decir en Page, boludo. Toda la
vida fue Elen Page. Entiendo que haya
cambiado de nombre y ahora hay que
decirle Elliot Page. Pero estás enojado
con eso. A vos te [ __ ] personalmente una
serie de H. Hay algo, hay algo de los
nombres que tienen que ser es un tema,
es como la gente que le dice caning
Calabrí Ortiz. Necesito que me que me dé
el número de DNI. Que me dé el número de
DNI y le puedo decir
3374, necesito un designador rígido. Es
un problema de filosofía. Tenemos
comunicación telefónica.
Juan escuchamos. Tengo una pregunta, eh,
porque escuché algo y no sé si es real,
necesito corroborarlo con la fuerte HBO,
que sos vos en esta mesa. Eh, tomaron
alguna decisión editorial en la serie
para no enfrentarse a eso como que
dividieron la segunda temporada en
varias partes, o sea, o la segunda es el
segundo juego y listo. No, la segunda
temporada no. Esto es algo que ellos no
lo Ya hay una tercera confirmada. Esto
es algo que ellos no dijeron, pero por
lo que leí en crítica, sin spoilers y
esto no voy aar nada, es todo
especulación mía en base a trabajar así
mucho en medios y demás. Para, por lo
que yo entiendo, esta va a quedar medio
como una mitad de temporada. Ah, por eso
están jugando eso para para esperar eh
la bronca gorda. Yo creo que la bronca
gorda va a estar en esta temporada. Sí,
ya se va a manifestar. Yo creo que se va
a manifestar en la bronca gorda en esta
temporada, que además ya se está
manifestando porque el segundo juego
generó muchas broncas gordas. Claro, no
es transversal la bronca gorda porque en
la primera temporada había bronca gorda
justamente porque no era una chica de 14
años hermosa. No siempre hay bronca
gorda. Cuando habl un caso, la gente no
se enojó. Ahora hay ahora hay mucha hay
varias, hay muchos frentes. Ahora hay
varias. Última pregunta de last y
después la vamos a ver todos. Eh, vos
jugaste el segundo juego, ¿te gustó o
no? El segundo. Yo jugué el segundo
juego, me recontragustó, no lo terminé,
me gustó mucho, eh, y me asusté mucho,
mucho, mucho, mucho. Me asust tiene
partes de muy aterradoras. La del hotel,
eso del hotel un shopping, me parece que
había en un momento hay una parte de un
jabalí. Ahí me asusté yo cuando un
jabalí de golpe. Sí. Bueno, eso te
asustó en un mundo de zombies.
Es un scar de abrazar sorprendentemente
vegano.
Abraz porque los zombies no existen. Los
jabalí el jabalí. Es un skabalí que tira
una botella.
Me asustó muchísimo. Bueno, es como la
aparición del jabalí en aniquilación.
¿Vieron esa película Anigilation? Es una
especie de man pig. Es un cerdo
humano. Anilation. Sí, boludo. Es una
bomba. Rancios reales golondrinas
compatriotas. Arranca así un miércoles
de puchos, uno de los días favoritos
para los rancios y neurodivergentes de
todo el país. Es algo que la gente
espera, esperan el miércoles de puchos,
esperan que se avecine, como saben, eh,
la dinámica que tenemos nosotros es
medio escuelita especial en algún punto,
cada uno trae un tema. El otro, la
semana pasada cuando tuvimos la visita
de Martín Sirio, Jorge literalmente me
preguntó, "¿Esta semana no hay tarea,
no?" Entonces es raro lo que estamos
construyendo a nivel humano, a nivel
grupo, pero viene saliendo más o menos
bien. Yo, mientras la mesa prepara los
increíbles temas que correlacionaremos
de conjunto, les pregunto, ¿sabían que
con IPF podés viajar a alentar a Franco
Cola Pinto? Andá IPF, pagus consumos con
la app y participá por viajes para
alentar a Franco por el mundo, donde hay
un argentino que haya energía argentina.
Eh, le comento a todo espectador, no
tengo la menor idea de qué vamos a
hablar. Eh, adrede pido no saber los
temas que van a ser tratados en la mesa,
así que le pregunto a quienes me
acompañan hoy si quieren hacer la venta
de sus bloques. La venta. Ya, ya tenemos
dos rondas de miércoles de Puchos, la
dinámica empieza a conocerse, entonces
se sabe que en la venta es todo
amarillismo. Vos le tirás a la gente por
la cabeza de qué van a hablar y los
tentás. Bien, ¿alguien quiere arrancar?
Se murió Forchan. Uh, buen tema. Muerte
de For Chan. Ese es mi tema. Paso la
paso la pelota. Ahora el otro ala tiene
que el otro ala es una nueva regla.
Correcto. Regla. Somos hermanitos de
reloj. Acá tenemos. Es verdad. Somos
hermanitos de reloj. Confí hay una
cuestión temática.
Ustedes son celoso. Está celoso. Ustedes
vieron vestidos más o menos parecidos
también. Están de negro. Son hermano de
hermano de bigote. Hermano de bigote.
Eh, yo traje más bien una pregunta para
que debatamos. Es una falta de respeto
hacer ficciones sobre Jesús. Uh,
buen tema coyuntural.
Full coyuntura. Buen tema coyuntural.
Porque casualidad preparaste algún pañal
para entrar en pañales y ser el niño
Jesús o algo así o no. No, no, no, no.
Pero vamos a hablar de eso. Entra dentro
de Y también vamos a hablar de el año
pasado, el especial que hicieron
ustedes. Espales. El especial Jesús. Me
parece bien. Es un buen tema, eh, dos
muy buenos temas hasta ahora. Fío,
vuelve la pelota o se queda del otro
lado. ¿Cómo son? Sí,
tenemos Satanic Panic, Gran Hermano,
drones iraníes, Rusia contra Ucrania,
eh, Viviana Canosa
y un mormón que dice que salva niños de
la explotación.
Lo hizo de nuevo.
Un poco fue de fas. un poco de frío en
la cara, amigo, porque hubo mucho El
público me lo pidió. El público me lo
pidió. Te voy decir hay una eh Yo empecé
a sentir el calor y la presión. Está
sintiendo la el calor del del agobero de
agobero te dice, "Lleva esto al
miércoles de Están pidiendo, están
pidiendo mucho y lo yo ya entro en modo
campaña, pero vamos a tener que hablar
de Warhammer 40,000 también. Warhammer
40K. Sí, me han traído libros acá. Me
han libros, me han pasado enlaces de
video, me han pasado juegos. Sí, ahí hay
un hay tan fuerte, fuerte, pero a
Warhammer 40K no le da para especial. Yo
creo que le da para si nos animamos da
para especial. Perdón la ignorancia, voy
a hablar por la gente.
La voz de la gente sabe
qué [ __ ] es lo que están hablando bien,
bien, bien. Entonces, lo trabajamos.
Hablo, lo trabajamos. Hay que trabajar
los temas. Para adelante. ¿Qué? A darle
para adelante.
Cuando no sepan algo. ¿Por qué habla
como Cristina, boludo? Pregunten. No
tengan miedo de preguntar. Siempre que
tengan una duda, a darle para adelante.
¿Por qué habla como Cristina,
boludo? Tiende, tiende muy rápido el
miércoles de Pucho a campañas
directamente. O sea, fío, el primer
programa es una campaña por la
recuperación nacional de la Patagonia.
Eh, sí que desató. Exacto. Desató un
dominó nacionalista. De acá salen los
próximos candidatos, evidentemente, o
sea, la gente tiene que cararse el
cariño al público y traer los temas que
quieren. Rufito, ¿vos qué trajiste?
Bueno,
era el mismísimo Perón. No, no, yo voy,
voy fuerte al medio. ¿Qué pasó, amigo?
Hoy voy fuerte al medio. Jugas liberado
los miércoles, ¿eh?
Nunca me siento tan cómodo, boludo.
Nunca me siento tan cómodo, ¿eh? No, yo
hoy voy fuerte al medio, eh, como se
patean los penales, que es la única
forma de entender la Argentina, que es
con, eh, el triángulo musical que nos
permite ver qué es lo que está pasando
en la cuestión. Impresionante.
El triángulo musical que nos permite ver
qué es lo que está pasando en la
cuestión. ver o mejor entender. Okay,
eso es fuerte y al medio. Es entender o
ver. También entender o ver qué es lo
que está pasando en la cuestión. Sí, sí,
es la única forma de ver qué está
pasando en la cuestión. Si no, cualquier
cosa por fuera de
eso es es tonterías. Okay. Para nada que
ver, hay que agradecer a alguien por el
huevo de Pascua. A Blender. Blender,
gracias por el huo de Pascua. Mira lo
que h de Pasc. Mir, tenemos todos un huo
de Pascua. Hace años que no tengo huevo
de Pascua. Un peligro esto, amigo. Sé
cómo voy a casa. No, olvidate. No, no es
un peligro que me lo bajo jugando al
balate. A mí me tienta muchísimo
romperle un huevo de estos en la espalda
a alguno de ustedes. ¿Qué? Okay. Bueno,
okay. Entendé que hay gente que se va a
masturbar viendo eso. Eh, claro, si
estamos preparados para eso. Yo lo
primero lo veo y lo lo que pienso es,
por ejemplo, se rompe, se va, o sea, la
espalda de Roco se rompe o no se rompe.
Debería romper,
debería romperse. Las cámaras están
listas. Ahí está. Contenido de
calidad. La reta. Mira el gorra dice la
rita.
Se rompió. Se
rompió.
¿Por qué dicen la reta, la gorra? Hay
tantas capas. Ya no entiendo qué no
entiendo las operaciones, las
contraoperaciones. Es tremendo. Es
tremendo. Hoy me vine, hoy yo vine
disfrazado. Hoy vine disfrazado de de
Redneck, o sea,
o o de lesbiana, amigo, que es algo que
no se puede dejar de ver desde que
Martín Sirio lo dijo. Boludo,
literalmente soy una la gente rende con
lesbiana. O sea, es impresionante.
Estaba ahí. Impresionante. Ju. Y camino
acá.
Camino acá me secuestró un alien como
buen red la red. Claro, es una un día
que jugara nunca ir a los temas como
siempre irnos por las ramas a las dos
horas. Claro, siempre rodearlo. Siempre
rodearlo, pero como dice la gente, si
nos queda tiempo, el otro huevo hay que
probar con la cola de rufo.
¿Por qué no ahora? Como dice la gente,
no sé si estaba trabado el chat. Como
dice la gente, el chat se mueve y la
gente está callando. Lo dice, lo dijo la
gente. Como la gente, como la gente
siempre dice, ¿eh? Como siempre dice la
gente. A romperle los huevos en el culo
a Rufo, ¿no? Bueno, pero vamos, eso que
vos sentís chocando con tu cola es mi
huevo. Vamos a guardarlo para la segunda
hora. El choque del huevo en la cola de
rufo. Sí, así será conocida la sección
tradicional de Pascuas. El choque del
huevo en la cola de ru contra la cola de
ru
después me dicen sons a mí
son todos golosos. Hay algo de ese tema
que para mí se relaciona con lo que
quiere discutir Jorge, ¿eh? Que es qué
por esoé qué tanto de admisible tenés en
las vísperas de Semana Santa para hacer
chistes de huevos chocando con colas.
Eh, no voy a hablar de eso.
Me pareció un pie natural.
Puede ser un clipazo. Sí, boludo. Eh,
sí, sí. Hacemos una introducción. Voy a
hacer primero como el proceso que tuvo
para hablar del tema. Yo iba a hablar de
una sola película eh basada en Dar R se
llama del 92 e que habla de Jesús, de
una segunda venida de Jesús. Dije, "Yo
voy a hablar de esto, dije y de hecho le
mandé a voy a hablar de esto." Okay.
Dije, "Bueno, pero quiero armar un
contexto antes de de otras películas y
otras producciones que se fueron
haciendo sobre Jesús. Empez armar,
empezar armar se me fue ampliando el
tema, el contexto se transformó en
tema." Sí. Y llegué a Te iba a pedir,
Rama, el video número uno, por favor. A
ver.
Llegué a este video que es lo que
es Ricardo.
[Música]
No puede ser.
No me acordaba de esto. Este es Ricardo
For en su programa Fortuna interpretando
una escena de Jesucristo Superstar, que
es una obra de teatro de Broadway de los
70 de And. Me meto en los comentarios a
ver y esto es lo que me dispara el tema
de hoy. Gente diciendo, "Dios no puede
ser burlado después de esto. Su vida se
fue al carajo." La de Ford, no la de
Dios. Dios no puede ser burlado. Repite.
Uto. Se burló de Jesucristo y así
terminaste, Ricardito Ford. Dios no
puede ser burlado todo lo que el hombre
siembra, eso mismo cegará. Dios perdona
todo pecado, menos la blasfemia contra
el Espíritu Santo. Otro comentario. Bajo
tierra, eh, bajo tierra estás,
comandante, por hurte del Señor. Temor a
Dios te faltó. Es una falta de respeto,
por eso se murió. Hay una línea común,
¿no? Entre hay una línea común en Dios
no se puede burlar y por eso este te
moriste. Como una cosa muy violenta. No
voy a entrar en la en esa violencia,
sino en el concepto de cuándo es una
burla y cuándo no es una burla. ¿Por qué
esto es una burla según la gente? ¿Por
qué está cantando o porque es Ricardo
Ford el que lo está haciendo, porque si
yo te digo que es un musical de los 70
superfamoso hecho por un este director
super practicado and capaz que no es tan
burla o sí es burla la obra padecía eh
también esos mismos niveles de polémica
tuvo mucho Jesucristo superar siempre y
más porque Estados Unidos, recordemos
que es un país muy tirando hacia el ala
más evangélica y los evangélicos son muy
duros en cuanto a representaciones,
digamos, esto que pueden no estar
dentro. Es que no tienen santos ni nada
de eso, entonces tienen solo a Jesús. Es
solo Jesús. Exactamente. Incluso eh a
Jesús no lo representan en las iglesias
evangélicas. Las iglesias evangélicas no
hay nada. Ahí no está crucificado, está
solo la cruz. Yo no he heido a iglesias,
por lo menos de eh las universales del
reino de Dios y es como estar en una
blanco. Cabe cabe hacer una distinción.
La Iglesia Universal del Reino de Dios
no es considerada incluso Iglesia
Evangélica por los propios evangélicos.
Mejor de eso, ¿no? Porque es una rama eh
bastante rara que está más considerada
secta que que iglesia propiamente dicho,
pero es una interna. Esa más que una
interna es o sea uno de los criterios
para determinar si es o no es que tiene
que estar en comunión por lo menos con
el resto de las iglesias evangélicas y
la Iglesia Universal no lo está. Se
cortó sola. Exactamente, exactamente.
Tan universal, ¿no? Eh, hay una
diferencia que ahí no se lo tomó como
burla, sino como eh como tomar la figura
de Jesús en una comedia musical, que eso
era lo más raro, más que también es la
catoló de antisemita porque también como
apuntaba contra los judíos matando
Jesús. Pero el tema es, ¿cuál es la
diferencia entre porque algo es una
burla? Eh, y otra cosa es de última
pieza artística. Ahí, Rama, tenés la
imagen. Agarré como para hablar algunas
de las tantas ficción, Jesús en la
ficción, eh, de todas las más o menos
hay millones, hay un montón, está lleno.
Eh, elegí estas que eh todas tuvieron un
quilombo. Eh, no sé si queréis poner el
video dos que es de Jesucristo
Superstar, eh, la película, ¿no? La obra
de teatro que se hizo después, hizo dos
años después, que este es Judas,
es negro. Es negro. Uh, ya sentó un
momento musical de él ahortándose.
Sí, ese repartió para todos lados.
Jesucristo
Superstar Chlis Gambino, boludo. Bueno,
esta es fuerte en cualquier contexto, o
sea, mostrar matándose un tipo con está
matándose un tipo. Jugas es negro. Jugas
es negro. Es como está con una música
rock zarpada. Viene de cantar y de
bailar. como hay todo hay todo un
contexto que hace que me pregunte a mí
eh por qué esto está mal, que es lo que
también como para eh debatir acá, ¿por
qué tiene que ser solemne una
representación eh particularmente de
Jesús? Eh, ¿cuál es el el el tema que me
volvíes a poner la línea de tiempo con
las películas? Eh, la las obras. Hay
buenas películas acá. Estoy notando que
estamos abajo. Eh, sí, pero nosotros no
tuvimos que ir en vos.
No, pero sabes que pero para mí eso para
después, pero es por qué ustedes no se
les armó tanto quilombo como a Olga con
el pesebre. Yo tengo una respuesta
igual, eh, o sea, para para elaborarlo.
Prepie, eso es un prepie, un prepie.
Recomiendo el que no vio Jesus Christ
Vampire Hunter. Es un peliculón. No la
vi. Jesus Christ Vampire Hunter. Como
Abraham Lincoln. Exactamente. Eh,
tenemos es el video cinco. Ramá. ¡Upa!
Yo ahí de las que mostraste igualmente,
como decías, no hay alguna exenta de
polémica.
Pero todas tienen una polémica distinta.
Todos tien dicho ese paso van a ser Laón
dos ahora la venganza. ¿Se acuerdan el
clip de padre de familia? Sí, me
acuerdo. Pero hay algo del guion, se
sabe por dónde va a ir la pasión dos, la
venganza de Jesús. Jesús vuelve y no
está contento. No es que si vuelve se
pudre todo también. Gran discusión, ¿no?
La vuelta de Jesús. Okay. A ver, mandame
el que pidió Jorge recién. Esto este
Jesucristo eh contra los vampiros. No.
Okay. Pero, pero esto, ¿dónde se hizo?
Eso, ¿no? Esto se hizo con 15 pesos. Con
15 pesos se hicieron. Uy, la motoneta
que tiene. Mira lo mira lo que es este.
Ese Jesús se cortó el pelo y se Pero
está Magnus Mefisto, boludo. En medio
porno está más especificado que un
especial de Creo que creo que la podemos
hacer nosotros mejor leso la sinopsis.
Jesucristo cazador de ambíos es una
película canadiense de terror par
producis
eh igual la sinopis de Jesús contra
vampiros lesbianas
y se une a el santo. Es el luchador
mexicano. Sí. Cae, cae el santo. Muy
bueno. Eh, es un miércoles de pucho. Es
la conclusión. Es la conclusión de un
miércoles de Pucho, boludo. Está
históricamente situada. Jesús no es en
la actualidad. está en el presente.
Porque Jesús volvió o porque Jesús
simplemente nació. Jes volvió siempre
volvió para acá. Igual que la película
de aquí hablar que es la película The
Retón video 3 rama. Eh, esta es mucho
más polémica, es de Dinamarca. Ese Jesús
que vuelve en el año hay un constante es
barate. Es muy barate. Hay una constante
en los efectos, ¿no? Bien, ¿no? Pausa. A
ver, lo polémico y en muchas de las de
las películas de Jesús es lo que más
molesta a la iglesia es mostrar la vida
sexual de Jesús. Claro. Y eh eh que es
como el tema acá en esta película. Jesús
descubre el sexo, garcha con una el
primero lo toman de rehén, eh, unos
terroristas van a un avión, toman un
avión de reén y ahí se garcha una de las
de la terrorista. Te juro, boludo. Ah,
bueno, bueno, bueno. Y este como
muestran que Jesús disfruta el sexo. El
chavón, el director quería hacer otra
película antes, específicamente centrada
en la vida sexual, heterosexual y
homosexual de Jesús. Ah, bueno, está
buscando. La estaba por hacer y el papa
y la reina dijeron, "No, no, no, amiga,
ahí lo tenés que pedir, ¿eh?
Pero para el Papa y la reina dijeron que
no esa película reina por qué al Papa y
la reina le importaba esa película se
abría un séptimo sello. Era como no hay
cosas más importantes en Dinamarca. En
Dinamarca no le cre no le creo. Vendió
humo, dijo que lo rechazó el Papa y la
Reina para vender importancia. Exacto.
Pero logró hacer esta peli. ¿Puedes
darle play que tiene otra más escenas
polémicas? Ahí está. Eh, esto es lo que
más molesta.
Claro. Bueno, Dan Brown hizo una carrera
de esto, ¿no? Básicamente ahí viene.
Está escapando de la policía Jesús.
Claro. Igual si te disparan no pasa
nada. Sí le pasa. Sí, sí.
Jesús los
bueno.
Entendí esa referencia. Claro. Ahí
termina termina detenido. Me hizo
acordar el chiste de Tangalanga. No ahí
un cura se da cuenta. Ah, es el de la
foto. Y esta. Ahora vas a poner pausa.
Ahora este es el papa. No, boludo.
Bueno, pero este este tipo estaba
buscando este danés, eh lo que quería
era ser perseguido por la Iglesia
Católica, básicamente. Pero no es lo que
buscan todas las películas que hablan de
Jesús. No sé. M Gon no querría eso. No,
pero él buscó otra, él buscó otra cosa,
ofender a los judíos. Bueno, es alguno
de los dos.
No puede quedar bien.
No puede quedar bien. Es difícil quedar
bien. Prácticamente la moraleja de
Jesús, de hecho, ¿no? O sea, lo que le
pasó en estos días
como todo, o sea, ninguno hace o casi
ninguno hace una película como para
contentar a todos. Todos buscan, aún
siendo católicos, tipo escorceses, eh
buscan como ser e polémicos, buscan eh
como eso, como que la gente hable, que
la gente debata, pinchar, podemos darle
play.
Bueno, ahí esta es la la imagen que anda
el papa con un nene a upa. Ya recordamos
que acá apece un pezón. Acá arma los 12
apóstoles que son todos como unos
fisuras del barrio, prostitutas.
Ahora podemos volver. Y como el
conflicto de la película es eh Jesús va
a armar otra religión. Jesús. Uh, mira,
se hace sindicalista. Es trosco. Es
trco. Bueno, pero Jesús la pudre,
digamos, o sea, en el presente. Sí, sí.
Y el miedo del Papa es que Jesús arme
otra religión paralela. Claro. Le saque
poder a la iglesia y le y le saque poder
iglesia con porque el chavón llega en un
momento, empieza a ver fotos de él y lo
película más luterana que se va con una
mina y el cartel final es gracioso.
Jesús es como Marvel.
Volverá Jesolverá Jesús. Muy bueno.
Tenemos otras quizás un poco más este
más bizarras. Si queres te podemos poner
el bio cuatro rama, la historia de
acción más grande jamás contada. 1996 un
sketch de la revista de la M TV. Ah,
Terminator viaja.
ropas entregamela. ¿Cómo tu ropa
entrega? Dice traigo mucho parece Marito
Baraco cubano. Es que estado es
Terminator viaje al paso sal la vida a
Jesús. Jesús Terminator salva a Jesús.
Sí, ahí está Jesús. Agácánchate.
No, bueno, es bueno. Che, claro, boludo.
Escopeta contra lanza. El Arnold está
muy bien también. Sí, sí, sí. Está todo,
está todo. Hay es algo de
tecnocristianismo esto. Sí, sí, sí.
Este, este canónico. Este, hay que
revisarlo. Hay que revisar este
contenido. Pero acá la pregunta es, ¿es
una burla o no es una burla? Les
pregunto a ustedes.
Pasa que hay, a ver, vamos a entrar en
un tema que nunca se ha tocado en la
industria del entretenimiento, que son
los límites del humor. Sí, con ustedes.
Vamos a discutir a ver si se trata de
eso. Vos encar la pregunta diferente.
Decis, es burla o no es burla. Es burla
o no es burla. No si no no. ¿Por qué?
¿Qué define para vos burla? que se que
el objeto del que se ha burlado es algo
que es a expensas de sí mismo, o sea, si
es una burla es a expensas del objeto.
Ponele. Que no es lo mismo. Me estoy
riendo. No, no es lo mismo una comedia
que puede ser, no se estás burlando, es
reírte con y reírte de reirte con y
reírte de. En Terminator, viajando al
pasado a salvar a Jesús, no hay ninguna
burla a Jesús. Hay un hay humor
con Jes con Jesús. Y en el video de
Ford. En el video de
Fortn es que Fort es un personaje que en
ese momento era tan, no sé, camp, por
decirlo de alguna manera, que genera
seguramente en gente que tiene
estructuras más conservadoras genera
como rechazo. Es como, no, es un chavón
todo musculoso, todo gay y lo está
agarrando a Jesús. Yo creo que la bronca
del evangélico promedio viene por ahí. Y
es como no, mira este flor de trolo
agarramos no es por lo que está
haciendo, sino quién lo está haciendo.
Creo que tiene que ver más con eso. Por
eso también en los comentarios toda la
la respuesta es te moriste, te moriste,
te moriste. O sea, si eso lo hacía
Hernán Drago, por ejemplo, no no era un
problema. Decí y puede ser, puede ser
porque es más Hernán Drago es un poco
más eh softcore
le ponían todos menos. Igual la verdad
es que no es un tema sobre el cual
pueden haberse definiciones claras,
porque hay algo que lo termina
definiendo el estómago cuando lo ves que
por eso es un tema tan renovable, una y
otra vez se le vuelve a sacar el cuero
porque la no hay una definición
matemática. pas de esta línea y ofende.
Para mí el tema de los límites del humor
con respecto a la fe son eh es
particular porque eh es mucho más
sensible para el otro eh y completamente
intangible. No es como los límites del
humor cuando no sé que que yo haga un
chiste que eh diciendo que vos sos eh
estúpido o algo que o que hiciste algo
ilegal o lo que sea, que es que es claro
ahí que yo te estoy insultando, que es
claro, porque en los límites del humor,
cuando se habla de la fe, las ofensas
pueden ser directamente lo puse a
determinado santo, determinada deidad
tomando un café. Entonces, eh, claro,
pero veo muchas de las ofensas son capaz
decía lo de la vida sexual de Jesús,
como humanizar a Jesús, como que hay
algo ahí como de que la gente no le
gusta que se lo ponga quizás en nuestro
plano. Sí, ahí igualmente te metés con
eh debates históricos de internas eh
teológicas de la Iglesia Católica en
particular o de distintas ramas de
cristianismo primitivo, incluso. Decía
antes que Dan Brown hizo una carrera de
eso, porque lo que agarra el loco no es
que lo inventa Dan Brown, no es que se
siente, dice, "¿Sabes que me doy cuenta
que acá tengo el código de Vinci para
narrar?" Sino que tenés la interna, la
interna entre el cristianismo primitivo
y los gnósticos es, o sea, pero Don
Brown define define la religión. lo que
hizo más fue como tratar de de no sé, no
leí todos los libros, pero como de darle
como esa pátina de un poco más humana y
después meterse más con las supuestas
intrig, o sea, ni siquiera con supuestas
con no, pero plantea plantea la
descendencia de Jesús. Claro. Sí, por
eso, pero darle como una pátina humana,
como que e no veo tanto la eh, o sea,
sí, obviamente se pueden se pueden
ofender, pero no veo tanto la picanteada
como en No, la picante en Dram Brown va
mucho más y no a la figura tanto de
Jesús, sino al orden eclesiástico,
porque le pega mucho, le pega mucho al
opus, hace como una caricatura muy
fuerte sobre cómo son también las
internas del Vaticano. Hay algo de hay
algo medio tentador, me parece, en [ __ ]
con la figura de Jesús ponernos. Estoy
pensando en South Park en una últimas
temporadas cuando Randy empieza a
repartir Falopa a todos porque le habían
prohibido la Tegy Farm, justamente hoy
que traje la remera, ¿eh? Y Jesús baja
del cielo recontraenojado y dice, "No,
no, lo que están haciendo es
cualquiera." Y Papá Noel le dice, "No,
no, pero probala." Dice, "No, no, yo ya
yo conozco la cocaína." Dice, "No, no,
pero esta es muy suave.
[Música]
Lo ves a Jesús que se peine una línea,
dice, "No, es cocaína, pero es muy
buena." Dice, "Es rica." Dice, "No, no
es muy rica porque tiene tegridad, o
sea, no tiene químicos, no tiene nada."
Sí, sí, sí. Eh, y hay algo gracioso en
ver a Jesús tomándose una línea de
falopa, eh, y ahí está el chiste también
en como decir, "No, bueno, es Jesús."
Pasa que hay hay algo hay algo innegable
que es muy por ahí es muy difícil para
el que es muy religioso y que nada,
obviamente está muy atravesado por la
experiencia religiosa y demás. Es que
Jesús es un símbolo cultural, además de
un símbolo sagrado para la para todos
los creyentes y los que tienen fe.
Obviamente es un símbolo de lo sacro, es
Dios y demás, pero para el resto de la
humanidad que no cree es un elemento
cultural y que permea toda la cultura.
digo, qué sé yo, desde las pinturas eh
del Renacimiento a las pinturas
bizantinas. Digo, hay todo una tradición
de arte primero sacro en representar a
la figura de Jesús y después hay toda
una historia de tomarlo como el símbolo
cultural que es y que ahí es
lamentablemente es bueno, flaco, te
tenés que te tenés que acostumbrar a
saber que ni siquiera es un símbolo que
te, o sea, no es exclusividad de los
cristianos. Sí, el Jesús religioso,
digamos, el Jesús Dios, el la figura
sacra de Jesús histórica, digo,
exegética, hermenéutica, todo lo que hay
alrededor de eso, pero el símbolo
cultural le, o sea, lamentablemente le
pertenece a la humanidad y con eso es
muy difícil de Te hago una pregunta,
Jorge, con esto porque no sé si ya eh
paso al prepieé, pero eh si yo te
contestase al respecto de lo que hicimos
nosotros con el especial, que entiendo
lo querés dejar para es como es un
cierre y es como el debate final porque,
o sea, son cosas más o menos parecidas
si se quiere, eh, pero en una siento que
no pasó nada en la de ustedes o por lo
menos no no seguramente alguien los
barrios puede ser. Y el nota fue un fue
un caos, o sea, fue un cura a la puerta
de
Olga a exorcizarlos, a exorcizarlos,
pero bueno, ahí de última para últimas
también si está Jesucristo superhéroe,
que es este una película, creo que es el
video el video se rama. El video seis
vuelven muy bueno ultra cristo, boludo.
Eh, también es muy barata. Es una peli
muy barata. ¿De dónde es? Eh,
[Música]
Yankee. ¿Cuál es la relación entre Jesús
y lo barato para la producción? Hay
algo. Ahí está Jesús, superhéroe,
jugando al basket. Jugando es medio
navaja de grande.
[Música]
Uy, uy. Claro, no. Y Nixon. Ahí está con
mujeres de nuevo. Ah, iba a decir que no
era ofensivo, pero de golpe, bueno, se
lo chaparon. Eh, también como que
pareciera que funciona el nombre ultra
Cristo es extraordinario
como eh para hacer reíos a mucho, é,
poner a Jesús en situaciones más
cotidianas, como Jesús tomando mate,
ponerle como meterlo en cosas que eh
Jesús nunca haría. Después está la de
hace poco, la una versión que sacó
Brasil. Eh, este porta dos fondos se
llama el grupo que era Jesús homosexual.
Ese fue un quilombo. Este, ese fue un
quilombo grande. Eh, Porto Fundos tiene
grandes sketchs. Son muy grosos. Esto eh
hay uno también extraordinario
donde eh María le cuenta a José de su
concepción y le dice, "Fue sagrado, fue
el Espíritu Santo." Fue José dice,
"Dale,
loco." Graciosísimo, boludo.
Graciosísimo. Charla mano a mano. Eh,
bueno, no hablamos de la última
tentación de Cristo Escorcese, ¿no?
Supongo que la vieron. que un poco
también plantea esto de cuando está en
la cruz, Dios le le muestra cómo sería
su vida si no hubiese elegido ser el
Mesías y lo muestra al chavón casándose,
teniendo pies, eh muriendo de viejo, que
también fue un quilomo para escorcense.
Todo el mundo quería boicotear la
película porque era, bueno, ¿cómo vas a
mostrar eh cómo vas a mostrar esa
versión de Jesús? Jesús humano, Jesús
que rechaza el llamado de Dios. Y encima
después le preguntan al ionista, eh, qué
quería contar. Y él decía, "Yo quiero
contar que Dios no inventó al hombre,
sino que fue el hombre en que inventa
Dios." Obviamente más quilombo, más bar.
Ah, bueno, okay. Ah, bueno. ¿Cómo
dijiste? Paraá que voy a para que voy a
tirar esta bomba molotovó para calmar
este eh Bueno, ahí nombraban en el chat
a Jesús de la Ferrer. Es verdad, el
personaje de Capuzoto que plante Jesús
en el conurbano que va que va a salvar a
básicamente a los rolingas, ¿no? Como
siempre está. Sí, sí, sí. Y si quieren
Sí. Ah, después una más simpática. Video
7 rama, eh, el puño de Jesús, un corto
gallego del 2012. Jesus fisar.
Bueno, la vida de Brian. Lázaro no ha
muerto, solo está dormido y voy a
despertarlo.
Lázaro, levántate y anda.
No,
mal trecho.
Uy, boludo.
Que salir de aquí.
Jesús y mando los
[Música]
zombies. Los penséis bien
atacan bien. Es buena. Es buena. Esto es
una burla.
Eso es explotativo. Eso sí, eso es
explotation.
Claro, eso es explotation. Lo consideran
dentro del grupo de las burlas. Eso es
potencialmente ofensivo y yo lo
entendería. ¿Qué es eso? explotation
dijeron los dos y estuvieron de acuerdo
como si fue una categoría
categoría de cine cuando vos eh agarrás
eh algo como no sé minas tetonas y hacés
una película de minas tetonas asesinas
como
saturad un subgénero los tiburones es la
shar plotation explotas de ese concepto
de manera burda, sin que te importe nada
es espectacular y hermoso. Pero este es
como un Jesus
Christation. Claro. Y hay explotation,
no sé, películas australianas que
vinieron después de Mad Max que
explotaban como parecerse a que tipo hay
un desierto, estamos en Australia y así
es cuando eh sí, cuando el estereotipo
se convierte medio en el vector del
género. Exao. Agarras eh simplemente un
concepto muy básico y lo explotas de
manera muy buena.
Cuando muere Bruce Lee, que le llegó a
hacer cuatro o cinco películas, nace la
Bruce Plotation. Es gente agarrando eh
orientales parecidos a Bruce Lee y los
meten a hacer películas con nombres
Bruce Lee con una I, Bruce Lee con una y
eh como para explotar lo que estaba la
gente queriendo, que era películas de
Bruce Lee. Black explotation era tipo
también el 170 que
eran negros y violencia. Bien.
Notation de monjas. Gran género.
Películas de monjas. No sé si ustedes
considan que el zombies ya entra en el
terreno de la burla. Yo no me puedo
enojar, o sea, no puedo, no puedo
creyente, no puedo. O sea, me pasa algo
de que, a ver, no tengo Gracias, Nacho.
Eh, no tengo eh que el Tal capaz
esfuerza que no lo vea a nadie para
darle la cosa y lenta como lo puedo
echar a propósito cuando está eh a mí me
pasa, lo he pensado mucho esto y
realmente no tengo un marco teórico que
pueda explicar. más allá de la
intuición, pero lo veo y siento, primero
que pienso que se puede [ __ ] con todo,
solo se trata de como jodez. Yo veo
esto, eh, y me parece celebratorio, no,
no siento que está, no siento mi fe en
peligro, no siento a los creyentes en
peligro, o sea, no siento que por
mostrar a Jesús combatiendo con zombies
haya una persona vulnerada en su vínculo
con Dios ni con su fe. Me parece difícil
de sostener, ¿viste? Sí, sí, de vuelta.
Si tuviera que explicarlo
matemáticamente, e la tabla me parece
ridícula. ¿Que es realmente zombies, no,
la anterior, sí, no
zombí? No, lo que puedes decir es eso
más es explotation, pero nada, o sea, no
no no va a ser que nadie crea o no
debería debe haber sido tremendamente
ofensivo para un montón de personas. A
mí lo que me pasa es que no veo la tabla
periódica de las ofensas. No podría
delimitarte cuándo sí, cuándo no. Sí, te
puedo decir, porque no es que hagas
cualquier tipo de humor a mí me parece
bien. Hay cosas que uno la ve y acá nos
pasa en reunión de producción 8 millones
de veces por semana. Eh, se nos ocurren
56 chistes y hay algunos que decimos,
"No, mejor no y nosotros por algo
decimos no." No es que no existe, no es
que hay algo, decir, "No, no hay no es
morir por todos los chistes." No sé qué
es. Si tuviera que Es que no es eh no es
exacto, no es una ciencia exacta, ¿eh? Y
ahora sí, si quieren para dejar el
prepie poner la imagen final rama,
eh, las últimas dos
imágenes, reor, vamos a debatir esto,
cargando la cruz, los dos el mismo año,
eh, y el pesebre de Olga, no sé si ahora
para después, no, hagamos prepie,
hagamos prepiejamos para abajo. ¿Por qué
uno generó un estallido y el otro no?
que lo hiciste vos, no es que sos carne
de cañón. Podría haber pasado. Podría
haber pasado. Eh, ¿por dónde quieres? Yo
tengo para seguir. Eh, sí. Eh, estoy
pensando el triángulo que define todas
las cosas. Estoy pensando cómo seguir
porque después de la Santísima Trinidad,
dicho se de paso. Bueno, es que hay
muchos elementos en común. Es increíble.
Increíble. Yo voy a dar la santísima eh
trinidad de los géneros musicales para
entender la Argentina. Sí. Eh, y estaba
pensando si ir directamente al hueso que
conecta lo mío con lo tuyo, pero voy a
llegar ahí, o sea, no no me voy a tirar
de cabeza para, o sea, vamos a llegar al
punto en común, paste prepies, no, no
voy a llegar al punto en común y ahí voy
a dejar un
prepie y voy a terminar de Yo tengo que
aclarar que todavía no sé cómo hacer el
prepie. Yo no voy a hacer prepar. Los
prep rompieron el formato. Yo quiero que
lo sepan desde la primera queimos eso.
Los prepares es como el verificado en
Twitter, como lo arruinó, lo arruinó, lo
rompieron. Te voy a pedir
Rama uno y te voy a pedir Spider el tema
uno. No, este no es el uno. El mem
también los miércoles pucho es el
programa más ambicioso para la
producción que existe porque es
cocoliche. Rama la foto uno. Araña el
tema tres. Nahuel.
Vamos, vamos a hablar de pibes chorros.
Especular.
Uy, uy, esto es algo que hablamos con el
señor Ruoco, creo que en la orilla de
Mar del Plata. En la orilla de Mar del
Plata, que lo hemos conversado bastante.
Y a mí, a ver, para, para, dame esa
imagen. Dame esa imagen. Esto a mí me
vuelve esto dis, esto arranca todo. Dame
esa imagen. Hardcore punk white,
Christian metal, black metal, Doom
Metal. Sí, es arriba las manos, hardcore
punk, el de arriba de todo. Y ahí tenés
la si querés ponchar solo arriba las
manos igual vamos a ir pasando por acá.
Después solo le pido adiós es White o
Cristian Metal. Sí. Eh, criando cuervos
es black metal y el poder de la guadaña
es doom metal. Okay. ¿Qué pasa con esto?
Yo lo veo y digo, "Las tapas son
perfectas." O sea, cada tapa corresponde
a cada género. Dame la imagen. Dame la
imagen. Poneme primero si querés. Eh,
bueno, ponem el meme. Ponem el meme. Eh,
mira la tapa de Arriba las manos que a
mi gusto es el mejor disco año, eh, es
2001. 2001. 2001. 2001. Arriba de las
manos. De ellos son correlativos. 2001.
Arriba de las manos. Eh, después viene
solo le pido a Dios 2002 y después,
bueno, más siendo así, Hardcore Punk
100% la tapa. White o Cristian Metal, un
Jesus de solo le pido Dios. Después de
Criando Cuervos, Black Metal. Eh, el de
Black, el de Creando Cuervos me hace
acordar, ¿te acordas a los eh zombies
skaters de Pepsi? Sí, claro. Bueno, va
medio por ahí y e finalmente el poder de
la guadaña de un metal. Bueno, yo veo
esto y digo, correcto. Sí. Ahora digo,
si lo pienso musicalmente, hay algo de
eso, porque yo pongo arriba las manos y
para mí me suena do metal con algo medio
de dab porque es muy eh atmosférico
arriba las manos. Entonces me pongo a
pensar, digo, bueno, ¿qué vinculación
tiene pibes chorros con el metal? Y acá
te voy a pirsi la foto que pusiste ahora
primero. Este es esta foto, no, no, no.
que es de Ariel Salinas. Mira lo que es
el de Obituari. Esto te hace [ __ ]
Back from the Dead de Obituari y Caos AD
de sepultura.
Ariel es fanático del metal. Ah, sí,
absolutamente absolut. Eh, él eh cuenta
en una entrevista que eh todos los temas
de pibes chorros están en tonalidad
menor como las grandes bandas de Doom
Metal y que él lo curtió Canibal Corps,
Obitari, Napal, Pantera, Black,
sepultura. En serio, esa es la
referencia Canibal, tu referencia
canibal Cor sin y hacés el pibe cantina,
hacés duraznito, ¿eh? Y bueno, sí es
así, boludo. El tipo ingiere todo eso,
lo elabora y saca, sale cumbia. Bueno,
pero hay hay mucho vínculo, no me quiero
meter, pero hay mucho vínculo entre
entre la cumbia y el metal en Argentina
y siempre hubo pica también por eh
compartir músicos. Había mucha banda o
mucha gente tenía banda de heavy metal
que hacía cumbia para hacer plata porque
el heavy no rendía. Esa es una de las
picas que tenía, por ejemplo,
al más fuerte. o qué sé yo. Vamos a
llegar a eso con Claro, con Ratablanca,
¿no? Y que son un poco las dos
vertientes.
Ahí a pensé que vas a No, no, no. Las
dos vertientes del metal argentino.
Bueno, yo veo en la cumbia el metal y el
hardcore, que es lo que tenemos acá en
este meme. Veo la tríada de cómo
entender la Argentina. ¿Quién narra la
Argentina? Acá ya estoy dando la
conclusión, pero vamos a ver. hice un
pequeño camino eh entre los tres géneros
en donde están hablando de lo mismo, la
cumbia, el metal y el hardcore más menos
hablan de lo mismo y cuentan lo mismo.
Cuentan la violencia, cuentan la
marginalidad, cuentan eh, no sé, lo
excesos todos de distintas formas. Vamos
primero al Arriba las manos, disco del
2001. Te pido la foto tres, que es esta.
Esta etapa es espectacular. Hay un
cambio tremendo de diseño en arriba las
manos y solo le pido a Dios y después
también en Criando Cuervos y el resto al
medio que hasta yo lo veo lo veo rápido
y veo a Crash Bandicot acá es un edit es
un edit que hicieron en Twitter. Ahora
no me acuerdo quién lo
hizo. Lo quiero para remera porque es
espectacular.
Y arriba dice Crash Bandicut, ¿eh? Y lo
ves al chavón recontra fisura, porque
Crash Bandicut es un fisura, es un
fisura, es un chavónia de fisura, no
habla, tiene así cuero y corre todo el
y corte como loco por lo comiendo
manzana. Solo come manzana el solo come
manzanas y aparte gira rompiendo cajas y
rompe todo y lo único que dice es nada
más
el sonido te sale igualudo
[Risas]
eh vamos con Arriba las manos arriba las
manos es el que es catalogado como
hardcore. Eh el core central es los dos
temas. Sentimiento villero. Los pibes
chorros. Eh creo que estamos escuchando
los pibes chorros.
Sí, sí. Escucha ese arranque, boludo.
Algo que tiene los pies de chorros es
que son muy graciosos también. Eh, hay
algo de narrar eh cómo es la vida en la
villa, hay algo de narrar cómo es la
vida siendo un delincuente, hay algo de
narrar cómo es la vida siendo un un
falopero, pero cagarte risa, o sea, las
letras son muy graciosas, ¿eh? Aunque no
nos quieran, somos delincuentes, vamos
de caño con antecedentes, robamos
blindados locutorios y mercados, no nos
cabe una, estamos rejugados.
Eh, una pluma la de Ariel Sarilas, una
pluma que hoy estuve todo el día
escuchando p chorro y dije, "Pa,
hermano, pa." Realmente es tipo
escribiendo en fuego, ¿no? Eh, te pido
la danza del humo, que para mí es la
canción. Escuchen los eh los ecos, ¿no?
Esto es 100% dado, pero es
atmosféricamente es doom metal porque es
muy pesado. Muy 100%, amigo, 100%.
Eh, la danza del humo es un
temazo. Eh, esto que viene ahora, eh,
les voy a contar desde el viaje que
dice, "En medio de la villa hay una
remisería donde para la agilada cuando
un viaje necesita, está abierta todo el
día y también toda la noche. Ellos
tienen muchos viajes, pero no tienen
ningún
coche." Categórico, boludo. Y son todas
las letras así, boludo. Cuando decís
hardcore, ¿a qué te referís exactamente?
Cuando digo hardcore, eh, primero la
vinculación es con la tapa de la de
todas la tapa me parece la más hardcore
porque es la más callejera, digamos. Van
duro, literalmente, ¿no? Como Claro. Eh,
esto a mí me parece hardcore. Eh, ya
vamos a llegar al hardcore. Paré con una
bolsa de guita, digamos, y de caño, de
caño, fumando porro en cuero, rompiendo
una pared. Eh, vamos a llegar a la
vinculación musical que todavía no está.
Perfecto, perfecto, perfecto. Todavía no
está. Eh, lo que decía antes es que van
a narrar un poco lo mismo. Eh, ¿tú
tienes algo contra el PAN nacional?
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Para mí RF tiene
una A ver, ¿por qué son increíble? Y
fíjate, pero aú te pu una ofensa que lo
compar con pibes chorros. Te tiré un
exoset. No te lo puedo permitir eso fío.
¿Porque por qué hardcore y no punk?
No, no. Ahora quiero cuando desarrolle
eso voy a llegar a eso porque
much hardc y aparece muy poco el pan
nacional que tú porque Rufo es el que
maneja toda la música acá en
este denunciando todos los kioscos.
Todos los kioscos está denunciando, ¿eh?
Y Rito va muy hardcore. Muy hardcore.
Pero sí eterna inocencia. Pero, pero,
¿qué? Pero y un flema y un dos minutos y
un bulldog. Banco muerte. Ataque 77.
Ataque 77. Te regaló una remera de
ataque a vos. Y es más, estaba viendo a
ver si podía venir alguno para tu
despedida. Por favor,
el miércoles el último programa. No
escucho más hardcore, pero para mí esto
además el meme dice hardcore. Está bien,
es el meme. No te enojes, no mates al
mensajero. No te la esperabas. No me la
voy a venir, la verdad. Pero es cierto
que cada vez que yo hablo de hardcor me
medí. No te mido. Ah. en matar está mal.
Me mediste también. No te medí. Vos eres
algo personal con el género musical,
¿no? Eh, cuando discriminan al pun
nacional. Yo no dis lo deja fuera.
Siate, él lo quiere borrar de la
historia. Voy a aclarar una cosa, no por
contrar a Rufo, pero pive cantina es de
bajo de hierba brava, chicos. Es de
hierba brava, ¿verdad? Pibe cantina de
Hierba brava. Tiene razón el compañero.
Están entrando las balubis, eh. Perdón
que lo digas.
No, el compañero tiene razón. Dije,
ptina.
Quiero escuchar, quiero escuchar lo que
vas a decir de hardcore, pero dije pibe
cantina, pero voy a hablar del pibe
moco, que sí es un tema de pibe ch. Pero
escuchame. Rufo se pinta las uñas, él es
punk.
No me ayudes, amigo. ¿Qué? Te estoy
bancando te estoy bancando. No, no me
ayudes, amig. No, así no, no. Yo banco,
pero me dice el aceite. Fo duele. No,
no, no. Pero quiero escuchar, yo voy a
hablar de hardcore porque el meme dice
hardcore. Si querés, para la próxima
hablo de punk, por favor, incl. O trao
vos.
Tráelo vos. Y no me otra vez, otra vez.
Eh, vamos el 2002 y te pido la foto
cuatro. Eh, solo le pido a Dios. Segundo
disco. Mira lo que es esta etapa. Es
espectacular, boludo. Es muy buen para
empezar. Y acá es donde voy a hacer el
prepie. Y acá es donde voy a dejar se
viene prepie.
Este disco está estrechamente vinculado
con lo que nosotros venimos hablando eh
o con lo que Jorge eh introdujo, que es
eh la en el meme está catalogado como
white metal o Christian metal. Para
empezar tiene un cover de solo le pido a
Dios. efectivamente, en cumbia, la
canción de León Jieco y tiene eh varios
elementos que yo destaqué acá, que es el
hijo, la madre eh y el arrepentimiento.
Conceptos eh bastante vinculados con eh
con nuestra religión. Eh, primero el
hijo, que es la canción El pivito
ladrón, te la pido, Spider, que
básicamente es un guachín de 15 años que
sale a chorear y una noche lo mata la
policía. Eh, y hoy en aquella esquina
dice la canción, donde su cuerpo cayó,
hay una cruz de madera que recuerda al
pivito ladrón. Algo ya explorado varias
veces, eh, no sé, pienso rápidamente en
cuando me muera quiero que me toque en
cumbia en el libro de Cristian Alarcón,
que está muy bueno, que cuenta la
historia del Frente Vital, si no me
equivoco, en donde es lo mismo, es el
pivito de la villa que sale a chorear,
lo mata la poli y de repente es un héroe
y es un mesías. Pero hay algo ahí que
parece que tiene un poco de relación.
¿Se acuerdan el tema tu florcita de
agrupación mal? tema que habla de cómo
matan y violan a una niña en versión
cumbia. Versión cumbia. Y la gente como
bueno, muy enojada con con la situación
de hacer una cumbia un caso tan terrible
que es el que está sonando, muy ofendida
la gente. Pero, ¿por qué si lo hace León
Hieco está bien y si lo hace agrupación
Marilin está mal? Si ambos están usando
su eh es la misma pregunta que trajiste
antes. Es eh es la misma. Si los dos
están usando su código, su música, sus
este su experiencia,
eh te diría pensando rápido, no es
porque esté seguro de eso por el
contexto, o sea, si Longico lo hace, lo
hace para que la gente se emocione y
mientras lo escucha y esto era para
bailar, pero son los códigos de esa
banda. Yo quiero contar una historia y
la voy a hacer con las herramientas que
yo tengo. Es Ricardo Fort Jesucristo
superstar. ¿Por qué? ¿Por qué molesta?
Claro. Eh, solo le pido a Dios el pidito
ladrón. Y acá, bueno, esta historia que
decíamos del pibe de 15 años que sale,
chorea, eh, y lo matan y de repente es
un Mesías. Y esto que decías vos, Ruoco,
de el eh Jesús como elemento religioso o
Jesús como elemento cultural, acá está
atravesado por los dos. O sea, acá es un
elemento cultural que es este pibe es eh
es nuestro Mesías, es nuestro Jesús. Y
acá hay una estrecha vinculación con el
metal y con la canción Niño jefe alma
fuerte que te la pido, por favor,
araña, que cuenta exactamente lo mismo.
Eh, creo que me había notado.
Bueno, básicamente cuenta cuenta lo
mismo. un pivito de 13 años, creo, que
se curte, eh, siendo guapo, matando
matando gente y y ese el héroe es el
héroe de Villa las Ranas. Entonces, acá
el mismo elemento, la cumbia y el metal.
Hablando de esta situación, ¿cuál es tu
prepí entonces que tiras para para
adelante? Tírate, tírate tu propio
centro. Eh, ya sí, ya voy de tengo dos
cositas más de esto. Dos cositas más de
eso le pido a Dios. Eh, la madre que te
decía antes con el tema reloco soy
feliz, vieja tengo deshecha en la nariz,
tengo arruinado en los pulmones, pero
reloco soy feliz. El tipo como nada
hablándole a la vieja es bastante
literal. Sí, sí, es me hace eh Bueno,
después tiene la del tano pastita
también. El tano pastita. Exactamente.
Temazo. Ese tano pastita igual es de
arriba de las manos, me parece.
Eh, y la última de eh de Solo le pido a
Dios, eh, es eh el
arrepentimiento. La canción es El
Prisionero y es una balada.
Eh, y acá, bueno, es creo que el único
momento en el disco en
donde depone armas, o sea, depone el
decir, "Soy un fisura, estoy hecho pija,
salgo a chorear, somos los p de chorro,
somos, tenemos aguante." Y el tipo dice,
"Nada, eh, estamos en cualquiera."
Blanca y pura era la dama que su vida
controló, conoció así la locura, conoció
así el descontrol. Ella le hizo perder
la cabeza de la noche a la mañana,
arruinó su libertad.
Eh, tarde se dio cuenta que eh le
mentía, que era falsa su alegría, que
ella siempre lo engañó, solo lo dejó
triste y enfermo, condenado como eh
intento sufrir en la prisión. Eh, adicto
y reconoce que en esa adicción hay una
pérdida de la libertad, eh, y acá quizás
está tirado de la de los pelos, pero en
tú eres su su seguridad. Dice, "Si
buscas libertad, ya no andes por fuera.
Limpia el cuerpo, pues dentro del
estás." Acá el tipo habla de la
libertad, eh, y está vinculado con
hacerse pija el cuerpo.
Básicamente me falta el elemento del
hardcore que lo vamos a dejar para más
adelante. Prepie
para que lo lloren las píos. Buen
prepie, buen prep. El prepie está
auspiciado, parece.
Antes de seguir con la mesa, cocos. Qué
buen momento para hacer un chivo de
cocos. La libertad de manejar tu dinero
como quieras en una app 100% integrada.
Elegí dónde y cómo invertir. Dólar MEP,
acción SDR, fondos como una inversión en
pesos o dólares. A la mejor estás al
mercado cripto. Usa la plata que está
generando rendimientos para pagos con QR
o con la tarjeta de cocos. Concos.
Descarg la app y simplifica tus
finanzas. Seguimos. Entonces,
bien. ¿Cómo chocan esos cocos?
Eso que vos sentís chocando.
Voy entonces con un pase hacia la
derecha. El ala derecha de la mesa. Eh,
siempre me fío la cara de de
concentrada. Ah, hoy yo,
fío, tiraste muchos titulares. Vos solo
me mandaste un mensaje para que yo no me
asuste y para que esté ordenado. No
entendí nada. O sea, lo que vos me
anticipaste, yo dije, no sé si estoy más
confundido que antes, pero te
escuchamos. Perfecto. Tengo hoy tengo
computadora porque tengo muchas cosas y
además puedo ver eh los minutos así no
acaparo
demasiado. Eh, por favor, Araña,
necesito música de de escándalo, como de
de programa de fama, sí, como de cosas
así. Lam, clima medio, clima medio
dominbor, sino también, o sea, pijate,
esto puede ser, esto puede ser. Bien,
vieron que esta semana hubo algunas
noticias en la televisión argentina
escandalosas, escandalosas, escandalosas
que a la familia argentina para Uy, uy,
uy, dos palabras dije
que a la familia argentina hicieron
temblar no solo las denuncias o no
denuncias o cosas que dijo Viviana
Canosa, sino por otro lado algunos
exintegrantes de Gran Hermano que
estuvieron vendiendo algunas cuestiones.
No, no tengo idea. Vamos a hablar de
eso. Vamos a unirlo con un concepto que
sale de los Estados Unidos de los años
80. Satanic Panic. Me gusta, me gusta,
me gusta. Pánico, satánico. Satanic
Panic. Hay Satán metido acá. No, no está
Satán. O sea, que Jesús no tiene que
enfrentarse a ningún Satán acá. Pero,
¿qué fue el Satanic Panic en los años
80? básicamente un estado de ansiedad
social muy importante donde se generaban
teorías conspirativas de eh abusos
masivos. En ese momento, en los años 80,
tenían que ver en Estados Unidos con eh
jardines maternales y demás. Y había un
estado como de paranoia total de eh
están sucediendo un montón de cosas, los
niños los vienen a acoptar de cultos
satánicos y están pasando un montón de
cuestiones de la música, de eso, mucha
reacción al heavy metal, a los juegos de
rol, pregunta al porro. Esto es eh eh
Manson, por ejemplo, o sea, no no. Esto
viene después porque en general estos eh
estos como ataques moralistas vienen
suelen venir después de una década de
cambio social y y de determinadas como
oleadas
progresistas. Entonces, después de los
60, 70, que empezó a aparecer un montón
de de cambios y de otro tipo de lo que
se llamaba como cultura new age y demás
de y empezaron a aparecer cosas como el
clan Manson y demás, se empezó a generar
el caldo de lo que en los 80 explotó
como el Satanic Panic, que era este
temor de están pasando un montón de
cosas eh tremendas que no significa que
no estén sucediendo un montón de cosas
tremendas, significa como que las ves en
todos lados y todo el mundo se empieza a
señalar y esto obviamente explotó en la
televisión. Es muy divertido si buscan
eh en en im en YouTube imágenes. Eh
bueno, acá no traje porque no tenemos
demasiado tiempo, pero OPRA, todo ese
tipo de programas que estaban a pleno en
ese momento. Uno de los eh quizás de los
memes más reconocibles de esa época es
mensajes subliminales en la música.
Exacto. Todo eso, todo eso tipo pasa el
disco al revés y hay un caso muy
conocido. Ya, entró re ahí, estuvo al
borde de Satanic Panic, que hay un
documental muy bueno que es el de la
guardería de los MCMartin, donde
acusaron a toda una familia que tenía
una guardería de hacer cosas tremendas
que incluían rituales con los niños y
demás y al final no no había pasado
nada. Eh, es bastante
tremendo. Mi pregunta es si de alguna
forma no estamos atravesando algo así
como un satanic panic tema Sofío en el
mundo y sobre todo esta semana en
nuestro país, porque en los últimos años
en Estados Unidos y ahora que estamos
con esto tan alineados y demás con eh
Kananon, que es como esta especie medio
de de de secta, era ahora está medio
desarmada de secta de de fans de de trá
y qué sé yo, Forchan y demás, usaron
básicamente las mismas herramientas que
lo que se usaron en el Satanic Panic,
que es en ese momento eran se le echaba
la culpa a la música, a al arte y lo que
ahora se suele señalar son las elites eh
de en Estados Unidos, ¿no?, de políticas
de Washington y la los famosos en
Hollywood, etcétera. Entonces,
obviamente todo muy alimentado por casos
reales como el de Jeffre Epstein, ¿no? Y
entonces aparece y es como listo, si
todos están metidos. Tom Hanks está
Pizza Gate. Exacto, ¿se acuerdan de
Pizza Gate? Pizza Gate. Aparece un poste
en for Chan
donde encuentran supuestamente un
mensaje clave en mails que se habían
liqueado de la campaña de Hillary
Clinton. Ah, sí.
que había un lugar que era una pizzería
cerca del Capitolio en est en Washington
donde se hacían fiestas sexuales con
menores de edad, eh, y un chavón cayó
literalmente armado, se metió para
liberar a
los código que en vez de pedir pizza
pedían chicos. Entonces, cuando pedían
una de
cebol y cayó un redne con una R15 y
dijo, "¿Dónde están?" "Yo voy a salvar a
los flacos. Solo hay mozarela. Porque
bajen las armas. Aquí solo hay musí.
Somos unos gordos comiendo. Solo hay
gordos comiendo. Exacto. Estamos a
porque fueron a buscar el el chavón fue
a buscar como el sótano ese y no existía
y estaban lo de la pizzería Comet Pizza
ahí diciendo como unos. Claro. Y Cuanon
tiene como instaló esta idea de que hay
una elite eh global internacional medio
semireptiliana. Otro día podemos hablar
más de eso que es el adrenocromo que
adencrom.
lo hablamos lo habíamos traído otro día
de brill
boluda. Lo habíamos hablado el día antes
del primer miércoles porque estaba en el
disco los viagra vo que traje y no
llegamos por tiempo.
¿Qué sabes de la denocromo? Me dijo
todo, todo es ese fío fue un prepie pero
superie semana un super prepie tr días.
Bueno, todo esto, ¿qué pasa? Claro, está
la gran bomba nuclear que vos hoy que
como en ese momento le podés tirar a
alguien, que es la denuncia de PW, como
se dice, que es una mancha de petróleo y
es hundir a alguien en el pozo más
profundo de la sociedad, imposible de
sacar. ¿Qué es lo que está pasando en
estos días? Porque vos le decís a
alguien, le diremos pword, que tiene que
ver con algo vinculado con hacerle daño
a niños, que es algo de lo más aberrante
que hay en el mundo para
todos. O sea, claramente tenés eh algún
tipo de problema si no te parece, pero
no tenemos que estar es claro, no
tenemos que estar aclarándolo todo el
tiempo. Si lo estamos aclarando todo el
tiempo, ¿eh? y se lo tiras a alguien y
es medio como es lo del pedo, el que
habla del pedo, del no del pedo de
verdad, del olor a pedo lo huele, lo
bajo lo tiene. Claro. Es es medio como
una eh Sí. Eh, yo entiendo porque sí,
porque hay una cosa, es es un tema que
da mucho miedo hablarlo porque vos se lo
se decís que fue alguien y ese alguien
trata de defenderse, automáticamente no
puede. Al otro también le dicen, o sea,
es un tema en el que todos mancha
venenosa, la mancha venenosa. Ni
siquiera así no hace falta usar la pw.
Puedo decir, "Vieron lo de Rebor y los
menores todo sale exacto." Todo hundido
como con Así de poco. ¿Qué es lo que
hizo? Vamos a tratar de echar algo de
luz con algunos temas porque muchas
veces estas cosas, obviamente está lleno
de cosas aberrantes oripilantes eh en el
mundo que uno no tiene ni idea y que hay
gente por suerte eh pude entrevistar a a
varios personas que que laburan en la
justicia, que laburan en los lugares que
corresponden para desarticular y
desarmar redes de trata, de corrupción
de menores, de un montón montón de cosas
que lo hacen por las vías que hay que
hacerlo con muchísimo conocimiento,
muchísima capacidad y muchísima eh
dedicación. Lo que uno puede hacer, me
parece, como ciudadano de a pie es
tratar de Google, algo tan básico como
googlear bien para no repetir giladas y
tratar de achicar estas eh estas eh
bombas, ¿cómo que dijiste? La bomba
venenosa, la la mancha venenosa.
Gracias.
Porque si no se generan eh vamos a salir
perdiendo todos porque va a llegar un
punto en el en el mundo de hoy en el que
todos vamos a hacer todo lo más
aberrante, porque si se fijan hoy en
internet se usa como una herramienta de
desarticulación total en política en los
últimos años se convirtió en algo más
allá de estoy hablando de justo hoy hubo
una denuncia que terminó en una condena
real, no estoy hablando de esas
obviamente, pero eh se utiliza como una
herramienta. Está completamente
revoleada la palabra. O sea, es la
discusión digital tiene la discusión
digital, exactamente, se reevolea muy
fácilmente. Vamos a eh el primer caso en
el que se eh se podía googlear muy
fácilmente, que no tiene que ver con
menores, pero sí se suponía que tenía
que ver con trata de personas, se revoló
así. apareció también la palabra como
trata de personas y tiene que ver con
dos ex gran hermanos, el que era el el
chino programa internacional de Rusia
con un salario que oscila entre
60000 vamos
juntos como influencers a Rus 22 años en
el exterior. Escucha esta propuesta que
te va a encantar. Estamos acá en el
corazón de Tatarán. Tatarán tatar. Tatá.
Perfecto. Una publicidad de ellos. Son
dos de Gran Herman actuan con toda la
zona, con el exterior y el servicio de
prensa. Así que acompáñanos, te vamos a
mostrar un poquito de lo que se trata.
Ven. Los clave desempeño de la empresa
se expresan fuera de la pantalla.
Residentes actuales 38, puestos de
trabajo 25,000. Bueno, eh ya vivimos
esta parte. Podemos puedo si quieren
explicarles. Ellos entonces viajan a
Rusia, hacen como tipo influencers y te
dicen, "Si sos eh una chica joven de 18
a 22
y quieres venir a Rusia y querés venir a
Rusia,
Tartaristán, podes venir si tenés muchas
ganas de tipo romper muy raro porque no
se entendía bien qué ibas a ir a hacer y
vos decías, nunca dicen de qué es el
laburo, no era como un proyecto muy
interesante de la Sí,
sí. Entonces todo el mundo empezó como y
esto es Sí, hubo un tweet muy fuerte que
lo cuoteó, dijo, "Esto es trata de
personas." Claro. Eh, hubo incluso se
llegó a hacer denuncias, todo de qué sé
yo, no sé qué, no sé cuánto. Ahora, si
vos entrabas a los links y googleabas,
por favor, si podemos ver la página de
Instagram que eh ellos estaban linkeando
y demás, no era eh algo que tenía que
ver con, no sé, ir a bailar a algún lado
o ser modelo o eso, sino que tiene que
ver
con una fábrica de drones iraníes. Sí,
señor. en el corazón de la
Federación Rusa para la guerra de
Ucrania. Y yo sé, ustedes era aún más
raro que trata de personas era una
sayopían cuál. Esto es lo lindo de
internet, detectar gente de cuál trata y
es no son drones de Ucrania. ¿Y por qué
tiene que ser mujeres de 18 a 22 para
hacer drones? Ahí va, ahí va. A ver,
vamos fino, vamos.
Yo sé como finalmente eh fo flipó, no
sé, no. Tartaristán eh si tenemos el
mapa ahora en un ratito vamos a ver
dónde queda [ __ ] Hay un eh una zona
especial económica donde hay una fábrica
en Alabuga, Tartaristán, donde hay una
fábrica de drones. Mira lo que se es. Le
compró Rusia drones a Irán y ahora los
están haciendo ahí en Alabuga. Mira,
¿dónde es ese lugar? que obviamente las
no hay imágenes de esa fábrica de drones
porque Rusia no le anda mostrando al
mundo su fábrica de drones s secreta,
pero una investigación del año pasado de
eh eh AP News y de CNN, BBC, o sea,
salió, esto salió el año pasado en todos
lados. Era cuestión de que estos
chiquitos googlearan antes o que los
padres de ellos googlearan y dijeran,
"Che, no sé si tenés que ir a a La Buga
a hacer este penete rarísimo." Igual ya
ni siquiera eso es, "Che, es pibas entre
18 y 22." No es raro. Claro, chino de
hermano,
no te llama la atención, pero aparte en
ningún momento especifica qué. Eso es lo
raro, porque dice, "Vení, es una buena
propuesta recopada, te pagamos ,000"
para hacer. ¿Qué flaco? No, pero vení a
Rusia $,000 traitores roco este penetes.
No decís para qué será de qué porque
falta
información también de Pero hay gente
que estuvo en Gran Herman. Perdón, yo no
quiero. Pero hay gente que fue agrada,
hermano. O sea, voluntariamente se
encerraron seis meses en un lugar,
boludo, enfrente de cámaras donde fueron
torturados
psicológicamente. O sea, boludo, Gran
Hermano es un MK Ultra y no se dieron
cuenta, boludo. No, e también hay que
tener en
cuenta se los boludo.
También hay que tener en cuenta que eh
tienen 20 y 24 años, o sea, son muy
chistos. Son muy choro. Esto ya lo hablé
con Jorge, vamos aarlo y lo
defiendo. ¿Por qué lo redes? Porque lo
hubiera un poco en el lugar. Digo, el
quilómulo en el que se están metiendo
esos pibes no es proporcional a los que
van a terminar en Guantán, ¿entendés?
que no no es que esté de este lado de la
mesa, pero eh hay algo que es cierto que
estos pibes de Gran Hermano, salvo que
seas alfa o eh furiosa, le preguntabas,
son gente que le inyectan 10,000 kilos
de fama, los levantan y después cuando
salen a la vida no existen
más te tienen encerrados 7 meses en un
lugar como este con cámaras, boludo. No,
ya no sé, boludo, pero salen de ahí, no
tiene un mango, dice, bueno, tengo que
mantener mi fama, ¿qué [ __ ] hago?
Perdón, perdón. Me estoy empezando a
poner ansioso porque tengo preguntas y
yo necesit, o sea, me pasa siempre lo
mismo. Necesito que Fío me explique. Y
este es el momento de la columna de Fío
donde se agranda y se agranda. Yo tengo
preguntas, ¿por qué gente de Gran
Hermano está reclutando mujeres para una
guerra en Ucrania con drones? Porque
quizás, Roco, vos venís siguiendo la
guerra de Rusia, me imagin la guerra.
Hay una cambió el metajuego de la guerra
de infantería con los drones. Hay una
guerra muy precisa entre drones
ucranianos. Me imagino el chino hermano
viendo esto y diciendo y drones iraníes.
Boludo están tirando. Los rusos están
tirando, están tirando, eh, ¿cómo se
llama? Cuando los tiran sin nada, o sea,
les inhiben, les inhiben la señal y de
hecho por eso ahora hay drones
directamente conectados con cable de
fibra óptica para que no los puedan
bajar. Los ucranianos dicen como ya, o
sea, nosotros les tiramos y ni siquiera
sabemos si tienen explosivos, si tienen
nada, porque entonces así como que los
boludean con eso. Hay en YouTube, si
quieren revisar, hay mucho eh contenido.
Primero de eh drones, porque quisieron a
drones muy chiquititos les pusieron una
carga explosiva y primero lo tiraron
contra tanques y después contra
soldados. Entonces vos hay en internet
hay mucho contenido de viene un dron,
viene un dron, viene un dron, vos ves un
chavón que lo empieza a correr o el
chavón ve que viene el dron y es el fin
de su vida y tipo el dron suicida,
explota y mata al tipo.
Y, perdón, no digo fío, necesito
respuestas, necesitan cada vez más
drones. La cosa es y mejoraron los
drones de y de los planos que le
compraron a eh los iraníes, entonces
empezaron a mejorarlos y necesitan cada
vez más. Pero perdón, F, lo último que
me ahí se me armó la laguna. En paralelo
lo que hay es que vos necesitas gente
muy capacitada o bastante capacitada en
manejar este tipo de drones que llaman
drones FPB, que son, digamos, como
porque tienen como una camarita
conectada a los ojos. Entonces, en
YouTube hay mucho contenido de chavón
que supuestamente está en el frente,
maneja drones y los propios videos de
YouTube sirven como
reclutadores de gente que maneja drones
para ir al frente. Son entrenamiento.
Exactamente. Y el tema es que se están
quedando 18 a 22 años. están quedando
sin eh mano de obra
barata para hacer no el laburo este que
dice, sino el laburo
ensamblaje. De hecho, eso, perdón,
pequeo paréntesis, eso pasa en la en las
terminales automotrices, las que arman
los mazos de cables. Vos entrás a una
planta y son todas mujeres, porque hay
algo de que los dedos son más pequeños y
me han dicho que la motricidad no no no
la motricidad es más fina,
boludo. En tod en todas las fábricas de
mazo de cable para autos y ahora y ahora
va la respuesta que tiene. Entonces, eh
lo que empezaron lo que empezaron a
hacer, laburé seos en en una fábrica de
cables fui muchas veces, empezaron a
reclutar mujer ira a eh determinados
países
vulnerables en África y en algunas
partes de Asia a buscar mujeres porque
además son un segmento, mujeres jóvenes
son un segmento vulnerable y que eh
tienen como la capacidad física
son
estúpidos son las dos personas. Estos
son fotos publicadas por ellos.
Yo por eso me da un poco de pena. Acá
están con otros influencers de otras
partes del mundo, ¿no? Acá están
comiendo sushi porque también lo
llevaron a tipo un hacerse masajes, a
otras cosas.
Y eh las chicas están vestidas porque
también eh tienen una parte como de
educativa, también tienen una parte
donde eh buscan pibes de adolescentes,
varones, chicos, sobre todo asiáticos,
para la parte de eh la técnica, la parte
como de el educación técnica tipo
secundaria, chinos para programar y
mujeres para armar los drones. Real. Los
rusos están en otro nivel, boludo. Real.
Y esto obviamente para el afuera, para
el afuera lo venden con memes de
gatitos. Esto es real. Memes de gatitos.
La página esa de internet que la página
de Instagram que les mostré recién, eh
los videos estos con las chicas
recontentas haciendo eh mostrando los
drones con la ropita de trabajo, todo
para dentro. Sí, por ejemplo, eh, uno
fue uno, creo que era, no me acuerdo si
era de defensa o qué, ruso con un eh
youtuber ruso y ahí sí hablaron como de
sí, acá la fábrica que tenemos, pero
para afuera es como, no,
no, cumplís 23 años y te crecen los
dedos, digamos. ¿Qué es lo que pasa? No,
bueno, sí, la ministra de Género,
Trabajo y Desarrollo Social de Uganda,
Betty Amongi, ¿qué dice Bety? ¿Qué dice
Bet? que ya empezaron a expresar
preocupación eh esto porque esto ya
viene del año pasado, expresó
preocupación porque dijo, "Ya hay muchas
chicas que se fueron de que renunciaron
y lo que pasa es que renuncias y quedas
en el medio de Rusia de
Tartan rus." Claro. Entonces,
las trabajadoras migrantes son la
categoría más vulnerable y la verdad nos
da miedo que nuestras nuestras chicas
nos queden dando vueltas por ahí. Yo no
digo que no se las que no haya
cuestiones que no haya cuestiones de
explotación sexual. Eso a mí lo que se
me hace raro es que hayan investigado
todo esto de la prensa internacional, lo
hayan denunciado y no hayan denunciado
si había otras cosas, sobre todo si le
podían aprovechar para darle a Rusia.
Eso se me hace raro. Hasta ahora lo que
se sabe es esto, es que e incluso ya el
año pasado habían anunciado que se iban
a expandir y que iban a empezar a
reclutar en dónde? En Sudamérica. Dios
mío.
Y después dicen que no hay inversiones,
eh, que el país no crece, que no tiene
oportunidades. Eh, creo que tenemos una
imagen. Eh, si podemos ya para cerrar el
mostrar el Sí, el si podemos mostrar la
fábrica, que es una imagen satelital,
obvio, porque ellos no porque incluso
otra cosa que no te cuentan que claro,
los chicos de Gran Hermano no te
contaron, acá está la la fábrica de
drones de alabuga, que además porque
cómo va creciendo en los últimos años
porque ya en estos meses de 2025
duplicaron el número de drones. Le está
haciendo rebi reclutando. La gente va
como loca. Tatán re bien. Pero hace un
año, en abril de 2024, Ucrania, en lo
que hasta ese momento era su ruco
corime, ruoco corregime, eh lo que fue
su
ataque más adentro en Rusia, sí, la
contraofensiva, le atacó eh a la buga y
le dio a los dormitorios donde tiró tiró
y les dio ahí a los dormitorios. No creo
porque ellos no durmieron ahí.
por una luca verde, boludo. Te puede
paso. Había hace poco había pasado que
eh también había
mucho visor de dron que había sido
intervenido, o sea, secuestraban
cargamentos de visores, les ponían
explosivos, cosa de Sí, sí, sí, sí, sí.
Porque ahora la guerra es que el otro
tenga menos drones, que te explote el
otro, el dron en la cara a vos.
Exactamente. Imaginante.
Cada vez va más atrás. Cada vez va más
atrás en la cadena una bomba en un plano
porque Exactamente porque rápidamente
las estrategias se van acomodando.
Entonces eh cuando aparecieron los los
drones tenían cierta ventaja. Después se
estanca porque los otros desarrollan
contramedidas y cosas por el estilo.
Entró la bombu. Además hay entró elubi.
Además, el extra es que hay segregación
dentro de a la buga porque se paran
paran a las chicas africanas.
Sí, real. Hasta
discrimin como son como te traigo de
semisecuestro, te discrimino te meto en
un apar y encima te puede caer una
bomba. Además en la parte de la fábrica
cuando estás haciendo los drones no
tenés el celular porque si bien no te
sacan, lo que dicen es que no te sacan
el pasaporte pero cuando estás haciendo
los drones no tenés el celular porque
estás obviamente elaborando. Mira, ahí
están los chicos del de la escuela
técnica para que vean que también tienen
chicos.
para que vean que también tiene entonces
pasando es chinos para la parte software
informática porque full perfil full
perfil
rusos pragmáticos vamos que tenga los
ojos rasgados no quiero
pelotudes para software mujeres de
África o de Argentina para rar drrones y
si son negras van a otro cuarto para que
las cosas sean claras. Esto yo sé que
suena como esta de esta estúpida que
dice cosas raras, está locas y no se le
entiende nada. Esto búsquenlo. AP
agencia de
noticias internacionales, asociate
press, BBC, CNN. Si les parece que no
son confiables o no, bueno, ya después
fíjense, pero esto así tengo una
pregunta y quiero cerrar con una cosa.
Cerr vos, cerr, cerr,
cerr, cerr, cerr vos y después hago la
pregunta. Cerr vos. para volver a todo
lo que se dijo esa semana y hacer como
una especie de reflexión final. Después
también entre todas las denuncias de
esta semana que apareció metida eh la
que que que se mencionaron en la
televisión, volvió a reaparecer el
nombre de un tipo que se llama Tim
Ballard, vinculado con una película que
se llama Sound of Freedom, que también
El Chavón es un supuesto tipo que eh
salvó a un montón de niños de la
explotación y la trata de personas y
demás, que recién ahora en los grandes
medios, después de que la película se
estrenara, repartiera un montón de guita
por todos lados, Si nadie dijera nada,
recién ahora están empezando a decir,
"Che, quizás este tipo había que hablar
un poco más de otras cosas vinculadas
con este señor y esta organización y los
modos que tiene de investigar, porque
acá no es cuestión de Ya hubo una
noticia eh la semana pasada sobre gente
que sale tipo vigilantes a salir a
cazar, eh pervertidos, a cazar como si
uno pudiera hacerlo de la manera
correcta y que después puede llegar a la
justicia y que a esa persona le va a
caer todo el peso de la ley. La banda
del quechuga.
Exactamente. Eh, y todo al final se
resuelve con una googleadita. Una
googleadita. Entonces, frente a este
posible posible especie de satanic panic
que podemos llegar a estar viviendo, lo
que yo recomiendo es una googleadita.
Una googleadita, una googleadita de
dormitas. Impresionante.
[Aplausos]
Yo
tengo ganas de preguntar algo, pero
tengo temor de lo que de a lo que puede
arrastrarnos. Creo que es el lugar más
común de conocimiento de toda la
República Argentina en este momento,
pero yo realmente no estoy informado.
¿Qué [ __ ] hizo Viviana Canosa?
Eh, acusó, creo, a Licagliani, ¿no? A
Lagliani. Empezó con Lagliani diciéndole
las dos. Mira, pero es esto mismo, o
sea, es tipo son pedófilos, digamos.
Tiró como una eh bola de comentarios.
Empezó a hablar, ella era amiga Litlian
y empezó a hablar, me robaba guita, mi
casa, me robaba cosas, me comía la
comida y no sigo hablando porque empieza
a hablar de los menores y fue como qué y
ahí después fue a hacer una denuncia
Comodoro P que no se sabe bien de qué
es. Hoy tenía que hacerla y como siempre
la denuncia dice, "No, la denuncia es
otra cosa." No, yo no quise decir eso es
otra cosa. Yo no quise decir que Lizy y
tenían que ver con esto y pero quedó
todo manchado. Es en el marco de que en
dos días le dan eh un hijo a Li que está
adoptando. O sea, ya lo tiene. Eh, unos
días va como cierra la oficialización de
la adopción. También la metió a Costa
diciendo que era una comep pivetes, que
le gustaban los pibes, pero todo muy
viviana canosa, como ese tono de lo
habla así como medio por arriba, eh, que
dice costú acosó un compañero de que era
mayor de edad, pero si haces eso con los
mayores de edad, lo querá con los
menores de edad, dice como cero
relación, pero bueno, me dio que y
aparte con Telefio manchado con ese
asunto, eh, porque son todas figas de
Telef. Entonces, un poco Satanic Panic
Satanic y con la peña de Morpy, que es
otro tema para otro día, es la maldición
de la peña de Morpy, que es otro temazo
para hablar acá, eh, impresionante.
Okay, okay. Hay mucha información que
procesar hasta ahora. Quiero decir algo
también. Los temas son fácilmente
relacionables de mínima,
fácilmente relacionables y hemos llegado
como si faltaran estímulos
a la caída de de de uno de los tantos
occidentes. O sea, cayó el Imperio
Romano de los Gordos. El Imperio Romano
de los Gordos. Eh, cayó Forchan ayer.
Ayer, eh, ya no me acuerdo qué fecha es.
Hoy es 16, ¿no? De abril. Sí, ayer fue
15.
Ponele así funcionan los días, ¿no? Se
arresta uno para atrás. Perfecto. El
aplauso, señores.
[Aplausos]
Yo igual esto después lo desfío. Es es
nada. Eh, ayer hackearon a Forchan,
finalmente pasó. Pero no pasó, no se
puede hackear a Forchan. Forchan, que
solía ser el malo del barrio, el queaba
todos, metía presidentes, ¿no? Y
conocido el antro, el gran antro que
inventó todo. Inventó el término Wasak,
Pepe, Virgin, Chad, todo, todo. Sabes
que yo recuerdo, para mí hay
generaciones más chicas que
probablemente no sepan que es Forchan
mirando este programa en este momento.
Yo recuerdo Forchan por siempre lo cito,
le mando un saludo a mi amigo Ezequiel
Ramírez, que era el número uno de LOL en
la Argentina en un momento. Número uno
de Argentina, eh, 1984. Cada vez que lo
nombro salta un gordo que dice cómo
[Música]
jug jugar a4 jugando
era el trinche pero hay filmación pero
lo puedes ver al eh y el lo cuando
estábamos en la secundaria él traía
Forchan por ejemplo yo nunca supe leer
Forchan yo soy no llego, no llego.
Es el formato. Yo tenía mi amigo el
gordo Manuel que también era s super y
te lo traía alguien. Vos necesas un
decodificador para leer eso. No puedes
entrar vos. Yo entraba y no entendía que
era. Le voy a pedir a la producción.
Podemos poner la primera imagen. La
primera imagen.
Mira lo que es esto. Sí. La la la
vendita parece ser configurada de esta
manera.
Cua era una sección del dentro del sitio
hace parece que hace creo que hace dos
años la dieron de baja, dijeron, "No,
esto está muy zarpado, o sea, incluso
para los propios estándares. Eh, y
parece que gente del canal se organizó y
decidió hackear al sitio. Pareciera ser
que el sitio igual estaba en un estado
bastante paupérrimo, porque hacían más o
menos 10 años que no se actualizaba el
código y pareciera ser que quien lo
hackeó hace un año que ya tenía control
de todo el sitio, la jugó de callado, no
hizo nada y eligió la fecha de ayer para
ejecutar su vendeta. ¿En qué consistió
la vendeta? Bueno,
lograron sacó todos los mails de todos
los lo que vendrían a ser los
moderadores del sitio, que en Forchan se
llaman janitors. Los limpió a todos.
Exactamente. Está subido internet, están
todos doxeados, está toda la, digamos,
todas las direcciones de mail de cada
uno de ellos y además tenían
filtraciones de IP, direcciones, o sea,
un doc.
Eh, a partir de ahí empezó todo un run
muy
grande, eh, que y se corría el rumor que
decían que muchos de los mails tenían
como eh en vez de terminar en Puncom
terminaban en punto goov y punto edu.
No, no, obviamente revisé la lista y no
es así. Ah, chequeaste. Tuve que
chequear.
a mirar porque dije, "Ey, quiero que yo
soy de los que quisiera creer eso, ¿eh?"
Y chequé, hay solo tres. Edu, pero hay
mucho. @protonmail. Hay 18 @protonmail.
Proton Mail es como un una especie de
mail más seguro, mail encriptado. Bueno,
pero un gordo hacker puede tener un mail
más seguro, o sea, okay, no es un CIA,
no es punto s los famosos mail de la
CIA. Exactamente. Y para el punto Edu.
No, el punto Edu es raro. ¿Por qué
usaste un punto Edu para
Filmus de hecho de Forchan? Exactamente.
Perdón. ¿De quién quién manejaba
Forchan? Ahora, muy bien. Eh,
Christopher Pool, el creador la vendió
en 2015 y lo manejaba Hirushi Nishimura,
un japonés que da la casualidad que
Hirushi tenía un canal que se llamaba
Second Channel, que era en realidad era
el Dohan y sobre ese Christopher Pool,
el creador de For Chan, fue que se
inspiró, o sea, él se inspiró en un
sitio japonés para crear Forchan, crea
Forchan y después cuando lo vende, se lo
vende al al que había creado.
Exactamente. A al inspirador. Yo quiero
leer algo de Christopher Pool, alias
Mut, eh, que lo tuve lo metí obviamente
en mi libro, que para más o menos
relatar el estado del arte cuando creó
Forchan. Él dice está en una entrevista
hermosa que da Rolling Stone, dice
estaba con sobrepeso al borde de la
obesidad, tomaba 2 l de Coca-Cola por
día, pasaba entre 6 y 12 horas por día
jugando videojuegos dentro de
habitación. oscura con las ventanas
cerradas. Mir, es realmente, o sea, es
él es el arquetipo. Él es el arquetipo
del Él es el gordo original.
Exactamente. Él pudo crear Forchan
porque era eso. Él era Exact. Él era
eso. De hecho,
el eh él venía de otro foro que llamaba
Something Aful y nada, de ahí saca
Forchan. Iba a leer el nombre del canal
donde donde se conoce medio del grupo
inicial de Forchan, pero era es un poco
fuerte, prefiero no decirlo. E
lo más gracioso es que Forchan ya venía
en un declive, o sea, hace casi desde la
venta, podemos decir, o después de la
primera elección de Trump que tiene ahí
como la explosión de influencia.
Recordemos es que es que eso es en algún
punto la llegada de Forchan al código
global. Exactamente, exactamente. E
llega a la cultura mainstream, por decir
de una manera. Y a partir de ahí su
podemos decir que el sitio tiene un
declive en su influencia, donde se da
esta paradoja que que suele pasar muchas
veces, que es cuando cuando tu cuando tu
ideología gana, si querés, o tu
comunidad gana y finalmente llegas
quizás al lugar que siempre quisiste
estar, que es el mainstream,
perdés eh eso que te hizo llegar. Y es
que es una tensión, es una es un
elemento realmente trágico, o sea, pero
está parte de Si vos revisas el
monomito, eh, sabes quién lo trabaja muy
bien, Frank Herbert Dun. Ahí va. que
para mí tiene una reconstrucción
ficcional de lo que es eh no no es que
lo inventa él, reitero, utiliza el
monomito y utiliza Si seguimos con
Semana Santa, es una apología del
Mesías, claramente, pero vos eh
justamente
el peso que necesitas para imponer eh tu
propia victoria eh acarrea una traición
que es la burocratización misma de las
herramientas que te hicieron irrumpir.
Exactamente. Salvando las distancias, le
pasa lo mismo al gobierno libertario en
este momento. Bueno, el gobierno
libertario está atravesando esa etapa.
Digo, ahora ganaste vos, que es natural.
Ahora vos sos el establishment. ¿Qué va
a pasar cuando vos seas el
establishment? No es como esa esa
dicotomía y esa tensión.
[Música]
Algo que justamente decíamos que que
reflotó muy fuerte es por qué si después
de 2016 y de un poco a partir de la
venta de de Forchan, su declive y la
influencia que tenía supuestamente en
todos estos movimientos de digamos de la
conformación de la nueva derecha, la
circulación de memes neonosis y demás,
¿por qué seguían? La pregunta es, ¿por
qué lo dejan vivir? ¿No? ¿Por qué no por
qué no lo apagaron? Y una de las,
digamos, las teorías conspirativas que
manejaban los propios usuarios del foro
era que Forchan se había convertido en
un honipot.
Honipot. ¿En qué exactamente? en un pote
de miel, que es una forma de decir, era
estaba controlado por agentes del
gobierno
para eh detectar más fácil a la gente
que se radicalizaba en vez de cerrarlo y
que esa
era un muestrario, un kindergarden de
gente loca. Exactamente. Y también
eh después, bueno, digamos no solo
podría ser
eh una falsa, digamos como un falso
front de las agencias federales para
obtener datos de las personas que
estaban ahí, sino que además podía ser
un vehículo de radicalización, ¿no? Como
que el propio gobierno estaba
radicalizando a la juventud para después
eh armar causa. Le empezaron a caber las
sospechas de un canal orgánico. De
repente decías, "¿Qué se expresa en
Forchan si Forchan llegó?" Bueno, es una
especie de cocina de ellos. Es la
cocina. Es que es que era un poco medio
Bueno, para hablar otro día el tema de
como
los los nuevos MK Ultra sin drogas tipo
TikTok o Forchan, como que no necesitas
drogar a nadie. Estamos entrando.
Exactamente, estamos entrando el bello
terreno de la de la guerra psic
Exactamente. De la guerra psicológica de
las las bellas siquías, ¿no? Como
Forchan, no era una. En definitiva, esto
es lo que se preguntaban los propios
usuarios, no estamos todos hasta, o sea,
los que el que yo pienso que es un
gordo, el gordo nazi 1488, en realidad
no es un chavón del FBI que está
esperando que yo diga voy a ir a matar a
alguien en la escuela para sumar puntos
en cuántico y hay algo de estar pasado
de rosca completamente, que es de
repente, bueno, acá es un lugar seguro,
es un lugar seguro, ¿no? que yo hablo
todos los días con vos, vos sos gordo
nace 88. ¿Cómo no sé qué? Claro. ¿Sos
servicio? Pero son servicio, no son
servicio. Bueno, que eh después de lo
que fue la toma del Capitolio eh en en
Estados Unidos al cierre de la primera
presidencia de Trump, cuando avanzaron
las causas judiciales, qué sé yo, había
muchos grupos que eran eran como
ya caricaturescamente nazis, por
ejemplo, los Proud Boys y toda esa
línea, eh, que durante el juicio se supo
que por, no sé, eran grupos de 80
personas y 20 eran agentes del FBI. O
sea, mayoría mayoría era casi era la
Claro, era un departamento, ¿no? Era
como y eso está, o sea, eso está, están
en las causas, no es que es solo
conspiración y no hay información al
respecto. Por eso tantas sospechas que
había
sobre Forchan en estos últimos años de
realmente para quién servía la
narrativa. Yo quiero pedirle a la
producción algunos de los de las
imágenes siguientes que teníamos. Bueno,
este es el este es este es el mensaje
que le deja, o sea, el grupo que lo
hackea deja una troll face. No, no
sabía. Claro, boludo, es hermoso. Me
emocionó. Esto es completa el círculo, o
sea, la persona que entró hacker le puso
un trollf. Le puso un troll face. Claro.
Vamos a Vamos a la siguiente. El último
posteo subido a Forchan es Chicken Shoki
de Jack Black, una referencia a
Minecraft. Yo no jugué nunca Minecraft.
La película ahora que ahora la película
que está lo hablamos el lunes con lo del
cine. Este es el momento donde la gente
tira. Exactamente. E igual el año pasado
la gente de de Xbox me mandó una torta
por Minecraft y quería recordar dos
posteos para que tengamos un poco en
cuenta la sabiduría que también
circulaba Forchan, un lugar que fue muy
demonizado y demás. Mirenlo, miren lo
que es este. Estos se conocen como green
text. Sí, sí. Nosotros tenemos nuestras
propias versiones con de box posting y
demás, pero este es hermoso. Dice tener
un problema, no le doy más bola, no
tengo más, no tengo más problemas. la
vida realmente es literalmente así de
sencillo. Y el segundo que quiero
recordar, otra gran pieza de cultura
occidental es conocido como eh la teoría
la teoría del changuito de supermercado.
Este no lo conozco, ¿no? Este es
hermoso. Este el no vamos a leer todo,
pero básicamente lo que el chavón dice,
"Los changuitos de supermercado son un
test para saber si vos te podés
autogobernar o no."
Lo conozco. No hay exactamente, no
conozco. No hay exactamente ningún
incentivo, ninguno. Y no da ningún
beneficio que cuando vos te vas del
supermercado de en el estacionamiento,
devuelvas el changuito a su lugar.
Claro, la persona que lo hace
voluntariamente es una persona capaz de
gobernarse a sí misma y un y un miembro
virtuoso de la sociedade. El resto
salvaje lo hizo lo hizo un chavón
enojadísimo. Le dio todo el marco a un
tipo muy enojado. Dijo, "Che, dale,
boludo." Le pegué con el auto al
changuito. No, alguien que trabaja en el
súper dice, "Hijo de remil [ __ ] no le
cuesta nada acodí la concha de su
madre." Muy bueno. Pasa que hay much hay
muchos textos así. O sea, ese formato de
texto durante mucho tiempo fue la forma
de la verdad. Eh, fue la forma de la
verdad. Exactamente. La verdad se
transmitía a través de esto que se
conocen como green text, ¿no? Eh, ¿cómo
cómo eh cómo fue Forchan después de lo
de Q Anonic que no apareció y todo eso?
Se c o sea la comunidad estaba muerta.
Se cayó a ped se cayó a pedazos. Yo
seguía entrando y viendo cosas y demás,
pero ya te dabas cuenta que era eran
todos feds, o sea, no no habían quiere
ir a tomar un departamento público.
Claro. O sea, porque más allá de lo de
la toma del Capitolio, o sea, que no
hubiera, o sea, que no pasara nada com
le pasó le pasó lo que le ganan a todas
las comunidades que ganan. Ya no estaban
ahí, se había vuelto la cultura de
internet. Era es como había más chaneros
en Twitter ya que en que en Forchan, o
sea, había más cultura chara en Twitter
que que en Forchan. Eh, después lo que
sí hubo, que fue bastante interesante
como para seguir durante la guerra de
Ucrania y Rusia, era ver justamente
todos los post orgánicos pro Ucrania y
pro Rusia, donde vos veías que las dos
divisiones de propaganda de cada bando
estaban laburando full time, todo el
tiempo bajando ya no solo posteos, sino
directamente te bajaban assets, o sea,
te bajaban ya te daban carpetas con
memes, eh, wifus, packs, te bajaban de
cosas para que vos puedas hacer pasó a
hacer un canal de información de a ver
en qué andaba el otro. Exactamente. Se
convirtió medio en un casablanca de de
operaciones psicológicas del planeta.
Tremendo, boludo. Tengo dos preguntas
más porque estamos ya en la recta final
y hay dos prepés mesa. Un prepie que vos
te dejaste del hardcore al respecto de
cómo entender cómo va la cosa. Sí.
Prepiecito diría. Prepiecito.
Prepiecito. Eh, ¿quieres que vayamos
para adelante? Eh, retomamos lo el
último elemento que nos queda de este
meme, que es el hardcore, hardcore punk
fío.
eh, que lo traen ellos con el primer
disco, eh, y es eh los dos los dos
géneros, en este caso la cumbia con
pibes chorros y el hardcore, en este
caso con eh el tema cara a cara eh de
otra salida que dice cara a cara, quiero
estar cara a cara, te voy a demostrar.
Esta va a ser la última vez que eh voy a
hablar con vos. Ya me cansé de este
momento. Empieza la acción, básicamente
cagarte bien a palos y te pido por acá
lo estamos escuchando, no voy a a ir
mucho más con esto porque nos queda poco
tiempo. Y vamos con el pibe moco de
pibes chorros que dice Jorge, disfruta
de de de tu recitada de letras. Amo que
recites letras, boludo. Es un es un
género de Feman, boludo. Yo no inventé
nada. Es 100%
Fame. En el tren arrebatamos y en la
calle nos bardeamos. Y con el trapo de
su cuadro me quedé. A su madre la
puteamos. De su hermana nos acordamos.
Con su trapo una fogata vamos a hacer
porque tenemos aguante. Si pintan los
guantes mejor que corrás. La violencia
cagarte bien a palos con alguien.
contada en los dos lugares. Acá
seguramente va a haber mucha gente en el
chat que va a decir, "No, pero ¿cómo vas
a mezclar el hardcore con el la cumbia?"
Y muchos van a decir, "No, ¿qué tiene
que ver la cumbia con el metal?" Y no,
vos estás mezclando el metal con la de
hardcore, ¿no? Y el punk y no sé qué
cosa. Y son los tres tratando de narrar
cosas más o menos parecidas. En algunos
lugares se solapan, en otros no, pero en
muchas cosas que tienen que ver con la
realidad eh concreta, la primera vez que
hicimos esto, hablamos de los entornos
virtuales, bueno, ahora estamos hablando
de los entornos reales de la calle.
Bueno, los tres se solapan y lo cuentan
y lo relatan. No sé, soporten,
muchachos. No se peleen más porque
estamos más o menos contando lo mismo.
Soporten, soporte.
Nos queda entonces el prepieide de
Jorge, que es un tema complejo. Eh, sí.
Eh, si querés, Rama, poner la imagen y
en el momento eh final, las últimas dos
imágenes. Tenemos ahí eh primero hay
algo ahí el año pasado, exactamente,
hace un año,
Pascua del año pasado, pasa el año
pasado empieza el especial Jesús con
Rebuelo entrando con la cruz diciendo,
"No soy Jesús, no es Jesús." Eso es en
vez como hay una parte clave ahí dice,
"No, no soy Jesús."
Eh, después hacen una un paso de comedia
con Rufo hablando en italiano, haciendo
un en un guardia romano. En un guardia
romano. Y después entra Graboys a
plantear un poco este tema. Lo primero
que plantea Graboys es, "Che, ¿cuál va a
ser el límite eh de la burla y de hablar
en serio de este tema, no?" Y ahí se
arma ese debate y después, bueno, ya se
cuenta toda la historia de de Jesús, eh,
coso, no pasó nada, ¿no? O no recuerdo
que haya pasado ningún quilomo en
Twitter. Apoyo unánime de las pocas
veces que algo que este programa todo el
mundo dice, "¿Qué buen teniendo en
cuenta que eh que por cualquier cosa Sí,
sí, sí, uno está eh Sí, bardeado con
todo lo que hay."
Navidad del año pasado, eh, a Toto
Kisner, no, Toto Kisner y su grupo se le
ocurre hacer un
pesebre interpretando él a Jesús. El
resto ahí lo veo de Custodia haciendo un
ángel, los otros reado y Martín Rechui
por algún motivo de gatúvela.
Esto desencana la furia total y
absoluta. Nunca había
visto que primera vez que supe que eso
exist en el video. Es muy gracioso
cuando de repente entra gateando y
decís, "No, no es no importa furia
totalidad y fruta Twitter, pero todo el
mundo, sobre todo el mundo cristiano,
Tommy Dente fue su momento, su Wian Raps
Tomy Dente fue se enamoró del método
también fue 40 es un descargo de como de
20 minutos fascinantes.
La gente puteando un curo, organizando
una una exorcismo, no no un rezo enfente
de Olga con un montón de gente, tuvieron
que pedir disculpas, todo un
quilombo. ¿Por qué en uno pasó eso y en
otro no? Yo puedo contestarte, eh,
primero quiero decir algo hasta el día
de hoy. La primera vez que hablé de esto
fue con Iván en el en el on record, eh,
porque estaba pasando eso y yo no había
visto nada eh, más que un clip y la
verdad es que nunca lo vi, o sea, nunca
me senté y dije, pas este programa de
Olga de hace tres meses, eh, voy a ver
qué sucedió. Entonces, no sé qué es lo
que hicieron. ¿No lo viste en su
momento? No, no lo vi en su momento. En
su momento estaba en un GCB profundo, no
veía absolutamente nada, pero me enteré
porque me lo contaron. Entonces para mí
tenía el testimonio una cosa que fue
masiva. Me acuerdo que ese momento me lo
dije también, me habían mandado
mensajes, amigos y me mandó mi vieja.
Entonces yo dije
transversalidad eso. La verdad que a
nivel personal yo siempre sostuve la
misma posición sin haberlo visto, que es
yo no le caería por solemnidad a algo
que bien podría haber hecho, o sea, sin
verlo porque no sé en qué consistió,
pero digo, a ver, algo que vos querés
decir, hacer una evocación, [ __ ] y que
te salga mal. Bueno, no sé, no no es
algo que no conozca. Sí, sí. Habiendo
dicho eso, también esto nunca lo
contamos, pero cuando planteamos el
especial de de
Jesús, como te diría todos los
especiales, hay algunos más picantes que
otros, eh fue un debate, ¿cómo armarlo?
Sí, sí, sí. Y eso fue una discusión real
al respecto de eh qué entendemos que es
un buen chiste, que va a ser gracioso,
que exorciza esto, pero poniendo
también, como queremos hacer siempre con
el contenido de calidad que realizamos
eh una idea, un mensaje, un contenido y
en realidad se sintetizó en eso mismo
que vos observaste.
Yo iba a entrar en cuero, eh, con
con la lanza de longinos clavada entre
las costillas o eh entro y soy un
carpintero que tiene que entregar la
cruz. Claro, soy un carpintero que tiene
que entregar la cruz. Entonces hay algo,
me parece en ese tratamiento. Y después
que el programa, el resto del programa
no fue solo esa joda, el resto del
programa fue hablar de charla, los
evangelios, ¿viste? Pero la diferencia
fue que vos no eras Jesús y que Toto era
Jesús. Yo creo creo que si yo hubiera
entrado en cuero y yo era Jesús, se
podría se podría también. Creo que
sí la diferencia porque hay algo en cómo
lo estás encarando que tiene que ver con
con hacerlo desde ese lugar. Claro. E
qué sé yo, arrancamos con Capitán
Emisión y vino Lucas Upstein a ser de el
doctor austeridad, eh, y era un judío
ortodoxo, pero también hubo como
bastante antisemitismo en esa batalla
porque, bueno, justo Toto es judío,
entonces también se creó como otra este
que ahí medio un poco también explota el
tema de che, los streaming están llenos
de judíos, eh, y se puso super naz y
todo. digo, capaz que aía tipo con lo
como lo de Ricardo Ford, no era tanto
quién, sino quién.
Claro, la verdad que ahí ya no lo sé,
pero sí es la la cocina nuestra fue esa,
por ejemplo. O sea, cuando existió esa
decisión, el cómo era, ¿no? De hecho,
corrimos varias veces el el límite, era
claro, era esto, lo arrancó de una
forma, después lo corrimos para acá,
después dijimos, bueno, esto no está mal
teniéndolo a Graboys ahí, sabes que no
hay mucho margen para
no lo íbamos a recibir desnudos sobre
una cruz, ¿no? Claro, para irte de para
irte ordena era lo que nos parecía que
funcionaba porque vos lo que lo que me
di más o menos de vuelta con el
estómago, no sé con qué [ __ ] lo haces,
es si da risa y hay un punto donde a uno
a veces no le da risa, se siente
incómodo, se siente raro
y te puede pasar, qué sé yo. Estos días
ir a IPF te conviene como nunca porque
llegaron los días a puro descuento.
Hasta el 20 de abril podés ahorrar hasta
20,000 pes de descuento. Sí, sí. Así
como escuchaste, tenés 20% de ahorro en
Infinia, un 10% de descuento en sú y
suma más ahorro canjeando tus puntos que
valen mucho más. Lo mejor de todo es
acumularlo con otras promociones. Así
que descargate la app y andai PF que
esta semana es app puro descuento.
Bueno, queridísimos ranos reales compat
uy especial
atención. Rabia
bar. Rabia bar que dice, "Sí, señores,
la novedad poder comerlos
todos los días. Ah, claro, qué rabia me
da no poder comerlo todos los días."
Solo muy bueno, muy bueno. Sí, hay algo
de hoy es pollo crack. ¿Cómo lo hace muy
bien los cocineros crack?
Qué lindo. Lo comen los cracks, dijo tra
lo comen los cracks.
[Música]
Son pollo track. Pollo track.
Pollo track.
Muchas gracias a Rabia Bar y Apoyo
Track, la que comen los cracks. La que
comen los cracks. Ninguna marca nos pide
hacer esto. También quiero aclarar, la
gente nos manda comida, nadie tuvo una
exigencia, pero ahora puedo entrar. Pues
por amor es lo que comen los cracks.
Pollo. Pollo track. Lo más grande que
hay. Eso no. Eso no. Solo digan que está
quier mostrar el producto y nada más. No
queremos cantar. Queremos cantar. Gollo
tr que comen los cracks. Chicos, ¿saben
que sí sería gracioso y causaría gracia?
¿Qué? Romperle el huevo en el culo a
alguien.
Pero claro que sí. ¿A quién? ¿A quién?
¿A quién? ¿A quién? A Rufo. R. Ar por el
cubo. Romp el huevo. Ay, aquí si lo
rompemos. Nos despedimos en simultáneo
del programa. Vayan, vayan, vayan,
vayan, vayan adelante, vayan adelante,
vayan adelante. Y mientras Fío se
prepara, por mi parte quiero decirles,
con esta imagen nos vamos, con esta
imagen nos vamos. Quiero agradecer a las
marcas, al programa, al formato. Nos
vamos a ir por varios días. Viene Semana
Santa, así cierra otro miércoles de
puchos en hay algo ahí. El mejor
programa de la actualidad. Rompa el
huevo mío. Uy,
[Aplausos]
boludo. Son mi
bolas. Ahora ahora queamos mucho. Te va
a gustar.
Ahora los jumberos ya se ponen a agitar.
[Música]
Ah.
He he.
He
[Música]
he he.
He he
[Música]
he
aventuras de Juli
Manu creando los créditos.
[Música]
¿A dónde? ¿A dónde está Manu? ¿A dónde
está Manu?
Manuel si sirve para un cierre. Ah.