Empezar rebord.
>> No es Tomás Rebord.
>> Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
>> Ah, sus opiniones son sensacionales.
>> Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
>> Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
>> Rebor,
>> soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. San, Rebor
Shell. Está empezando Rebor, siento
felicidad.
[Música]
Rebot.
[Aplausos]
[Música]
Bienvenidos compatriotas a otro lunes
diordial. Qué botonera nos dejó el
Robert Navarro, ¿no? El día de ayer que
ya
ya hay un eco de risas. Es una es una
recámara de navarrismo en el cual te
dejas, "Okay, no no hay que hay que
regularla porque te haces adicto." Es
como un poco, o sea, un poquito arrancas
y después no puedes dejar de utilizarla.
es el hombre botonera directamente.
Eh, le doy la bienvenida a todas las
personas que están acá en este en este
ritual, en esta ceremonia que son los
lunes de dibordial y voy a arrancar por
el principio, que es dedicarnos a
nosotros mismos. Una poderosa ronda de
aplausos a las personas
que están en su casa
y que aplauden en soledad.
Y el otro día leí a alguien en la página
YouTube que decía, "Mi vieja cree que
cojo todos los lunes a las 9 y la
realidad es terrible. Estoy solo
aplaudiendo en mi habitación.
A tantos otros héroes y heroínas
anónimas que lo hacen, sigan aplaudiendo
solos." Sí, siempre resistirá, existirá
el agoberismo allá donde haya un imbécil
aplaudiendo en soledad en su casa los
lunes a las 21 horas para completar el
ritual de la dibordial. ¿Qué hacemos en
el ritual de la dibordial? Mucha gente
recordando a la locomotora. Sí, también
que ha fallecido. Un signo de
argentinidad también. Eh, importante que
que que descanse en paz, dicen acá con
mucha justeza y mucha razón. Estoy
leyendo el chat. Vamos a arrancar eh
haciendo los honores que ordenan la
semana para la gente que tiene algún
tipo de trastorno obsesivo compulsivo y
se siente muy mal cuando no lo hago. Eh,
muchas veces nos sucede y les cago la
semana. Mucha gente, eh, mucha gente
agarra y dice, "Ya arranqué como el [ __ ]
porque no tengo idea qué va a pasar en
esta semana." Como saben, el domingboard
ya ha acontecido. Buen domingboard, eh,
buen lindo, lindo, sólido domingboard,
equilibrado Domingbard, buena charla,
buena mesa, después debate, discusión,
algo de locura, pero también entend
Lindo Domingbor, me gustó, me gustó. Eh
eh hoy por supuesto lunes de dibordial,
después estaré hablando un poco con Mr.
World Wide allá en la mesa, eh
debatiendo un poco de cómo estamos y eh
dale seguro acá eh vamos a disfrutarlo y
arrancamos por el resto de la semana. El
otro día me estab dando cuenta que
claro, los martes de mamartes en
realidad que surgieron, ¿no? Que
aparecieron los martes de mamartes
tienen todo sentido el mundo en el
calendario rebordiano, porque son mitad
de semana en realidad. El martes
mamartes es vos podés mamarte para
cortar la semana. Entonces la gente que
se invita el martes de mamarte, che, nos
juntamos el martes martes. Claro, si
estás cortando la semana, es mitad de
semana, domingbor, lunes, martes,
martes, miércoles de pucho, juernes y
ahí terminó. Me di cuenta después. O
sea, fíjate cómo surgió primero el
concepto y después aparece esta esta
justificación posterior.
Dadas algunas declaraciones recientes de
nuestro presidente, eh para mañana eh
nuestro servicio favorito, Manu ha
decidido preparar algo puntual. Eh,
dijo que iba a ser eh martes de crema.
Martes de crema pastelera va a ser. Sí.
>> La basura más grand.
>> Martes de pastelería. Martes de
pastelera. Vamos a saber todo lo que
hace, todo lo que necesite un argentino
bien para entender las rutas de la
pastelera. Eh, y literalmente sobre
crema pastelera, no voy a decir más
porque, o sea, es realmente muy
divertido lo de mañana. Va a ser martes
de mamartes y martes de encremarte, ¿sí?
Así que pueden empezar a decírselo a
otras personas. Nos juntamos a ver el
martes de Encremte y seguro esa persona
no vuelva a hablarles nunca más, pero
invítenla, invítenla que vale la pena.
Miércoles, el miércoles con los Puchos
vamos a estar haciendo algo particular y
algo que nos queda bastante cerca y de
lo cual se nos acusa permanentemente,
así, ¿por qué no apropiánoslo? El
miércoles es miércoles de porteños. Sí,
es un especial de porteñidad
y ahí los quiero, eh, ahí los quiero
ver. Ahí necesito escuchar ambas cosas.
Debe concentrarse todo el odio porteño,
pero tiene que aparecer el porteño
Pride, ¿eh? Porque también están todo el
tiempo hablando. Ah, no, todos los
canales de stream son porteños. Hace tu
canal, gordo. Hace un canal, hermano.
¿Qué pasa? No llega el cable, no llega
internet. Y ahora hay Starlink. Puedes
meterlo. Miércoles se debate entonces
con los puchos. Vamos a hablar de
porteñidad, si es que existe ese
concepto, si es que está en crisis, si
es que no está en crisis, si es que lo
odiamos, si es que no lo odiamos. Así
que eh eh guácala dice uno acá. ¿Quién
[ __ ] dice?
Pero bueno, puede venir a decírnoslo el
mismo miércoles.
>> Bien, estuvieron bien. Después, después,
esto es importante. Esto es importante.
Uno acá gritó en el miércoles de
Porteños hablen de Santa Fe. Hay algo
ahí. Eh, vamos a empezar con esas
polémicas porque todos somos el porteño
de alguien. Eh, a medida que vas
ampliando el espectro el foco, de
repente te vas alargando y decís, "¿Qué
son los rosarinos exactamente?" Y así
arranca, ¿eh? Así arranca. Al miércoles
es para discutir, es para matarnos un
poco entre todos un ratito. El jueves,
atención al juernes, esto es importante,
¿eh? El jueves estrenamos otro formato
original de ahí algo ahí. Sí,
>> el juernes,
>> nuestra producción
[Música]
estrena formato original de algo ahí.
El jues vamos a estar haciendo por
primera vez un formato que se llama,
y lo voy a leer porque no quiero
confundir el nombre.
El jueves vamos a hacer
100 personas nacidas o nacionalizadas
argentinas exclaman
[Aplausos]
[Música]
>> el fuernes hacemos de vuelta.
100 personas nacidas o nacionalizadas en
Argentina exclaman un formato original
deí donde 100 personas argentinas o
nacionalizadas argentinas exclaman. Sí.
¿Qué necesitamos para hacer esto?
Necesitamos que se anoten tres personas
por equipo. Sí. Oh,
>> tres personas por equipo que quieran
participar de este formato original.
Sabemos que participar de un formato sin
saber cuáles son las reglas, porque esto
es nuevo, nunca nadie lo vio, 100
personas nacidas o nacionalidad en
Argentina exclaman, pueden hacerlo. Se
anotan como siempre en la producción de
escriben a nuestro Instagram y dicen,
"Quiero ser uno de esas 100 personas
argent."
Sí, vienen este formato. De hecho, voy a
pedirle alguna participación a ver si lo
quiere hacer, pero no sé si lo saben.
Este formato
no este que es el original, sino uno que
se le pareció mucho y que arrancó antes.
De hecho, lo escribió la mismísima Sus,
no sé si lo sabían. Y después la [ __ ]
al respecto de este formato. Sí. Así que
vamos a pedirle. De hecho, claro, en
realidad, ahora que lo pienso, tenemos
la titularidad realizadas
[Aplausos]
en Argentina que a su vez exclaman. Eh,
ese es el formato. Ese es el formato. Me
dicen acá, "Tenés que hablar de, ah,
tenés que hablar de tu participación y
la de Rufo en un videoclip de Martin que
sucedió." Martin, sí, eso también. Mucha
gente creyó que ese era mi gran anuncio
actoral. No lo era, eh. No lo era. No lo
era. Hay un super proyecto secreto que
va en simultáneo. Estos son sutiles
cameos solo para que vean de lo que soy
capaz. Sí quiero. Sí, sí quiero. Sí,
aparecimos ahí en un poderoso videoclip
muy pegados. Mucha onda, ¿eh? A mí me
gusta todo eso de la música, eh, que
hacen los pibes de ahora. Sí, mucha
música, mucho de de eso que hacen. Así
que participamos, la pasamos muy bien,
me divertí muchísimo. Les mando un
saludo grande. Después lo comparto. El
otro día lo compartí en mi grupo Ultrase
y me dijeron, "Ya lo vimos tarde." Yo,
"Puta madre, boludo, recién lo veo,
boludo. Tranquilos, estoy haciendo
cosas. Estoy leyendo acá también las
algunas de sus recomendaciones.
Claro, el rebot verso, el rebot verso es
eso, es todo lo que está sucediendo.
Pásenme ahora cositas de las que quieran
hablar. Eh, estuviste bien, Rebor, habla
el cumpleaños. Voy a hablar de
cumpleaños de mi hijo. Cumpleaños mi
hijo. Cumplió un añito mi hijo. Con lo
cual sí, si querés aplaudir, hacelo, eh,
porque
sí, porque
conus en un momento realmente nos
felicitamos porque dijimos bien, o sea,
duró un año,
lo llegamos, lo llevamos hasta el año,
hasta la marca del año. El loco
sobrevivió. está okay.
Estoy muy agradecido a la gente que fue,
al cumpleañitos de Atilas también, a
todos los mensajes lindos que le dejaron
por todas las redes sociales. Me pone
feliz e ver que hay tanta gente, no solo
que nos quiere, sino que lo quiere a él
también, ¿no? O sea, la verdad que él es
un tipo entrañable, es impresionante,
pero realmente es un bebé espectacular,
es un crack el chavón, le regalaron más
cosas de las que puede procesar, eh, y
como se sabe que es un bebé brom, eh,
ahora mi casa parece una especie de
concesionario para bebés. Es como que
entrás y si sos un niño te puedes llevar
un autito. Básicamente es tremendo, es
tremendo. Él ha profundizado sus gustos,
eh, o sea, realmente a esta altura eh
hay unas tres cosas que le interesan: la
pelota, el fútbol, los broom roomoms y
bailar. Sí, es prácticamente un
futbolista del ascenso, o sea, es como
es el combo Ricky Centurión,
básicamente. O sea, mi hijo tiene un año
y es está en el auto bailando así
después de haberse jugado un partidito,
así que no sé exactamente dónde termina
eso, pero sus intereses están realmente
clarísimos. Eh, festejamos el
cumpleañitos de Atila. Muy lindo, muy
lindo. Realmente la verdad que ahí su
hizo una organización, era, A ver, acá
está esta.
Mira lo que es est un este estoy tapando
su
Este es el verdadero rostro de la
paternidad, ¿no? Acá vos lo tenés el
tipo en un estado de éxtasis superfly
jugando en su castillo sin precedentes y
nosotros realmente no damos más,
hermano. Pero mira su carita, mira cómo
está. Completamente feliz.
Es es el número uno realmente. Y está
viendo mucho debate al respecto de su
parecer. Hay gente que yo la verdad es
que lo sigo viendo muy parecido a sus,
eh, pero está pareciendo los rebord, eh,
está pareciendo los rebord. Por empezar
se está negrificando.
Él era mucho más blanquito cuando nació
y de repente ahora está ocre, está
negrito, eh, está pasando eso. Y después
yo lo que observo es que tiene la parte
inferior del rostro completamente sus
como nariz, boca, mandíbula, pero tiene
esto acá, cráneo, ojos y calva. O sea,
es es dividir la cara acá es mío y de
acá para abajo es de la enana
directamente. Y hay mucha gente, ¿no?
No, nosotros ahí yo arranqué muy para
atrás, muy en retroceso y ahora cada
tanto aparece ch es igual a vos, ch
igual a ella, es esto. Así que
>> soy
>> está Sí, sí, sí. Míralo, míralo, míralo.
No, eso las marcas estas el cráneo, esta
esta superfente es lo mismo que tengo yo
acá. es esto y tiene la característica
calva medical hair del poder de los
rewards. Él pasa que
él todavía no tiene el insane as
tratamiento capilar, básicamente. Qu
bien que estoy del pelo realmente. Me
rapé cortito esta vuelta y la verdad que
lo veo tanto. Digo, está está como si
quisiera ser rapado con pelo corto. Es
impresionante lo que hicieron. El enano
está a 10 puntos. Realmente lo quiero
reconocer el cómo es
el cumpleaños sucedió más o menos así.
Primero Sus hizo todo. Sí. Yo lo que
aporté fue principalmente ansiedad,
nerviosismo y problemas. Sí, ya estaba
como todo organizado y yo decía, "¿Y
cómo va a hacer esto después?"
que es a veces lo que hago en el
programa también, ¿no? Es un poco quizás
quizás soy bueno en eso, ¿no?
Cuestión, ¿no? A mí me ponen muy
nervioso esas cosas. A mí me ponen muy
nervioso. Me me pone nervioso las
dinámicas de entrecruzamiento familiar,
¿viste? O sea, familiares, ramas,
familiares,
familia y amigos,
variables, compañeros de trabajo,
otros familiares,
un desconocido. ¿Y ese quién es un
desconocido? ¿Quién
es el desconocido? El rincón. ¿Lo
vieron? ¿Alguien más lo vio?
Yo me pongo nervioso. Yo me pongo
nervioso. Mucha gente dice, "Pero, ¿cómo
te pones nervioso si te haces el
programa?" Esto no es nada. Esto es
fácil. Esto es feliz. Esto es mi zona de
confort. Yo acá estoy, yo acá es podría
estar realmente desnudo en este momento
y no me pasa absolutamente nada en el
cumpleaños. En los míos o ahora en los
de mi hijo. Estaba así.
¿Dónde está mi papá? ¿Por qué mi papá se
encerró? ¿Por qué mi papá no habla con
nadie? ¿Qué le pasa a mi papá? Mi papá
habló con mi vieja, se cruzaron, se
saludaron. No se saludaron, se pelearon.
No, ¿qué está pasando? ¿Qué están
haciendo? Subus completamente superfly,
o sea, feliz. Yo así.
Y mi hijo,
pero colgado,
me dijo, yo estaba nervioso. Yo lo traje
diciendo, hay como 50 personas a la vez.
De hecho, me desdije y invité y
desinvité 50 veces a gente quieren
venir, pero si no quieren no vengan.
Pero si quieren pueden, pero no se
ofendan, pero no vengan porque hay mucha
gente. Esa ese es mi aporte. Si hablabas
con Subus, te decía, "Vení, obvio, si
eras mi amigo era un garrón venir.
Pero querés que vaya, no sé. Vos querés
venir.
¿Qué pasa, Tomás? Nos conocemos hace 20
años el cumpleaños de tu hijo. ¿Querés
que vaya?" No, no sé. ¿Vos querés o no?
No sé cómo va a ser. Ah, okay. Le voy a
preguntar a su vení, les decía.
Yo caí ahí con el enano, con el bebé
como escudo, además, lo cual es
completamente ruín, ¿viste? O sea, el
tipo tiene un año y ya está resolviendo
conflictos familiares. Yo lo pongo
adelante. Voy a decir así. Bebé ordena.
Bebé ordena. Bebé ordena. Ah, un reclamo
de mi vieja. Bebé, bebé. Ah, bebé.
Efectivamente, yo llegué completamente
nervioso, tenso, inquieto y el bebé
estaba como diciendo,
"¿Qué? Una fiesta para mí. Sape.
>> O sea, ¿quién salió este tipo? El chavón
es realmente le sonría a todo el mundo,
es feliz, interactúa, socializa. Es el
gran Gatsby, el hijo de [ __ ] O sea, hay
50 personas. Va, habla,
va a otra ronda.
[Música]
Brum brum, tira hits, la gente lo
festeja, pasa brom rom. Oh, diablos,
Atila lo hiciste de nuevo. ¿Qué le pasa
a este hijo de [ __ ] Había otros bebés
también, interactuó, charló un ratito. O
sea, realmente la pasó espectacular. La
pasó espectacular. Eh, el único momento
de crisis, el único momento de tensión
fue cuando le cantaron el cumpleaños, lo
cual también tiene bastante sentido en
retrospectiva. No habría que haberlo
hecho. El que te canten el cumpleaños es
siempre y en todo lugar un momento
horrible, pero es feo cuando tenés 40
años también. O sea, eh creo que hay
algo realmente, viéndolo desde ese
lugar, en una perspectiva antropológica,
hay un rito de pasaje que es solo
hacerle pasar un momento incómodo a
alguien. Y claro, vi a un humano fresco
de estreno viviéndolo por primera vez.
El loco decía, "Che, estamos todos más o
menos bien, estamos relajados, esto está
bueno." De repente lo alzan, hay
movimientos raros en el espacio, lo
ponen adelante de una llama fuego
y todos le gritan
hizo así y dijo, "No, no, no. Esto es
una poronga." O sea, che, para saltar en
el castillito, una galletita, qué sé yo,
para eso estoy [ __ ] no, no cuenten
conmigo para esta garcha, no. Ahí se
puso el [ __ ] Pero porque realmente que
te canten el cumpleaños es feo, boludo.
Es feo. Después el resto de adultos
relativamente funcionales lo resolvemos
fingiendo nada más como que decimos,
"Ah,
pero es un momento choto." Así que solo
en ese momento Big Satan Time le dice.
Feo, feo, feo. Una cosa aí no le gustó,
ahí no le gustó, pero todo lo demás
realmente se comportó como un campeón.
es, creo que es el bebé más simpático
del mundo. O sea, eso es hoy por hoy lo
que estoy considerando y me tiene muy
feliz. Dicho sea de paso, no está de más
hacer una actualización al respecto de,
bueno, un balance de un año de
paternidad. Un año de paternidad.
Un año de paternidad.
Debo decir, la cosa está mejor. La cosa
está mejor. O sea, empezó a acomodar eh
sobre todo horarios de sueño. Hubo un
momento de mucha mucho, mucho malestar
cuando principalmente detona la noche,
¿no? O sea, ahí empezamos a enloquecer
peleas con sus Olin in gran combate,
todo, todo te dinamita todo, te lo pone
patas para arriba y ahora la cosa se
está ordenando, está empezando más a ser
un tipito, un tipito simpático, un enano
muy feliz y entretenido. Es más, me
estoy acordando algo de
Hubo unos meses muy malos. Sí, hubo más
o menos de los 6 7 a los 11 meses
realmente realmente era, ah, no había
que hacer esto.
Esa era mi reflexión.
De hecho, creo que haría bien en, voy a
pedirle disculpas.
Ah,
hace unos meses, hace un mes y medio,
dos meses, vino una parejita de agoberos
acá al programa. Me había olvidado esto.
¿Quién estaba? Creo que estaba Juli, no
sé si hubo otro testigo ocular. Creo que
estuvo Juli, Manu, estabas vos también,
¿eh? Se quedaron al final, ¿no? Para
sacar unas fotos ahí, charlaron un
ratito y vieron la pareja feliz, llena
de sueños y esperanzas, ella embarazada,
él así, ¿Viste? Hola, Tomás, eh, vamos,
vamos a tener un bebé. Y yo les dije, se
[ __ ] la vida.
[Música]
Y ellos me dijeron,
"Regord, qué loco, siempre hacés". No,
no es un chiste, no es un chiste. Es es
completamente en serio. O sea, no saben
lo que se viene. Es una garcha, ¿eh? Es
un pijazo. Yo lo hice también, ¿eh? Yo
lo hice también. Y encima ya están tarde
ustedes para hacer cualquier cosa al
respecto.
Fea conversación. Tuve una fea
conversación con ellos. Les pido
disculpas, estaba cansado.
No me arrepiento de lo que les dije. O
sea, realmente creído todo lo que les
estaba diciendo. Ellos a la segunda vez
que dijeron, "Ah, bueno, qué chiste. Yo
me estoy acordando." Me dijo, "Qué feo",
me dijo, "Lo que nos estás diciendo."
Y yo le dije, "Es la verdad. Es la
verdad. Lamentablemente no te lo dice
nadie. Te lo estoy diciendo yo. Tomás
Rebord. Viniste a mi programa
aleatoriamente. Querían una foto, pero
se van con mucho más que una foto. La
certeza de que se [ __ ] la vida. Se
van con eso de haber venido a ver un
lunes de dibordial. De nada. Sí. Bueno,
quiero decirles, qué hijo de [ __ ] pone
acá. Quiero decirles que la cosa está
mejor, ¿eh? Está realmente mejor. Yo
estoy pasando buenos días ahora, eh,
estoy pasando buenos días, cosa que me
llena de felicidad, me llena de
esperanza. Eh, supongo que es el momento
en el que te equivocas, ¿no? Agarrás y
decís, "Tenemos otro." Y ahí te
equivocas. Y ahí de repente decís,
"Voy a matarme frente a mi familia." No,
así que agoberos ya haber nacido.
Supongo que va, no sé, no sé cuánto le
faltaba, pero si están ahí, están viendo
este programa, ¿no? O sea, es
superdfícil,
es casi imposible. Y hay días donde
decís, "Me [ __ ] la vida. Pero después
hay otros muy muy muy lindos, muy muy
lindos, eh, así que eh
rebuena onda, reor dice acá. Bueno, pero
son interacciones genuinas, la gente se
queda, son 2 horas de programa, hablaste
todo tiempo. Te sos genuino, sos
genuino. Estamos esperando que se le
viene. Ay, Dios, me hace reír. Fue
terrible, fue terrible. Me dicen, "Hablá
de boca dede de fue el ejemplo que quiso
usar esta persona en el chat."
Acá otro pone, "No tengas otro". Otro me
pone, "Habla de Riquelme,
habla de eh inviten al ralde,
¿viste cómo son las demandas de cada uno
que está mirando?
Es interesante. Lo peor aún no llegó",
me dice otro acá, "El respecto de los
hijos." Bueno, pues estoy en un buen
momento. Estoy en un buen momento.
Hablar de cómo tiene la cola Román es
otra manera de plantearlo. Es otra
manera de plantearlo. Estoy leyendo el
chat, gente. El programa lo hacemos
entre todos. Es un programa donde todos
dialogamos en este momento. Lo dicen
acá. Claro. Uno me dice, "Estás en el
ojo del huracán. Ahora estás en calma,
pero de repente viene la otra pared de
ese tornado que te lleva puesto. Habla
del destino. Habla de eh de Boca sí nos
reímos. Qué año divertido. Y ya está la
cosa. Ya está bostero el chat, muchacho.
Ya está bostero o está antiboca, como
puede suceder. Como puede estar. ¿Viste
Superman Rover? No la vi. No la vi.
¿Está pasando algo con la de Superman y
la de los Cuatro Fantásticos que
realmente no me importa?
No me, o sea, quiero verla, pero no me
importa. Entonces creo que voy a verla
eh en streamiio grabada en cine
y con esto me refiero a que, o sea, si
está disponible en digital, igual voy a
elegir una versión de un ñato con
alguien que se pare y se vaya a llamar
en un momento porque siento que quiero
verlas así. Quiero ver Super Mari Los
Cuatro Fantásticos, grabada en cine con
atención parcial, así que cuando las vea
les comento. Habl un poco de Boca. Hable
un poco de Boca. Abre un poco de boca.
No pongas esta música.
No pongas esta música. Hablemos Hablemos
un poco de música. Hablemos un poco de
música.
Ay, Dios.
Boca.
Voy a hablar en serio. Boca voy a hablar
en serio. Boca. Y esto me va a doler más
a mí que a ustedes, ¿eh? Advierto, voy a
hablar en serio de Boca porque me quedé
sin chistes para Boca. Esto es lo que me
pasa. Me quedé sin chistes. Ustedes
saben que soy alguien que elige reírse
frente al umbral del abismo. Eh, o sea,
soy alguien que eh yo creo yo creo en la
frase de Nietzche, eh, que si miras el
abismo, el abismo te vuelve la mirada y
yo en eso creo en sacarle la lengua al
abismo, eh, o sea, yo creo en reírnos,
pero a veces está realmente complicado.
Yo ya no tengo metáfora para abordar el
tema bostero, ya no lo tengo, ya he
dicho todo. Román tiene que asumir la
linealidad del poder público, tiene que
dirigir él directamente con la metáfora
de un botín, la renuncia del saato, que
se vaya todo el consejo del fútbol y que
asuma otro, incluso con un autogolpe
bostero, ya está, ya están todas las
metáforas. Lamentablemente, de verdad
debo decir que me parece, este es mi
diagnóstico real, diagnóstico político
real, un diagnóstico que no quiero
hacer. Me parece que la situación en
Boca ha pasado un punto de no retorno en
el cual puede revertir este escenario.
Lo digo con dolor esto, eh, lo digo con
dolor. ¿Quieren hacer ¿Quieren que haga
de les digo lo que pienso que tiene que
hacer Boca, hago de Steve Bannon bostero
por un momento, hago mi propia Warroom
bostera de qué es lo que debería
suceder? Hablando desde ningún lugar,
hablando sin compromiso con nadie. No
tengo nada para ganar, no tengo nada
para perder, solo tengo la verdad por
delante con la verdad como bandera
directamente. Y voy a leer el chat
también que debe estar divertido
directamente.
Está imposible los bosteros. Sí, está
imposible lo boca. Está imposible lo
boca. Tengo varias reflexiones al
respecto.
Yo creo que la dirigencia de Boca está
incapacitada para hacer lo que
políticamente tiene que hacer para estar
a la altura de la situación en la que
está. Sí, esto lo creo de verdad, lo
creo lamentablemente.
¿Qué creo que debe hacer? Primero,
arrancar por un diagnóstico realista de
la situación. Y aunque no lo crean, para
mí este paso uno es el más difícil para
la dirigencia bostera. O sea, el paso
cero, lo que yo creo que debería ser el
punto de partida, es donde creo que se
rompe la línea de continuidad de
posibilidad para que suceda, que es
diagnóstico. Para mí lo que sucede hoy
por hoy en la monocracia bostera, ¿sí?
Porque Boca es una monocracia. Sí, simio
no mata. Simio ubican es un es un es un
califato. Boca es un califato. Está el
califa, que es Juan Román Riquelme con
una concentración de poder absoluto y
eso riega hacia abajo. Con lo bueno, y
ahora voy a esto. Y lo malo de un
califato, uno puede elegir ese sistema
de gobierno. No tenés problemas menores
que se descartan como la democracia y
las garantías constitucionales e
institucionales, ¿no? Ahora, ¿qué está
pasando en Boca? Es incluso peor que un
califato, porque estás teniendo lo
negativo de un califato, que es la
absoluta concentración del poder, sin lo
positivo del califato. En los califatos
hay ejecuciones públicas.
Lo estoy diciendo como un síntoma
positivo del régimen. ¿Sí? O sea, si vos
sos califa, parte de tus atribuciones es
que incluso a veces con cierta
arbitrariedad
podés decapitar gente. Haces una gran
conferencia de prensa bostera y viene el
Chicho Cerna atrás y hace así y rueda
una cabeza y el resto de la prensa va a
decir, "Estoy casi seguro que lo que
está pasando en Boca es ilegal." Sí, es
una, o sea, no tiene realmente
precedentes en el en el fútbol moderno
ni quizás en democracia. Pero eso es lo
que pueden hacer los califatos. Hoy por
hoy Boca concentra increíblemente los
dos problemas a la vez. Los dos
problemas, la concentración total de
poder público no cuestionado y con toda
la la peor paranoia del poder con una
con un no disciplinamiento de sus
elementos. Y ahí es donde yo este año
empecé a decir, "¿Qué por está pasando?
El califato lo que tiene de malo lo
sabemos. Lo que tiene de bueno es un
régimen del temor, ¿no? Eh, los
jugadores no te salen de joda, no te
viven. No tenés cinco jugadores viviendo
al club hace 3 años porque temen. Hay un
régimen del terror. Esto es un califato
sin terror. Entonces ahí tenés un
problema, un primer problema de
diagnóstico. ¿Y cuáles son las cosas
negativas ya propias de un califato? La
paranoia del poder. Es muy difícil hacer
un diagnóstico realista de lo que está
pasando en una institución como Boca
Juniors si toda crítica es conspiración.
Y esto pasa en todas las esferas del
poder. Si toda crítica es conspiración,
hay una imposibilidad de diagnosticar,
porque lo que sea que está queriendo
atacarte es una conspiración macrista de
ESPN, Fox Sports y el Chao Fuxs. Sí,
todos a la vez en un gran consejo del
mal que conspiran. ¿Qué es lo complejo
en Boca? Que la conspiración existe
la conspiración es real. Están
conspirando.
Sí. Yo no me olvido de dónde venimos. Yo
soy una persona, ustedes saben desde
dónde estoy hablando, ¿eh? Yo soy el
último japonés que se quedó en la
Segunda Guerra Mundial y sigue agitando
así una bandera romana. No queda nadie,
¿eh?
Pero ahora lo que está lo que pasa es
que si uno no hace el diagnóstico, lo
que viene es infinitamente peor. Por eso
creo que se ha llegado a este punto, a
la ausencia de la metáfora. Sí, yo no me
olvido del modelo angelisi, ni siquiera
estoy comparando con no eh los tiempos
macristas. Estoy hablando de Angelisi.
Angelisi, un Boca que no competía nada,
que no lograba absolutamente nada y que
gastaba guita al paabote sin identidad
de juego, sin fútbol. Cuando viene la
restauración romana, el orden romano,
hay un primer proceso muy positivo desde
las bases para arriba. Lo comenté
muchísimo. Y ahora, ¿qué está pasando?
Hay una sucesión de errores y de
desproligidad en la gestión del club que
ha reforzado el califato, reforzado la
paranoia con la imposibilidad de
asimilar los problemas y tener una
política conducente para resolverlos.
¿Cuáles son los problemas? El poder
absoluto es vos hacés lo que quiere el
consejo y lo que quiere Román. Eso hace
que no venga ningún entrenador de
verdad, básicamente ningún técnico que
esté dispuesto a decir, "Che, pero yo
tengo mi línea de juego." No, no, no, no
se puede. No quilomo. Listo, vos no
estás dispuesto a ceder en eso. Te
quedas solo morir con la tuya. Tampoco
asumís morir con la tuya porque seguí
diciendo no hay una responsabilidad de
otro. Termin siendo un quema técnico que
duran dos semanas. Dos semanas. Y no es
ni por caerle a ruso. Ruso es un señor.
Está grande, pero es un señor. Fue el
único que el otro día con tres partidos
encima pidió disculpas por la situación.
No hay mal lugar a la interpretación.
Bueno, esto que está pasando es
divertido, no es divertido. No están
haciendo una cama. Se acabó la línea. No
están haciendo una cama. ¿Qué haces
cuando la conspiración es real, pero la
crítica también es conducente? ¿Qué
haces? Bueno, ahí viene el conductor.
¿Cuál es el rol de la conducción
política? Desentrañar lo verdadero y lo
falso. El termómetro, una persona que
pueda decir, "Esto debe ser cambiado y
de acá en adelante es conspiración."
Bueno, voce para las aguas, porque por
supuesto que hay conspiración política
sobre Boca. Es el club más grande de la
Argentina, es el club más poderoso de la
Argentina. Quien controla lo boca puede
controlar el destino de la patria. Es
así de relevante y por eso me interesa
que el diagnóstico sea procedente y sea
correcto. Sí. La crisis actual en Boca
ha escalado a nivel de supercis.
Sí, supercis. Ya no alcanza con una
especie de cambio de timón o cambio de
rumbo. Vos necesitás una un estado de
sitio en Boca. Necesitas Necesitas
suspensión de garantías
constitucionales. No alcanza con
rescindir contratos. Algunos jugadores
tienen que pasar dos meses en un
calabozo bostero. ¿Se entiende? Porque
si no restauras ese principio de temor,
lo están viviendo a Boca en este
momento. Se ve, se filtra. Además,
viajan otro país, están en Estados
Unidos, se filtra, la gente habla, es un
problema y ese problema ya es de
verticalidad, ya es de que no hay un
respeto por la lógica vertical de poder.
¿Sí? Entonces, si vos necesitas un
estado de sitio bostero, una suspensión
de garantías constitucionales, no es
solo la remoción del técnico, es una
gestualidad que arranca con una
renovación absoluta de plantel, absoluta
de gestión también. Y esto lo estoy
planteando como Steve Bannon bostero.
Eh, lo estoy diciendo. Si a mí me
llamaran al Si, a ¿Por qué lo harían? Si
dijeran, "Creo que Rebord tiene la
solución y yo voy a Boca Predio."
Probablemente no salga vivo.
Probablemente salga apuñalado,
pero mi rol como argentino y como
bostero que dice la verdad sería
transmitir esto mismo. Hagan algo porque
lo que viene es peor. La gente cree que
viene de nuevo, ¿no? Vuelve el macrismo
que está así, ¿no?
Después de un proceso de anomia de
poder, lo que vuelve no es lo anterior,
vuelve algo infinitamente más raro. Ese
es el proceso que a nivel nacional
sucedió con mi ley. Sí. Si esto sigue
así, si no hay ninguna otra recepción de
la estatura de la supercrisis y una y
atenderlo con con constancia, con
prestancia, con seriedad, lo que viene
es raro. Lo que viene viene rebord marra
en boca, ¿se entiende? O sea, algo no
nos digan vamos. Es algo que algo que no
algo que no quiere nadie, ¿se entiende?
Algo que sería un error, algo que no
quieren ni bosteros, ni peronistas, ni
libertarios, algo que no quierene un
monstruo. Sí, son como esos
clarooscuros, ¿no? Recuerdan esa esa
frase, no me acuerdo si era de Bredge o
de quién, que decía, "Cuando lo viejo no
termina de morir y lo nuevo no termina
de nacer, en ese claro oscuro surgen los
monstruos." Si esto no se resuelve,
viene un monstruo, ¿se entiende? Viene
algo muy raro. Viene algo muy raro y ese
es el problema que vos podés empezar a
tener. No puede haber un quilombo de ese
calibre en Boca. Ni siquiera entré en
los futbolísticos, ¿eh? Ni siquiera
entré en los futbolísticos. Yo banco,
ponen acá Jere que veo. Yo estoy No, no,
no, no, no. Porque realmente realmente
eh la cosa está mal a un nivel
institucional en todos los niveles de la
infraestructura. Esto es lo que pienso
realmente. Realmente Boca está a una
goleada de Racing de un helicóptero
bostero, básicamente. ¿Y qué es lo que
pienso? A más asedio hay más
recrudecimiento de la paranoia
dirigencial. ¿Se entiende? Cuanto peor
está la cosa, la lógica de la fiebre de
palacio te hace decir, "No cedas, no
sedas, no cedas." Te la quieren hacer.
Es una cama, es una cama, es una cama,
es paranoia del poder. Se juntan los dos
factores hasta que no se aguanta más.
Entonces, realmente la única alternativa
es primero, paso uno, diagnóstico de la
supercrisis, comprensión de la
supercrisis, entender qué es lo que está
sucediendo si es que queda un ínfimo
atisbo de esperanza a que el proyecto
que yo creo que representa fielmente
Juan Román Riquelmin, por lo cual ganó
las elecciones también, ampliamente ganó
las elecciones, pueda tener rumbo estos
dos años y que haya algo para Boca. Pero
esto derrama en todos los niveles. Lo
que pasó el otro día con Merentiel no
puede pasar. No puede pasar. No puede
tener a a Merentel no entendiendo si
sale o no sale. No tiene que salir.
Además, al margen. Al margen. Pero pasa
en todos los niveles. Pasa en todos los
niveles. ¿Qué tenés que hacer? Tenés que
hacer, esto es lo más difícil de la
negociación política en un proceso de
supercis. Tenés que hacer algo en lo
cual efectivamente cedés. Voy a citar a
Perón para esto, ¿no? Pero, ¿qué decía
Perón al respecto de las negociaciones
virtuosas? Las buenas. Las buenas son
aquellas en donde cedes hasta la mitad
de tus pretensiones, pero te quedas con
la mitad que te interesaba. Ahí está
todo el arte de la política,
básicamente. Si vos está todo bien,
viento en popa, no seas una [ __ ]
cógetelos a todos de parado, no pasa
nada, atendéos por por la puerta. Así
que sigan pasando, que pase la siguiente
cola juguetona. Si eso no te está
pasando, porque de verdad el nivel es
paupérrimo y aparte no te acompaña la
suerte que estás siempre en el deporte,
está siempre en el fútbol, vos tenés que
asimilar algo y si asimilas algo, tenés
que estar dispuesto a perder algo,
perder de verdad, no hacer una
simulación de poder. Ya agotaste los
chasquibom que simulan, ya no te queda
más polvo mágico, tenés que hacer algo
que estructuralmente pueda generar una
modificación y y la tenés complicada. La
tenés complicada porque el resto de
plantel, llámale de ídolos o de otras
personas con representación en Boca
están muy antiromán también, ¿no? Capaz
tenés que convocar a a la vieja guardia
de Japón, capaz tienen que volver. Yo
tengo ese sueño de que estén Palermo y
Riquelme haciendo algo, pero ¿qué
representa eso? Una sesión y sí,
mínimamente sí, porque no va a volver en
estas condiciones. ¿En qué anda Tevez
aparte de sus parques eólicos?
[Aplausos]
Capaz tenés que hacer una sesión, una
sesión que
desmalece un poco esta trincherización
ideológica que acosa cualquier discusión
que se da en Boca. No es fácil porque a
cada golpe de timón lo tenés al mismo
presidente acusando que los problemas
son por politización y bueno, ya ese
fantasma está muy instalado, tenés que
hacer algo en otra dirección que ponga
por delante el proyecto futbolístico y
empresarial y económico de los bostero y
tenés que hacer cosas que evidentemente
no estás dispuesto.
Chanchir Riquelme Pergolinis dicen acá
de Fórmula.
No se muere, solo un poco de héroes de
Japón, me dicen acá. Tené que llamarlo
los los héroes de Japón son un símbolo,
¿no? Palermo es un pésimo de té, me
ponen acá. No se trata eso. Estoy
diciendo que gestualmente gestualmente
vos necesitas algo que haga, eh, no es
una señal a los mercados, no es Gago de
DT. Gago fue eso, ¿eh? Gago fue,
"Traigame uno lindo, cheto, blanquito."
Lo entiendo. Era una era era una
posibilidad. Ya quemaste a Gago y
volviste a reiniciar el ciclo con ruso.
Ya está, ya está. No queda más margen de
maniobra que que excluya la posibilidad
de asumir la supercis en la dimensión
real en el que está. Un last dance
caudillista puede estar también
Chipibarijo conducción.
Tenés las dos cosas. ¿Se entiende lo que
digo el califato? Porque tenés lo malo
del califato, pero sin asumirlo en todo
su poder. Entonces es, no, el consejo
del fútbol no importa, no es relevante,
es relevante. Entonces o es relevante y
están todos en pija y se acabó y conduce
el consejo del fútbol y se asumen todos
los costos, que para mí esa era la
ventana que tenías postgago. Ahora ya no
veo ni esa. Sí, no veo ni esa. Ahora
tenés que empezar a negociar y capaz
tenés que ceder una porción de lo que
está sucediendo para sostener tus
intereses y tu rumbo estratégico. una
mala negociación te haría perder el
rumbo estratégico. Sí, yo no estoy
diciendo que tiene que claudicar, estoy
diciendo que tené que ser inteligente
para ver qué resigno para llegar a un
objetivo. Y eso es la política. Eso es
la política. Y ahí sí funciona igual. No
es ideológica, eh, es praxis política.
Funciona en un estado en crisis,
funciona un partido político en en
crisis, funciona un club en crisis. Pero
si vos querés mantenerte y tener un aire
de esperanza más y la cosa no está
andando y no estás dispuesto a ceder
nada en pos de un cambio de rumbo. Y
bueno, solo queda esperar, solo queda
esperar. Uno me dice, "Okay, Rebord, hay
que sacrificar adíncula a un dios
Aimara." No sé por qué
que pipa Benedetto de DT. ¿Por qué?
¿Qué boludos? Solo alguien que concentre
los poderes de la fiesta puede
el pipa yando al vestuario diciendo, "Yo
los entiendo, amigos. Todos queremos
fiesta, todos queremos party people
time, pero hay que rendir en el fútbol
también." Ya ves, ya está. Es es
impresionante. Acá ya me ya me cedo un
poco al respecto de divertirnos un rato.
Acuo dice, "A Riquelme no lo reta ni su
papá", como dijo él. Sí, sí. Yo
realmente mucha gente que cree que
Riquelme va a renunciar. Yo no veo eso
en el mapa de posibilidades. Creo que
muere antes que renunciar. Creo que su
propia constitución espiritual eh y su
tenacidad de personalidad no le va a
permitir eso. Por eso también dudo de la
verosimilitud del diagnóstico, de que
pueda incorporar que algo que sea una
crítica no sea necesariamente una
conspiración en simultáneo, que es lo
más difícil. Yo no digo que esto sea
fácil, eh, esto es imposible. Es
imposible porque aparte uno cede un
palmito así y se te cruzan, de repente
es un colador y de repente no manejas
más el club. Ahí tienen que entrar el
sano equilibrio de las ejecuciones
públicas. Sí. Uno me dice acá usando el
modelo de eh Daniel Santoro, "Falta
severidad." Falta un poco de severidad.
Es real, loco. Falta un poco de
severidad.
Osvaldo legales pon unos tarados. Solo
los tarados. No, no veo. No veo.
Falsioni. Last dance.
Puedo. O sea, a mí me encantaba el boca
de Falsión y era horrible justamente.
No, pero no sé. No sé, no sé, no sé, no
sé.
Noches alegres, mañanas tristes. Como
inmortalizó.
Qué frases que tiene Boca, ¿eh? Qué
frase que tiene Boca.
El lobo siempre va a ser el malo si
Caperucita cuenta la historia.
Para la gente que no le gusta el género,
realmente eso fue una frase literal y
textual de Sebastián Villa en su juicio.
¿Viste? Algunos que no la conocían. Es
tremendo. Yo a veces doy por sentado un
poco del lore bostero que yo tanto
disfruto.
Eso, eso que los viejos valores de Boca
no
se pusieron realmente a pensar esa
frase, o sea, el lobo siempre va a ser
el malo si es Caperucita la que cuente
la historia.
Y sí,
y sí.
[Risas]
Ah,
y él, qué escena, qué lindo de boca,
boludo.
Y el loco le dijo como diciendo, "Con
esto los mato, ¿entendés?" O sea, el
loco dijo, "Me puse a pensar esto, la
verdad,
y yo soy un poco lobo en pero sí,
en serio. Esa es la defensa.
Lindo, lindo realmente.
¿Qué sucede? Además, el otro dato
interesante que recopilé de estos días y
esta, los estoy leyendo igualmente, esa
su defensa ponen acá, fue todo real,
¿eh? Todo cierto. No, no, no es, no es
una parábola bostera que estoy
inventando. Todo cierto. Todo cierto.
Ay, me hacen reír. Soy el villano. Soy
el
Ah,
habla del Dedeo Gate, me dicen acá. ¿Qué
[ __ ] queré que te diga del Dede Deo
Gate, boludo? Lo que más me hizo reír
ahora del modelo que se está
enjuiciando, que habla del deteriorero
del califato, es que ahora vieron que
está este chiste en el cual Román ni
siquiera confronta en en sus combates,
en sus peleas, sino que Román
simplemente se juntó con el Chanchi, no
lo miró a los ojos y le dijo, "Ya
estamos grandes, Chanchi."
Yo me reí toda la noche de esa escena
con la gente que decía, "Y tomaron mate
15 minutos en silencio.
Ya estamos grandes, Charchi."
No, es durísimo. Es durísimo, gente. Es
eso, es eso. Necesitas realmente
severidad, eh, necesitas severidad. que
necesitas es ese eso que no es eh ya se
dió las posibilidades de un golpe
cosmético, no lo puedes hacer con
cosmética, eh y si no vas a tener que
aguantar los trapos contra todo de una
manera muy muy muy hostil dos años que
te quedan, pero una manera muy hostil,
loco. Y lo estoy hablando como alguien
que ama Juan Román Riquelme, alguien que
de hecho quiere el proyecto romano en
Boca, que ya no queda nadie que diga
esto, ¿eh? Porque los otros, yo hablo
con los bosteros, los bosteros romanos
están todo diciendo, "No, loco, no
aguanto más." Ese es el estado de lo
boca real. Si te enojas con el
diagnóstico, estás en el horno, estás en
problemas. Otras cosas que estuve
viendo, otra cosa que estuve observando
que me resultaron interesantes, que me
resultaron llamativas, la dijo, eh, hace
mucho, no lo cito, hay un filósofo en
Twitter que se llama el doctor Ebab, que
yo muchas veces leo, me gusta me gusta
su prosa twittera. Eh,
>> ah, es Evax. Mira, nunca leí bien su
nombre,
leo su contenido, evidentemente no leí
jamás su user. Es Evax, pensé que era
EvaAB. Evax.
y decía que el otro día mi ley
en eh la rural
cometió
probablemente un error involuntario,
eh pero sintetizó de una forma muy
poderosa eh
un signo, un símbolo.
Mi ley habló en términos peyorativos,
despectivos de el tirano restaurador.
Mira qué interesante. Mira que mira qué
palabr mira qué concepto que
evidentemente estaba volando en la
nofera del pensamiento colectivo. Un
término que le esquivo incluso al
peronismo en este momento, ¿no? En la
deriva en la que está, en la
reconfiguración en la que se encuentra,
en la búsqueda en la que se encuentra.
Tuvo que venir mi ley a empezar a
sintetizar y cristalizar más claramente
con linealidad, designar algo que él
elige que está enfrente. Sí. Y dice
el tirano restaurador,
para quienes no conozcan de historia
argentina, mi ley está haciendo una
síntesis entre dos figuras que han
tenido continuidad en los procesos
históricos, ¿no? La línea del
revisionismo histórico las hermana
muchas veces, pero está hablando del
restaurador Juan Manuel de Rosas, el
restaurador del orden del orden, el
exterminador de la anarquía. Sí,
interesante con un gobierno
anarcocapitalista, ¿no? La figura de
Rosas para mí está muy presente
últimamente en este presente la figura
de Rosas. Caudillo, caudillo argentino,
una forma de representación
inexorablemente nacional con lo que se
le decía a eh Perón, el tirano prófugo.
Acá uno me dice acá que apeló al genre
ririano. Es verdad, eh, el litoral
fecundo en tradiciones siempre el
litoral. Entonces, ¿qué dice? sintetizó
las dos cosas y dijo,
"El tirano restaurador,
muy interesante, casualmente lo mismo
que necesita Boca, un tirano
restaurador, ¿no? Severidad e imperio,
representatividad y ejecución. Qué loco,
me parece un signo completamente
fortuito que Miley en un lapsus de
diálogo simbólico haya puesto sobre la
mesa la figura de lo que perfectamente
se encontraría en la vereda de enfrente
a lo que él quiere representar en su
proyecto, ¿no?, que es un proyecto
deslocalizado, anarcocapitalista,
globalista, internacionalista en función
de un capital completamente liberado. Y
es real. Si él cierra los ojos y se pone
a pensar qué es lo más opuesto a lo que
yo represento, es un tirano restaurador.
O sea, que concentre los poderes, un
exodia de rocismo y peronismo a la vez.
Eso hoy no existe, ¿no? Un la síntesis
nacional, un tirano restaurador. Es
interesante. Acá me dicen nada de
litoral. Eso es Entre Ríos. Ya están
peleándose
en el sector. Habla con Entre Ríos. Esa
[ __ ] No me metas. No me metas a mí
ahí.
Y acá uno dice, Nicolás Campbell señala
con justeza para mí algo que se viene
dando y es un proceso de clarificación
gorila del milismo. Sí, porque las
identidades nacionales
son un péndulo.
Nos preceden y estarán cuando nosotros
estemos muertos. Son telúricas.
El ser nacional realmente está en algún
lugar del horizonte de esa pampa. Está
en nuestro horizonte llano, está en esa
cosa que aparece en ese campo y es un
péndulo. Reaparece ese ser nacional con
rasgos quizás populistas, autoritarios,
populares, por supuesto, y se va hacia
el otro lado, que en general ha sido un
liberalismo académico bien pensante,
¿no? A veces más iluminado, ¿no?, por
las ideas de Europa, que fue
antirroscista, que fue antiperonista
también, y después se ha confundido un
poco en la última etapa de la
globalización.
¿Por qué? Porque con la etapa de la
globalización, los grandes centros
demócratas del mundo han incorporado una
agenda que ellos denominaron wok, acá le
dijimos mucho más cariñosamente
progresista, que fue asimilada por
nuestras elites académicas con el mejor
de los argumentos y las mejores de las
intenciones, que es la no presión a
minorías y ampliación de derechos. Pero
ahí la cosa se puso confusa porque en
ese vals cósmico de representaciones,
mucha gente históricamente liberal,
académica, bien pensante, con un
problema histórico para con el peronismo
a sus estructuras partidarias y
pejotistas, llamémosle, ingresó en ese
espectro que después empezaron a
denominar nacional y popular. Sí. Y
tiene esos debates de qué tan de
izquierda es, qué menos de izquierda es.
y quiso cortar una diagonal diferente a
lo que son las representatividades
históricas de la República Argentina,
que hay un elemento nacionalista y un
elemento extranjerizante. Sí, un interés
nacional por delante y un interés
apatrida por otro lugar. Por eso muchas
veces este presente es más confuso y en
ese bamboleo a veces se te agrupa. Miron
el meme ese que está tirando de la soga
y entonces de repente vos estás así y
está Ernesto Tenenbaum, el tipo más
antiquisnerista del país que mira para
atrás y lo ve a Juan Graboys y de
repente dice, "¿Qué [ __ ] está
pasando?" Y del otro lado, los mileístas
lo tenés a la narcocapitalista de Miley
diciéndole bajo impuestos a la sociedad
rural contra el tirano restaurador, o
sea, la cosa más gorila del planeta
Tierra. Y al margen tenés un [ __ ] de
20 años diciéndome chupa la pija los
periodistas, aguante Argentina. Y vos
decís, hermano, o sea, ¿qué [ __ ] está
pasando? Bueno, yo estoy viendo algunos
procesos en los cuales se va, ¿Viste? Es
como la tesis de la plancha de oro
alberdiana. Él decía, "Aunque decapites
a Buenos Aires, hay una plancha de oro
que se te nivela y vuelve a parar esa
representación porteña que es la guita,
era el puerto en el caso, hasta que Roca
lo resolvió. Esa guita hoy por hoy para
mí es la representación gorila que con
los armados también de Karina Miley se
están comiendo y están absorbiendo.
Ellos están mirando al pro diciendo
ahora somos nosotros. Nosotros somos el
proyecto liberal que pretende ser
popular en la Argentina. El PRO ya fue
el pro más altarcurnia, la nariz
respingada, sociedad rural, sangre azul.
¿Y qué está pasando? Eso está tensando.
Esto todavía no pasó, ¿eh? Se los digo
porque si se sigue desarrollando va a
suceder, pero está tensando con esta
otra representación joven y redenta, no
más que venía a patear el tablero que
dice, "No, yo no soy gorila, el pro me
chupa la pija." No, no parece que vos se
la chupás al pro. Si los candidatos son
Ritondo y Santili, ¿entendés? El que
está chupando es otro en este momento.
Los culos de los mandriles están
quedando de otro lado. Es tu culo de
mandril de repente. Y vos decís, ¿qué
pasó? ¿Quién se garchó a quién para usar
analogías presidenciales? Sí. para
hablar como el presidente de la nación.
Entonces, para mí eso está un poquito
clarificando el panorama y eso a Miley
le empieza a brotar, incluso si no lo
tienen su ADN, ya lo respira. está en la
sociedad rural y dice el tirano
restaurador, ¿no? Y el campo dice al fin
alguien lo dice. Y qué está pasando?
Muchos de esos pibes, yo a veces me
canso de señalarlo, la gente dice rebor,
dejar de hablar los liberales, pero
muchos miran este programa, miran este
chat, están acá mismo. Esos pibes que
decían, "Yo quiero hacer un liberalismo
no gorila."
Esa posibilidad se está yendo, hermano,
se está yendo porque para ser no gorila,
la gente tiene que ganar buena guita,
llegar a fin de mes, comer bien, tener
carne barata y no una sociedad rural que
acumule más plata. Eso es así. Es es
pasa, sucede. Ves en los efectos
políticos que va a suceder de acá a un
tiempito. Eso está empezando a crujir.
Se está viendo, se está empezando a ver.
Sí. Y a la vez, para mí, hay un efecto
rebote de este espejo que también puede
ordenar al peronismo si es que
interpreta bien este proceso, si es que
empieza a buscar
ese tirano restaurador, ¿no? ¿Dónde
está? ¿Dónde está? ¿Qué representa? ¿A
quién defiende? ¿Cómo lo defiende? ¿A
quién indigna? Sí, voy a decirles una
fórmula y lo digo, tengo buena relación,
me cae bien, pero un peronismo que sea
realmente peronista debería indignar
Ernesto Tenenbaum,
al Ernest. Sí. Ahora, cuando los grandes
procesos opositores uno está todo al
mismo lado, ¿viste? Te miras así,
estamos todos en la misma, pero de
repente si volvemos,
estamos todos de acuerdo de Graboys a
Ernesto Tenenba.
Está rara la cosa.
Sí. Y ahí donde se te empieza a deformar
la discusión y donde empezas a decir,
"¿Qué estamos diciendo? Porque hay
entidades históricas en el país y las
mismas cosas han indignado al mismo tipo
espiritual, el tipo humano siempre. A
veces garpa más, a veces garpa menos,
pero se siente de la misma forma. Yo
sospecho cuando algunos elementos se
alinean y agarro y digo, "Sí, todos esto
estamos de acuerdo." Okay. Nos podemos
hacer los boludos una legislativa,
no podemos hacer los boludos una
presidencial, pero uno no se puede hacer
boludo puertas adentro. Sí, no pueden
todos firmar al tirano restaurador
porque volvés a tener los mismos
problemas que tiene Boca. Ahora sí son
los efectos, son los mismos reputísimos
problemas.
Es desesperante.
Fuera de eso, vi una nota muy
interesante que me pasó uno de ustedes
al respecto de alguno de los temas que
nos obsesionan y que yo hablo
regularmente,
que hablaba un poco del uso de la
inteligencia artificial de una manera
completamente novedosa que no había
visto hasta este momento. Esto lo leí
ayer a las 3:30 de la mañana
completamente desvelado por un tweet que
me etiquetó eh, y no vio nadie más que
él y yo. Una persona con un seguidor,
probablemente era él mismo de alguna
forma, me dijo, "Le esto, Tomás Rebord."
Y yo dije, "Bueno, la verdad que son las
3:30 de la mañana, lo voy a leer." Y era
un notón, boludo. Era un notón. era un
loco que venía explorando la posibilidad
de que con las inteligencias
artificiales nadie está pensando que ya
no se trata nada más de agilizar
procesos y de ubicar agentes, ¿no?, para
colocarlos en lugares y que faciliten
justamente los procesos, sino que la
inteligencia artificial puede ser la
herramienta definitiva para generar un
espejo de conciencia. Él decía, "Hasta
ahora no lo pensamos de esta forma, pero
si vos le das el suficiente input a esta
data que procese por vos, lo que está
sucediendo, una postura más
transhumanista, eh, dicho sea de paso,
lo que esta persona decía es, ¿por qué
le temen? No hay no no hay que temerle a
la IA. Lo que tenemos al fin es la mayor
optimización de conciencia en los hitos
del ser humano, porque nada hasta
entonces puede darte un espejo tan
verosímil de tus patrones de conducta.
Si vos entrená a una ahí a a entend a
entender tus patrones, tu conciencia es
exportable", decía.
>> Ah, no.
>> ¿Qué es la conciencia? Primera pregunta
también que podemos hacer desde la
perspectiva de esta persona. Lo tiro
nada más como para abrir una discusión.
Seguimos el lunes que viene. ¿Qué es la
conciencia? La conciencia bien puede ser
un patrón. Eh,
si nos salimos de no no salgamos un
momento de eh más eh de de postura de
dogma cristiano, que es la conciencia.
No es el alma, es el Espíritu Santo. No,
no me salgo de la Trinidad. ¿Qué es la
conciencia? hasta donde yo puedo
corroborarla. Patrón, patrón de
conducta. ¿Cómo es esta persona? Es una
persona que responde a determinados
estímulos y tiene los siguientes arcos.
Sí. Él dice, "Si vos te tomás el trabajo
de entrenar una inteligencia artificial
para que entienda tus patrones incluso
mejor que vos mismo, vos podés tener el
insight de la mejor versión de vos para
opinar en tus momentos de mayor crisis.
Vos le das el input de una persona que
sos vos con mayor claridad. esa persona
responde a tu proceso ya conociendo cuál
es tu arco, la tu reiteración, tu
trauma, tu tu dolor, lo que sea, y de
repente empezas a correr tu conciencia
en otro procesador. Y él decía, "¿Qué es
el cerebro?
Un modem de carbono.
¿Qué es el cerebro? Una máquina que
corre conciencias. El tuyo puede correr
la tuya. Hasta ahora el ser humano solo
estuvo limitado a su propio cráneo.
Todos estamos atrapados adentro de esto
para correr, ran, ran, ran, correr
nuestra propia conciencia. Y él dice,
"Si yo uplodeo lo suficiente de mis
patrones de conductas a un cerebro de
silicona, la silicona también puede
correr mi patrón." Sí, porque agarra y
empieza a pensar como yo pienso, a
equivocarse como yo me equivoco, a dudar
como yo dudo, a paniquear cuando yo
paniqueo. Y si yo lo programo de forma
contracíclica cuando yo paniqueo, él me
dice, "Estás paniqueando." Y así hay una
nueva manera, es un nuevo tipo de espejo
de conciencia que no alcanza ni el
psicoanálisis, ni un espejo, ni el arte.
Y él dice, "La gran tendencia de
conductas humanas desde una perspectiva
antropológica siempre fue entenderse a
uno mismo. ¿Quién lo quiere buscarse uno
mismo? ¿Quién soy? ¿Quién soy? ¿Quién
soy? Quiero entender más mis patrones.
Para eso hemos construido los espejos en
un primer lugar. ¿Por qué a Borges le
fascinaban los espejos? Además de la de
la hipótesis de otro mundo en paralelo
al que no podías acceder. Porque te ves,
boludo. Imagínate el primer salto que
tuviste cuando no te veías. Esta es mi
cara. Bueno, lo que él dice es que
puedes programar estas cosas para ver
cuál es tu alma. Entonces agarrás y
decís, "Así es mi rostro, pero así soy."
Tremendo, tremendo. Y eso nos acerca
mucho a la hipótesis del loco Pinarelo
en el especial de Matrix. ¿Se acuerdan
que el loco, lo llamaré a partir de
ahora la hipótesis pinarelo que suena
mucho más seria si agarrás y lo ves
completamente desanclado del especial de
Matrix? Si alguien va, ¿no?, a un lugar
serio y dice, "¿Conoés la tesis
Pinarelo?" ¿No vieron que él decía esto
de si yo me pudiera cargar a un lugar,
¿no?, como centro de estímulos y de
procesamiento, lo haría. Lo haría. Lo
haría. Y esos son las discusiones
interesantes para mí este momento. Por
lo menos a mí me fascinan. Parte de eso.
No sé si lo pudieron disfrutar, pero lo
hicimos en el especial de Matrix. Qué
especial del recarajo. Realmente gente,
realmente gente.
[Aplausos]
El especial ese, el especial ese. Eh,
les digo esto eh lo que leí porque me
pareció una posición interesante desde
una perspectiva, a mi forma de verlo,
transhumanista, eh, pero lo traigo como
insumo a mi grupito de los lunes. No, no
me empiezan a decir rebor, hijo de [ __ ]
Yo le digo algo que está interesante.
[ __ ] leyeron, hijo de [ __ ] Sí. O
sea, si ustedes me aportaran otra cosa,
también la charlamos acá.
¿Qué quería decirles, el especial de
Matrix es realmente hasta ahora para mí
el mejor que hicimos? fue el más
equilibrado, el más balanceado, el más
ambicioso en un montón de cosas que
realmente no tienen sentido. Con lo cual
me permite a mí decirles esto último que
quizás tenga algo que ver con todo lo
que hablamos durante el día de hoy.
En este mundo que realmente no tiene
demasiada claridad de horizonte hacia
dónde vamos, pero que hay un par de
interpretaciones corriendo en simultáneo
de hacia dónde puede ir, me parece
importante defender muchas veces el
valor de lo que a priori puede verse
como inútil.
Porque nosotros muchas veces lo que
hacemos acá y por nosotros me refiero,
no solo ustedes como público que vienen,
que son parte, no solo la gente que está
en su casa participando en el chat, no
solo la gente que dice, "Arranca la
dibordial, voy a verla", sino también,
por supuesto, a nuestro equipo de
trabajo.
Nosotros a veces lo que defendemos acá
es al irrevocable derecho de juntarnos a
reírnos un ratito.
Y hay algo de eso que vale la pena ser
defendido,
incluso si no se entiende bien qué
[ __ ] va a pasar. Incluso si tu club de
fútbol te insatisface, incluso si tu
política no te no te cierra, incluso si
el mundo parece cada vez más
deshumanizado. ¿Qué mejor respuesta
frente a la deshumanización que defender
la posibilidad de reír? Y ojo, quiero
traer acá una reflexión porque si no
pareces tú una pelotudez que estoy
diciendo ahora. Ay, defender la
posibilidad de reír y qué sé yo, reíte,
gordo. ¿Qué te pasa? A veces no es tan
fácil. A veces no es tan fácil. Voy a
citar a alguien que no cito casi nunca
porque no es de mis autores más
predilectos. Voy a citar a Cortzar.
Sí, Cortzar no es no no es no es de mi
librería, no es de mi escuela, no es de
mi escudería, pero por supuesto lo
respeto. Yo muchas veces cuando critico
a estas personas y uno las critica con
esa suerte de insolencia o de esa
irreverencia, no deja de hacerlo desde
una profunda admiración. Porque hay
gente que por empezar fundó escuela.
Para fundar una escudería tenés que ser
muy groso. Para fundar un estilo, ¿no?
Una cosa que sea cortasana, tené que ser
un crack.
Entonces, cuando yo puedo distanciarme
de Locortar es porque lo Cortázar
primero existe. Sí. ¿Qué era Cortá? Un
tipo muy lúdico en su creación, un tipo
de mucho juego, ¿no? En su técnica y en
su escritura. Un tipo que cuando lo
entrevistaban le decían, "Pero vos cómo
pensás." Y él decía, "Yo no tengo mucho
respeto por mi propio proceso de
pensamiento.
Siento y ya. No le puedo ganar una
discusión a nadie", decía Cortésar. "Si
discuto con alguien que tiene una
posición muy clara, me convence."
Y él dice, "¿Y qué? ¿Y qué es lo que
haces entonces?" Y él dice, "Bueno, yo
juego." Después le decían, "Pero hay
corrección." No, por supuesto que hay
corrección. Después me siento, veo si me
gusta o si no me gusta. Pero el punto de
partida es jugar. Y él decía algo muy
lindo también, que es jugar con la
seriedad de un niño. Yo lo puedo ver
ahora también que tengo un nene. Los
chicos cuando juegan es la cosa más
seria del mundo el juego. Que algo sea
lúdico no implica que no sea serio. ¿A
qué llamo serio? que no es lo mismo que
solemne, que es importante, qué
relevante.
Cuando a ti le está haciendo brum brum
brum, les aseguro que eso es más
importante que comer o que bañarse.
No, hay que ir a la mesa. Brum brum,
hermano.
Yo estoy haciendo brom brum. Cuando uno
va creciendo tecnifica sus procesos,
asimila sus patrones, los carga en una
para entenderse más. en algún punto se
va olvidando de la defensa del juego y
lo que pasa es que la mayoría de
nosotros, los adultos funcionales
laboralmente activos, ¿no?, acosados por
la crisis económica, la ausencia de
representación y Boca Juniors, no voy a
menospreciar Boca Juniors,
nos olvidamos de defender jugar. ¿Y por
qué digo defender jugar? Jugar cuando
uno es adulto tiene que ser un terreno
que uno reclama, tiene que ser una
baldosa que conquista de su propia
existencia. Déjenme decirles algo. Por
ejemplo, las producciones de Hay algo
ahí.
Para que Rufito salga de una bañera de
moco,
>> ¿sí? Y venga Nacho el cyborg con una
cacerola en la cabeza y una linterna,
no. Hay reuniones de producción que son
picantes.
Yo sé que no parece asociable una cosa
con otra. Cuando vos ves la reunión, a
veces hay gente puteándose porque es
importante lo que está pasando, porque
es un [ __ ] equipo de trabajo, porque
había que traer químicos a Blender,
porque viene Dani que tiene que hacer
una nave, tiene que fundarla
Nabucodonosor y dice, "No me hagan
llenar una pileta de gelatina,
no llego. ¿Por qué es esto?" Y uno tiene
que decir,
"Esto es importante." Y eso es una
discusión porque cuando sucede esa
reunión y esa mesa, uno dice, "¿Cómo va
a ser importante Rufo calvo
saliendo una pileta de gelatina y eso es
lo más importante del mundo. Y si no
está eso es tan importante como que el
contenido sea serio, como la nave, como
todo."
Y a mí esas cosas me hacen sentir que la
vida tiene sentido, que lo que uno está
haciendo existe por algo y para algo,
porque hay alguien del otro lado que
dice, "¿Cómo va a salir una pileta de
gelatina?" Y mucha gente dice, "Bueno,
un estímulo tras otro." Y alguno no le
quedará, pero alguno dice, "¿Cómo
hicieron la gelatina?" Y eso es lo lindo
de la semana. Hay un mensaje en el grupo
de WhatsApp delo Prado que dice, "Están
llegando los químicos a Blender." Los
químicos. O sea, un pedido muy extraño
que se le hace a alguien que solo es
para desaparecer cuerpos quizás, se
entiende, y la dirección es Blender
y hacer esas cosas siempre que podamos
para mí es una para nada humilde defensa
de nuestra humanidad.
Por eso en el Movistar Arena, el primero
del 12 del 2025,
vamos a cambiar tu percepción de la
realidad.
Por eso podemos hacer cosas que no van a
pasar en otro lado. Por eso tenés que
comprar la entrada y por eso vos estás
acá mirando lo que sea que tenga para
decir y te vas a quedar en una buena y
hermosa mesita de los lunes. Bienvenido
a Dial, gente.
[Música]
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrás.
Un saludo aos
desenterrados
pueblan la tierra se tierra en guerra,
sueños y gritos de eternidad
eternidad
héroes que sangran constelación
[Música]
>> y una sola pregunta perdur
[Aplausos]
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Aplausos]
[Música]
Zo y
bienvenidos
al mejor programa de infotainment de la
República Argentina. El único que tiene
super zoom para arrancar la mesa en
cualquier momento cuando nadie lo espera
al programa que fielmente representa tu
más hondo sentir y al que tiene a Rufito
completamente calvo y sin bigote.
>> Completamente calvo, sin bigote. Estoy
en un momento, boludo. Y esto,
>> no, no, no, en el momento de Mira,
dificilí. Primer programa, eh, así con
zoom eh fuerte.
>> Sí. Mira lo rápido que me crece el pelo,
boludo. Esto gracias a Medical Hair. Te
está creciendo medical, está creciendo
muy rápido.
>> Me está creciendo bastante rápido. Pensa
que tiene 4 días, ¿eh? y rasurada con
Gilet directamente a cero.
>> Te puedo decir algo.
>> Te puedo decir algo. Quiero que
debatamos un poco.
>> Si es con respeto, loco.
>> Es con más que con respeto.
>> Mirá que se vienen semanas difíciles.
>> ¿Te puedo decir algo?
>> Antes para me dejas decir una cosa
antes.
>> Te dejo, te dejo y me como un
sandwichito.
>> Eh, cómete un sandwichito porque eh
quiero mandarle un fuerte abrazo a mi
mamá que eh acaba de terminar su última
quimioterapia.
y salió hace
dos, una hora de la última ahora hace
una hora.
>> Ahora estaba comiendo en la esquina. Eh,
es un momento muy feliz porque hace dos
años y un poquito más que venimos con
esa que es bravísima, eh, y acaba de
salir, boludo, y fuimos, va, fueron toda
la familia a festejar toda la bola y es
un momento muy feliz, boludo. Así que le
quiero mandar un fuerte abrazo que
seguramente va a estar mirando, ¿eh? Y
nada, es solo celebración
>> espectacular
>> y pelado.
>> Ahora voy a decir que es por eh homenaje
a ella. Le dice, "Mamá, mira, esto lo
hice por vos. En realidad era una lucha.
Estabas
>> Claro. Yo soy un héroe también.
>> Sos un héroe.
>> No quiero correr el eje de importancia
de mi mamá, pero yo soy el verdadero
héroe de todo esto.
>> Ahora sí, decímelo.
>> Sí, yo lo que iba a decirte e igual para
desarrollar para noto unos movimientos
extraños en el estudio. ¿Qué
>> si no no hay nada hoy?
>> Juli. Juli, ¿qué estás haciendo? ¿Qué es
esto, Juli,
>> hola, Tommy, ¿me escuchas?
>> ¿Qué estás haciendo?
>> Sí, te escucho. Pero, ¿qué por qué estás
ahí? ¿Por qué estás de ardilla? No lo
hablamos. Todos los lunes estoy acá,
Tommy.
>> ¿Qué es eso? ¿Dónde? ¿Qué es ese lugar?
>> Me estoy preparando quizás para mis
vacaciones en Brasil.
>> ¿De qué? Juliones en Brasil. Bueno, no
sé. No lo no lo charlamos.
>> Alguien más se va, boludo. No puede ser
esto.
>> No, de verdad, de verdad. Eh, tenemos la
canción.
>> ¿Cómo? A ver,
>> presta atención a la canción. Gracias.
>> Abrigado,
>> eh.
>> Vos se abrigado.
>> ¿Qué es esta [ __ ] Está en está en otro
idioma, ¿eh? A ver,
[Música]
>> ojo, eh, ojo, ojo, ojo, ojo, ojo, ojo.
>> Así es, Tomy. Déjalo cocinar, déjalo
cocinar.
>> Si viajas a Brasil, tenés que confiar en
cocos.
>> Es fácil, seguro.
>> Y pagas directamente con tus pesos o
dólares, incluso si están invertidos en
los fondos comunes de inversión de
cocos. Bueno,
>> qué bárbaro.
>> Claro, Tommy. Así funciona, querido
Tommy. Tu plata puede estar generando
rendimientos hasta el último segundo
antes de pagar. Actuación
>> está por pagar. Ustedes son los fondos
comunes de inversión.
>> Sí. A ver,
>> vos estás cobrando muy bien.
>> Mira los fondos. Uy,
>> como te decía, tu plata puede estar
generando rendimientos hasta el último
segundo antes de pagar. Y cuando llega
el momento de usarla, escaneas cualquier
QR de Pix desde la app y listo,
>> cualquiera. No pagas impuestos como con
el dólar tarjeta, no tenés que dar aviso
de viaje, no tenés que hacer stop debit,
como siempre digo. Y encima Cocos tiene
un mejor tipo de cambio que otras
plataformas.
>> Bueno, muchas gracias por la información
y disfrutar de tus vacaciones, ya que
estás.
>> ¿Cómo Tomy?
>> Disfrutar de tus vacaciones, digo.
>> Claro, es eso que dijiste. Tengo el
retorno funcionando muy fuerte. Traete
unos garotos, loco.
>> Sí, sí, sí. Te llevo, te llevo, te
llevo, te llevo estos dos garotos.
Volve a la mesa, vol mesa, volver la
mesa, volver a la mesa, volver a la
mesa. Estamos bien.
>> ¿Qué me ibas a decir?
>> Te quiero decir algo, te quiero decir
algo que para mí es para debatir
realmente.
>> Ay, ay, ay.
>> Yo creo que tenés algo en el look. No me
descansé, loco.
>> No te estoy descansando. Descansé. No te
estoy descansando.
>> No te estoy descansando.
>> Vos decís en serio. Yo te digo que yo te
creo.
>> Yo te digo en serio. Para mí hay algo.
Para mí hay algo full afeitado incluso,
¿eh? O sea,
>> no no eh así como el especial.
>> Así como el especial
>> como si fuera un
>> ¿Crees que puedo desarrollar un poco
más?
>> Puedo desarrollar un poco más.
>> Puedo desarrollar un poco más. Para mí
pasa algo que es que vos sos lindo, ¿eh?
>> Escucha la palabra que uso.
>> Lindo,
>> lindo.
>> Yo no me considero carilindo.
>> No, pero escucha, escuchá, escucha. A
ver,
>> para mí la revelación es esta, o sea,
vos con bigote entrás en el raro, en el
en el
>> es que iba a decir en el lado más raro,
de hecho, en el lado más raro, gordal,
fío, alternativo de la fuerza. Uy, uy,
soy superclejo.
>> No, no, no tan complejo. No soy tan
complejo. Solo un poco squible,
squibles.
>> Squibbles. Squbl.
>> Sí, Squ. Para mí, para mí barba. Eso,
hay algo más esto. Y lo que revela el
afeitado total es que algo que no suele
pasar cuando los hombres nos afeitamos
que es que vos tenés una base lindo, sos
lindo, sos carindo. ¿Qué pasa? Estás
estás un poco gordinflas.
>> ¿Cómo?
>> O sea,
>> gordinflas. Claro,
sí, sí, estamos hablando, boludo,
estamos hablando, estamos hablando entre
nosotros. Estamos hablando entre
nosotros. Escúchame, te estoy diciendo
la verdad. Valora porque estoy diendo la
verdad.
>> El tema es así.
>> Estás un poco gordinflas.
>> Puede ser que est un poco gordinflas.
>> Lo que pasa cuando uno está gordinflas,
>> sí, con un bigote y una barba,
>> sí.
>> Se despejan las variables y queda todo
resumido. Hay que tener las pelotas bien
puestas para Quizás, quizás. A ver, yo
tengo, esto ya lo hemos hablado, yo
tengo el cuerpo del atleta perfecto, yo
tengo alta capacidad cardíaca y alta
capacidad pulmonar.
Además, tengo un culo enorme y muy
musculoso, pero eh puede ser que haya
algún
cosito, un poquito. Eh, hay que tener eh
mucho para dejarse todo liberado.
>> Pero pará, déjame decirte una cosa. Yo
me afeité este año también descubrí que
mi cara era al menos dos veces lo que
era mi cara antes. Es que claro, porque
eh ocupa la piel como que dice, "Ah, ya
no hay más pelo para allá. Vamos allá."
Si
>> hay gente de 20 años mirándonos. Dame un
zoomo un poco más cerca. Voy a contarles
algo que les va a pasar a sus rostros.
>> ¿Cómo? Rufo, gordita linda, ¿qué están
diciendo?
>> Hay algo que pasa,
>> gordita linda,
>> que es increíble, que es que no es solo,
ah, sí, engordé, estoy más cachetón. No,
no, no. Tu cara hace como esto.
>> Sí, claro. Se se alarga en el eje X.
>> Tenés más, o sea,
>> la cara está empezando a ser así,
¿entendés? Como los el mono ese del
planeta de los siglos que tiene una cara
medio plato, el
>> que tiene cara de culo.
>> Hay algo muy difícil que es que es como
si engordaras de cráneo. Ya no se trata
de estoy más panzón. De repente vos te
volvíes a ver, ves una foto cuando
tenías 20 y sido boludo, mi cara ocupaba
menos espacio y si no me creció la
cabeza. Es algo que va cambiando en tu
anatomía, que evidentemente a medida que
uno tiene 40, 50, 60 su rostro empieza a
ser un plató. Es casi como si eh eh
cayera la piel desde arriba y se va como
si fueran capas de piel. Eh, mira, mi
papá me dijo, "Te queda muy bien."
Primero me dijo, "¿Qué tenés en el
programa?" Que te le mandé primera foto
a él.
>> Me dice, "¿Qué tenés en el programa que
te rapaste?" Después mi hermana me dice,
"¿Qué programa hay que te rapaste?" Eh,
y mi mamá me dijo, "Estás muy parecido a
tu papá de joven." Y le digo, "Pero
para, no me mates." Y me dice, "No, no."
Era muy fachero tu papá de joven y mi
papá siempre fue bastante Ahora también
de hecho está todo bastante pelado, está
muy calado, con lo cual digo,
>> bueno, de hecho tu papá usa el Rufo pero
está super tuneado.
>> Está super tuneado. Incluso cuando
engorda está recontracalado.
>> Está tuneado. Está tuneado.
>> Hay un chistazo en Howor Mother en el
que Ted quiere tenirse de rubio y todos
piensan que le va a quedar para el [ __ ]
le convenzan de que lo haga y cuando lo
hace le queda increíble, pero nadie se
lo dice.
>> No me acuerdo, no me acordaba.
>> Quieren hacerlo sentir bien.
>> Hay algo, hay algo, hay un cambio
inesperado que, que para mí existe, o
sea, después hay gente que no le gusta,
pero para mi sensación es que hay algo,
>> o sea, si rufo, sos lindo, déjate de
[ __ ] ¿Qué es esa falsa modestia? No,
no falamos. Eso es lo que me veo y digo,
[ __ ] eh, extraño un poco el bigote.
Extraño. Tu cara está bien, cara. Se me
>> No, mira, mira, mira, mira lo que ves,
no lo ves. Es mi rostro.
>> Pasa que
>> no no pasa que eso que tenés barba,
amigo.
>> La barba es,
>> amigo.
>> No vamos, no entremos en esta. No
entremos en
>> Yo soy el de Yo soy el de Slam Dog
Millionire, boludo. Yo soy Yo tengo una
época Pablito Ruiz,
>> tengo una época
>> ¿Qué facha, boludo?
>> Indio.
>> Mucha facha.
>> Hay algo en los ojos.
>> Esa esa foto esa foto no me favorece.
Esa foto no me favorece.
>> Sí. No, esa foto no me favorece. Esa
foto no me favorece,
>> boludo. Pero lo al lado es el vibora.
Eh, no es una foto, una
>> No, no está fachero, boludo.
>> Hola, gente, buenas noches. Che, me
perdí. ¿De qué es el especial hoy? ¿Por
qué está Rufo vestido de [ __ ]
circuncidado?
>> ¿Cómo [ __ ] circuncidado?
>> No,
>> pero tenía pelo, ¿no? Tenía un
>> fimosis en la cabeza, boludo. Lo que él
está diciendo es que sos un pene en este
momento.
>> Ah, sí, soy un pene. Eso sí, sí, soy un
pene caminante.
>> Es era su aporte. Encima me pasa también
que tengo los cuadriceps grandes que
parecen bolas, entonces soy como un pene
erecto.
>> Para qué qué [ __ ] dijiste, Rufoad se
parecen bolas. ¿Qué?
>> Todos me dijeron que me queda bien.
>> El corte. Mi mamá de hecho me dijo,
"Déjatelo un poquito más." Me dijo, "No,
no te dejes el bigote. Exploralo,
exploralo.
>> No me sale la palabra. Exploralo,
explóralo, exploralo, explóralo.
>> Dejate dejado de Rufo y reventame el
anillaco.
>> No, pará, eh. Revient the anillaco.
>> No, no, no quiero.
>> Ay, mira, hasta ahora, hasta ahora es
todo positivo. Hasta ahora es todo
positivo.
>> [ __ ] pero qué maldito rufo.
>> Eh, la única persona que me dijo que me
quedaba mal era Subus en el cumpleaños
de Atila. Aus no le gustó.
>> Primero me miró y se rió.
>> Lo cual fue indisimulable. Es como
>> no aú no le gustó, ¿eh? Galia tampoco le
gustó. Galia cuando te vio en los
pasillos
>> sí.
>> He hecho reaccionó una especie de ruido
ancestral y primordial felino en el cual
nunca te dijo que pensabas, solo te
hacía
>> y y hacía como así y yo no tenía otra
forma de contestar que o me quedaba otra
vez.
>> Son raras las respuestas que estoy
obteniendo.
>> ¿Qué onda? Hoy es el especial porno.
¿Qué hace el cofla? 24 cm ahí
>> para mí. Escucha, mirá. El cofla 24 cm
20.
>> Te veo en el retorno y no te veo eh
facialmente incómodo, ¿entendés?
>> No, no, pues ya tengo paras
>> pasado. Bueno, pero a mí me pasaba algo.
Yo afeitado, no sé cómo poner la cara.
Mi cara no está bien. Mi cara estuve.
[Música]
[Risas]
>> Me veo así afeitado y no hago eso ahora.
Ahora estoy a salvo.
>> La cara es esta, boludo. Es cuando se
reproduce esta canción. Es como
así,
>> ¿no? Además lo que pasó es que tengo un
fin de semana en el medio. Eh, creo que
no. Igual el tuyo fue el
>> Vos viniste el sábado al cumpleaños
Atila.
>> Por eso, o sea, tengo eh circulación
social y lo que me pasa es que el cofla
2 cm.
Eh, lo que me pasa es que tengo
bastantes situaciones sociales encima
como para que un poco ya verme
acostumbrado y otro poco la verdad que
me olvido que me veo así, entonces medo
que sigo con mi vida. El viernes, por
ejemplo, moda de
>> eh
>> lleva eh
>> esta moda de la barba que ya lleva
varios años, ha ocultado la fialdad de
muchos varones
y bueno, es actúa como un gran
maquillaje.
>> Eh, claro.
>> La barba en sí mismo. Vos tení, vos
tenías eh cuando eras chico
>> tenías eh anhelo de barba.
No hablamos esto. No me acuerdo. Yo
cuando era chico, tal era mi anhelo de
barba,
que cuando me bañaba en la casa de mi
papá, que en el primer periodo de
divorcio vivía en la casa de mis
abuelos, usaba el champú de mi abuelo
capilatis fuerza y me lo frotaba acá
porque dije, yo quiero que me crezca la
barba.
>> Y sí. Entonces yo me frotaba, me frotaba
y estaba un rato largo, eh, frotándome y
seguramente me dijo, "Hijo, ¿cuánto
tarda? Se debe estar cascando." Pero no,
yo solo estaba tratando de que me crezca
la barba y obviamente no crecía, no
crecía, no crecía, hasta que en un
momento sentí que empezaba a crecer.
>> Uno en el chat acá dice, "Lo hablaron 15
veces."
>> La mesita de los lunes es así, loco.
La mesita de los lunes es así. 20 veces
lo
>> lo hablaron lo hablan un lunes al mes.
Dice, "No,
>> es importante, boludo."
>> El otro, el otro está, "Oh, se viene la
anécdota de la barba."
>> Sí, sí, lo recontranelaba. Y de hecho yo
tengo bigote desde secundario, o sea,
época de secundario. Eh, termino.
>> Hace muchos años que no sentís que
sentís ahora, o sea, el espacio arriba
de tus labios. Siento la exhalación en
mis labios y parece una canción de maná,
pero es yo exhalo aire
>> y siento que me pasa por acá. Digo, "Uy,
hermano." Y además como que siento todo
lo que está pasando acá. Eh, igual ya
está creciendo bastante, no sé qué voy a
hacer. Tengo también como una pérdida de
identidad. Digo, "¿Y ahora dónde voy a
ir? ¿Cuál es mi dirección?"
>> ¿Quién soy?
>> Yo antes tenía bigote y había 150,000
ejemplos de personas con bigote. Como me
rapé todo dije, "Bueno, soy Bronson.
Ahora solamente me tengo que calar y
agarrarme piñas en la cárcel.
>> Sí,
>> lo hice.
>> La gente podría aportar qué deberías
hacer estéticamente si hay que
mantenerlo así.
>> Estamos en cero. Podemos hacer podemos
hacer lo que querramos. Eh, sos el Sims
con el que arrancas.
>> Soy literalmente soy un sim con el que
se arranca. Eh, hay que probar qué
hacemos. Eh, para mí el look ideal para
Rufito es afeitado como está ahora, con
la barba apenas creciendo y el corte de
pelo más cortito, desmechado, tipo Brad
Peter el Club de la Peleas. Ahí se coge
todo lo que se mueva.
>> Brad Peter, en el club de la pelea
>> me da, amigo. V decí,
[Música]
>> che, ¿cómo? ¿Cómo quiero que me quede?
¿Cómo me lo
para? Escuchamos para para podemos
podemos ser buenos pero realistas
también. O sea, yo estoy acá en esta
mesa, yo te dije que sos lindo, lo
sostengo, pero si vos vas un peluquero y
decís, "Haceme desmechadito como Brad
Pitt". Y a costas de volver a incurrir
en historias que ya hemos contado una y
otra vez,
>> cuando yo era chico tenía muchos
problemas con mi estética y me que
dejaba el pelo muy largo y me decían,
"Tenés que cortártelo, tenes que
cortarlo." Yo no me lo quería cortar
hasta que una vez fui a una peluquería y
le di, "Cortamelo como ponobi porque me
encantaba como te pelo Jobi
>> y el tipo me hizo un genocidio en el
pelo
>> y nunca volví a confiar en absolutamente
en nadie, con lo cual no sé si me sirve
la referencia directa de No, no, no,
cortate loco.
>> Tengo para tengo otra tengo otra
pregunta para el lunes de cosas que ya
hemos hablado." Ah,
>> sí, yo quería, pero yo no quería meno,
yo quería todo el resto. Sí, tengo otra
pregunta para el lunes de cosas que ya
hemos hablado. Estoy seguro que ya
hablamos de este tema y quiero volver a
hablarlo, que es cuando éramos chicos
>> cortarse el pelo e ir a la primaria era
como desembarcar
en el día de de eh era Iwoshima, boludo.
El día que vos te cortabas el pelo, ibas
así,
hasta que venía tu primer compañerito y
te hacía
y él ni siquiera el hijo de [ __ ] ni
siquiera le daba risa lo que estaba
pasando. Estaba respondiendo un dios más
cruel y ancestral que es respetar el
estatus cubo niño para que vos sufras
por haberte hecho un cambio estético. Y
tengo una pregunta
>> que es de las nuevas generaciones
y yo no sé si eso ahora le sigue pasando
a los niños. Vos decís que caen con el
pelo cortado y no pasa nada.
>> Creo que la fiebre de las barberías,
los eh deportistas
>> y TikTok hicieron que todos los niños
ahora se se retocan tipo a a tila que va
a caer con su brom así, yo no sé si no
se va a tener que estar haciendo
permanentemente para tener siempre el
mismo look. Nosotros nosotros como niños
saludables de los 90 no nos cortábamos
el pelo por tr meses y después aparecías
con cara de imbécil,
>> con cara de boludo. Que pasaban un par
de días y se te asentaba el corte y el
peluquero te dice, "¿Te gustó?" Sí. Acá
en el chat dice, "Sigue pasando, sigue
pasando, ¿verdad?" A mí me pasaba,
chicos, me pasaba que tenía el pelo
largo porque a mi vieja le gustaba que
us el pelo largo y una vuelta mi viejo
se cansó de los piojos y todo eso, me
rapó acero y me hizo esperar a mi vieja
en el comedor de mi casa con todo el
pelo alrededor. Mi vieja llegó, tuvo un
ataque de llanto.
>> Eh, pues yo estaba pelado, parece un eh
y no le habló durante un mes a a mi
vieja, o sea, mi vieja, mi vieja no le
habló durante un mes a mi viejo porque
estaba muy enojada y en el colegio me
volvieron locos. Pues yo tenía el pelo
por acá y de repente caí pelado, o sea,
8 años tenía
Sí, de repente es una pija chiquita.
>> No, pero Manu, es la peor forma de
hacerlo lo que eligió tu papá. Te rapó
la fuerza, te dejó en el medio de un
living rodeado de tu propio pelo hasta
que llegó tu vieja y lloró mirándote.
Porque vos estás esperando que llegue tu
mamá a darte un abrazo, si está todo
bien y tu mamá dijo, "Ah, es horrible."
y se puso a llorar
y muy fuerte lloró mi vieja. Pocas veces
la vi llorar tanto, excepto cuando murió
mi abuelo, creo. Creo que estaba loco.
Le pareció gracioso a mi viejo.
>> Sí,
>> pensó que mi vieja iba a ser como, ja.
>> ¿Qué es esa perfo? Y aparte, ¿qué túiste
que esperar rodeado de pelo cald parado?
No, pero mamá llega en dos horas, ¿no?
Que ataca parado y comete el pelo.
>> Quiero anécdotas traumáticas de pelo.
Quiero anécdotas traumáticas de pelo de
la gente, de los rancios, los reales.
Refiro la Blender, me acuerdo allá por
el 2004 están en quinto grado y tenía el
hábito de cortarme el pelo yo mismo y
una vuelta me salió mal. Me corté el
flequillo mucho, mucho, muy de más y al
otro día caí con un gorrito al colegio
y fue terrible porque era como que tenía
una entrada en ese lugar, así que esa
tarde me tuve que apar
>> y así estuve como muchos meses.
>> Para, para, para. Hay mucho, hay mucho,
hay mucho.
>> Es duro tancarte el gorro también, ¿eh?
Porque vos quieres ir a la cara de perro
con tipo ahora uso gorro,
>> eso mismo
>> es imposible. mismo. Vos de repente vos
no podés empezar a usar gorra. Yo ahora
no puedo. Hoy me puse una gorra, me miré
al espejo y dije, "Yo no uso gorra. ¿Qué
voy a hacer? ¿Qué voy a salir a la calle
con gorra? Voy ir al programa con gorra.
No soy eh Migu Granados, boludo,
>> que de hecho, boludo, ahí es otra de las
dimensiones en el cual el mundo adulto
es incluso más permeable que el difícil
de los niños o la secundaria, porque esa
gente que te ve todos los días
>> sabe que vos no usas gorra
>> y el primer día que vos a tener que caer
y poner los huevos sobre la mesa y
decir, "Ahora uso gorra, hijo de puta."
>> Es que no puede haber tal momento.
>> Muchos huevos. Lo puedes hacer solo con
cambios de colegio donde vos sos el nene
nuevo y canchero que usa gorra y ya caés
así y cae lu dice, "Yo escucho Viejas
locas, soy Rolinga y ninguno puede
hacérse Rolinga."
Rolinga.
>> Exactamente. Nosotros que atravesamos
las grandes camadas generacionales,
Flogger, después están todos cumbieros,
después están no sé qué.
>> Las grandes olas, ¿te referís?
>> Las grandes olas. Si vos eras medio
normi, lo único que podías hacer era
surfear un poquito la bola, donde a lo
sumo tenías un poquito de flequilleiro.
>> Un chupín.
>> Para, para, para. Ya el chupín era mucho
huevo. Mira, yo caí una vuelta de un
cumpleaños con un chupín blanco.
Un chupín blanco caí.
>> Edad.
>> 14, 15. 14, 15.
>> Caí con un chupín blanco
>> de la nada. Y a ver, yo no estaba entre
los facheros, yo no estaba entre los,
"Ah, este piv hace lo que quiere, no,
no, no, no" no. Eh, en un momento dije,
"¿Sabes qué?"
>> No, pará, para
>> me compraron un chupino, ¿qué te pasó?
¿Qué te pasó que dijiste yo hoy voy
caigo con mis piernitas completamente
apretadas?
>> Fue uno de los momentos en donde dije yo
los huevos los tengo bien colocados.
Me Es más, era un cumpleaños en donde yo
ya sabía que me lo iba a poner y era
como se viene, se viene, se viene, se
viene,
>> o sea, lo te mentalizaste. Vos era
pudrirla.
>> Sí, sí, sí, sí. Yo dije, esto nunca,
nunca se vio en mí.
>> Blanco,
>> estoy totalmente convencido.
>> chup blanco. Caí
>> yendo a bailar, a pinar de rochas. Era
>> amigo una bomba.
>> La gente no lo podía creer.
>> Una bomba.
>> Una bomba muy muy sexy.
>> ¿A qué te referís con una bomba? La
gente dijo,
>> "Sí, robando miradas, como dicen los
colectivos, robando miradas. Como
>> Pero te bancaron."
>> Sí. Nadie te gastó,
>> o sea, conquistaste el cumpleaños. Me es
como hay lo hablamos el año pasado, eh,
un show en la cárcel de devoto en donde
tocan varias bandas pan, hardcore, tocó
masacre y todos los presos lo volvían
loco al gordo Wallas, eh, lean gordo,
bájate de ahí, no sé qué cosa. Eh, el
gordo Wallas se los compró a todos con
su eh porte de gordo mágico,
>> con su excentricidad. Lo terminaron
todos aplaudiendo. Creo que esa noche me
pasó lo mismo. Yo salí con el chupín
blanco y serví pija.
Serví
>> los huevitos en la garganta. Tenías más
que la cabeza. Eso es otro tema. Eso es
otro tema. Yo no usaba chupín, boludo,
porque me parecía que no quedaban eran
realmente difíciles los cambios de
estilo a ese nivel, boludo, porque
tenías que poder cambiar. Claro, tenías
que agarrar decir, "Bueno,
>> no podías así de la nada ingresar en una
tribu urbana constituida."
>> No, para mí eh el el cambio tendría que
ser un poquito más eh espaciado en el
tiempo, o sea, no puede ser de repente
porque se nota mucho, si che, vos no
usaste nunca un piercing acá, ¿eh? Es
raro eso.
>> Es raro. Y sin embargo, para mí lo que
tiene el mundo adulto es que uno tiene
más rotación de gente, te ves cada más
tiempo, cambias estilo, la gente ya no
te gasta, solo tu grupo amigo de la
secundaria te gasta como siempre. De
hecho, acá está Luquita Zarangura, mi
compañero de banco ahí.
>> Ah, mira, que ha visto ha visto casi
todas mis mis etapas. La pregunta para
vos es la siguiente, eh, ¿cuál fue la
última cosa
>> que adquiriste,
ya sea en tu vida, en tu look o algo que
tomaste la decisión de decir, "Ahora soy
así,
>> ahora soy así.
>> Ahora yo soy así.
>> Tipo, me compré esto."
>> Claro, tipo, no sé, yo no uso reloj,
pero ahora uso reloj. Ah, sabes que en
un momento, en un momento, en un momento
quise usar, no, mi último, creo que mi
último costum, mi último costum real fue
cuando era abogado y usaba camisa y
laburaba en tribunales, boludo. Zapatos,
camisa y sí, porque después medio que me
liberé y entré en el en el mundo de la
yoguineta hasta que me empezó a mandar
ropa a Bolivia y Not de Dead. CL,
>> en realidad, mi hábitat natural es
vestirme como un linera, como siempre,
básicamente. Pero a partir de que llegué
a esa estética, yo creo que esa es la
estética con con la que me encuentro al
final del recorrido, ¿entendés? Creo,
>> no lo sé, pero no sé si hubo, no sé si
hubo una incursión, ¿no? Boludo, Medical
G me puso pelo.
>> Bueno, Medical, bueno, la decisión de
>> era completamente pelado y me puse pelo.
Eh, además vos deciste cómo te querías
ver con pelo, o sea, dijiste, "No,
haceme hasta acá, no sé qué cosa." Y ahí
te pusieron el pelo y ahora tenés pelo.
>> Hice las dos variantes, la más
indefendible del mundo, que es que
primero me puse pelo, es como si me
estuviera quedando pelado. Sí, sí, la
conté.
>> Hoy es lunes de refritos.
>> Lunes de refritos.
>> Lunes de refritos. Los mejores temas de
toda la historia. Hay algo ahí. Eh,
boludo,
>> yo fui al cumpleaños ese que dice Rufo
cuando cayó con el chupine. Lo volimos
locos, lo boludeamos toda la noche.
>> Miente, miente.
>> Mentira, mentira. ¿Dónde fue?
>> Miendo.
>> No, no, no. Qué adás no sé si había
coincidido con los primeros Chapes, como
verás bastante grande, eh, creo que
coincidía medio con esa 14 re puede ser.
Primero Chapez 13, 14.
>> Parece que sí. O sea, eran como
>> que tuvieras 18, o sea,
>> no no no. era más o menos 14, 15, eh,
pero creo que coincidía, si no te digo
que fue en el mismo año,
>> para acá me dicen también ser padre,
pero eso es un cambio en las condiciones
de vida. No sé, no sé si es lo mismo, no
sé si es lo mismo.
>> Esto es más eh voy a ser, pasa que ya
cuando sos grande ya no lo podés hacer,
boludo.
>> No, porque decí, "¿Qué estás haciendo
gordo?"
>> Hay una edad límite en la cual vos
podés, o sea, yo no puedo mañana caer y
decir, "Soy floder."
>> No, no, no soy fl. margen de que sería
realmente contrainttuitivo en términos
de capaz hay algo para capaz hay algo.
para para eh no nos apresuremos no nos
apresuremos, no nos apresuremos, no nos
apresuremos. Quizás hay algo amigo.
>> Yo nunca pude ser floger. Lo máximo que
llegué tenía un poco de un flequillo,
tenía tenía el pelo más largo.
>> Nunca me pude poner un chupín, boludo.
Yo tengo una gamba así. Estoy gracias.
Estoy a matambrado. Si me pongo un
chupín, no puedo caminar.
>> Eso también. Yo me pongo un chupín ahora
y para dom usaré la barraza que teng
>> no puedo ser sí podés me dicen acá no
puedo no puedo ser haelo [ __ ] no puedo
ser floger cómo te ves con un piercing
mañana
>> mira no no puedo no puedo tampoco me
pondré un piercing no me da miedo
ponerme un piercing no quiero agujerarme
la carne no no no quiero
>> eh tatuaje creo que no cuenta en ese
universo. Pues tatuaj tatuaje me puedo
hacer sin problemas pero qué sé yo. Me
puedo hacer, me puedo hacer de un
universo conocido de cosas. Tatuaje
tampoco me puedo hacer, no sé cómo
>> un tatuaje loco loco.
>> Ay, Dios, no se me ocurre un [ __ ]
ejemplo.
>> No teías un tatuaje loco loco
>> algo que me la la fórmula sería así.
Algo que te quede completamente ajeno.
No sé si puedo.
>> A ver, me estoy dando vuelta.
>> ¿Cómo?
>> Me estoy dando vuelta a mi propia idea.
>> A ver. Creo
que sí puedo. ¿Podés?
Creo que estoy teniendo
un reflejo conservador en el cual uno
dice, "No, ya está, ya está, ya está." Y
sabes qué me doy cuenta? Que no está un
[ __ ]
>> Tengo, ¿cuánto tengo? 31 o 32.
>> 31 tenés.
>> Tengo 31 años.
>> No, 32 tenés. Cumpliste hace poco.
>> 32 o 31 tengo.
>> 32 tenés. Yo ahora cumplo 31. Vos tenés
32.
>> Nací en el 93. ¿Cuántos años tengo?
>> 32.
>> Tengo 32 años.
>> Tengo 32 años. La vida es larga. Es
larga. Es larga.
>> La vida es larga. La vida, ¿cuándo
empieza? Más o menos en la secundaria o
cuando la terminás. La vida real, la
vida en donde vos decidís tu vida.
>> A los 18. A los 20.
>> 20.
>> O sea, yo viví 10 años.
>> ¿Tenés 10 años?
>> Tengo 10.
>> ¿Tenés 10? Yo tengo nueve. Eh,
>> vos tenés 9 años. Tengo 12. En realidad
tengo 12 para acabar con vuelta.
>> Yo te sigo a vos. Eh,
>> tengo 12 años.
>> Nada.
>> Tengo 12 años.
>> Es un purrete, ¿eh? Nada de lo que yo
considero que me es constitutivo, en
realidad me es constitutivo. Si yo vivo
>> 60 años más,
la
totalidad de mi vida duplicada
puede tener espacio para ser yo puedo
ser astronauta si quiero. Tené cuidado
porque si bien es correcto lo que estás
diciendo y quiero que sigamos en esta
línea, pero quiero hacer tu pequeño
paréntesis. Tened cuidado porque ese
mismo razonamiento es el mismo
razonamiento que tienen los señores
cuando se divorcian a los 50 y se
compran una moto.
>> Y sin embargo, pero para bueno, vamos
con eso.
>> Se ponen pelo como mi tío que le manda
un abrazo que se separó y dijo, "Eh,
pero ¿cuánto tengo?
>> Tengo 40. Puedo andar en moto. Me voy a
poner pelo."
>> Pero pará, para para la gente se olvida.
La gente cree que yo tengo 50 años, pero
yo soy muy joven. Soy incluso
peligrosamente joven para los niveles de
exposición ya alcanzados. Esto significa
que yo todavía me faltan 20 años para mi
crisis de mediana edad.
>> Ah, 20 años es un montón.
>> Cuando yo tenga 50, Atila va a tener 20.
Me queda una vida entera. Wow.
>> Yo a los 50,
>> ¿para qué estás? Me compro un bora
>> planchadito.
Un bora planchadito.
Me compro un bora.
>> Me voy a Costa Salguero,
desempolvo mis remeras. Deamo fuori
>> a [ __ ] ¿Y qué haces?
>> La llamo a suus y le digo que me dejes
llegar un poco más tarde
y rompo la noche triste, boludo.
>> Y rompo la noche.
>> Hola, amor. Hoy voy a llegar a un toque
más tarde. Pero espérame.
>> Y sabes por qué y me voy a portar super
>> porque tengo 50 años. Si tengo toda mi
vida por delanto, boludo. Si yo solo
pensá esto, me acabo cuenta acá al aire,
¿eh? Mira cóo arranqué. Arranqué
diciendo, "No, ya está, ya está, ya
está." ¿Qué? Tengo 12 años.
>> 12,
>> 12 años tengo.
>> Yo tengo 11, yo tengo 11.
>> 12 años, o sea, recién en 12 que voy a
tener el doble de mi edad ahora, voy a
tener 44.
>> Ni siquiera llegué a mi crisis de
mediana edad.
>> Ni siquiera llegué a mi crisis. No estoy
teniendo una crisis ahora, Manu. Estoy
bien.
>> Es un poco discurso de crisis. Escuchame
una cosa,
>> es un poco discurso el crisis.
>> Me quedan 20 años para estar en crisis.
Puedo tener 50 crisis hasta mi crisis de
verdad,
>> hasta la verdadera.
>> 50 años. Puedo pegarla, despegarla,
volver, irme, chocarla, bajar, subir.
Cancelado, descancelado, volver. Tele,
no tele, radio, streaming.
>> Calle, linera, abajo, un puente, todo
mal. Hostilidad, quilombo. La vuelta,
vuelta heroica. Exilio, exilio, cárcel,
cárcel.
>> ¿Cómo? ¿Cómo te vivos años en
Montevideo?
>> Me veo, me ves,
>> estos años viviendo en estos son tr
meses nada más. Estos son tr meses.
Imagínate lo que puedo hacer en 12 años.
El doble de mi edad actual. El doble. Yo
tengo 12 años.
>> Escuchame una cosa. Acá la gente está
diciendo,
>> "Puedo ser lo que sea. Puedo ser lo que
sea." Vos, vos deseas un bora. Vos
deseas tu bora era. Puedo tenerla si
quiero. Ya lo sé, pero vos la deseás
bora era. No sé qué quiero.
>> Vos ahora estás eh auto familiar.
>> Yo estoy ahora full full family. Bean
diesel. Familia, papá. Pero vi,
>> pero
>> lo que viene.
>> Pero
>> tengo 12 años. Tenés 12 años.
>> Ahora tenés pelo. Tenés que empezar a
teñirte. No teñiste nunca.
>> Ojo con la era teñida.
No te ves un platinado.
>> Platinado.
>> ¿Por qué no?
>> Why not, blanco. Antes tu cabeza decía
no, pero tu corazón dice sí.
>> Blanco. Bueno, obviamente estará Jason
Momo a board. En un momento de mi vida
voy a estar hipertuneado y aparte antes
pensé que me quedaban pocos años, pero
ahora
>> hay gente de 50 que está retoneada. Yo
puedo arrancar a los 47 si quiero.
>> Claro, como mi tío, boludo. Ojo con esa,
ojo con ese, con ese momento en donde
decís, "Che,
>> sigo vigente." Y quizás no estás tan
vigente y solo querer mantenerte
vigente. Y ahí es donde empezas a hacer
cosas raras. Empezas, te compras una
moto, te compras un auto muy deportivo,
te tiroteas pendejas. Eso termina mal.
>> Eso termina mal. Escúchame,
>> escúchame. Tengo gente que lo hace y
está mal. A ver, ¿qué opina al respecto?
>> Preguntémosle. Podemos preguntar
>> porque ella también tiene muchos años
por delante.
>> Todos. Hay mucho tiempo, boludo. Hay
mucho tiempo. Lo que estoy diciendo, lo
que descubrí hoy acá es que puedo hacer
lo que quiera. Claro, boludo. Y si parto
desde acá también es un muy buen punto
de partida. O sea, yo puedo puedo ser e
eh cantante de rock.
¿Por
qué lo decís apretando uno de miga?
>> Puedo
>> porque no lo estás comiendo, lo estás
solamente lo estás apretando.
>> Puedo ser
>> Está como si fueras un
>> Puedo ser cantante de rock. Puedo ser
cantante de rock.
>> Vos queres ser cantante de rock.
>> No sé si quiero, pero puedo. Podes.
Claro que pued
>> porque yo hoy canto mal pongo a tomar
clase de canto.
>> ¿Cuántos cantantes cantan mal?
>> Me pongo a tomar clase. ¿Cuántas clases
me puede tomar?
>> No vas a tomar clase
>> cuatro clases.
>> No, creo que es más.
>> Parece que es un toque más. Hay gente
que eh vi más cinco clases,
>> ¿no? Cinco es poco. Cinco es poco.
>> C seis clases
>> es poco. Es poco.
>> Cinco clases
>> menor que tienen que ser años esos.
>> Bueno, mira esta etapa.
>> Esta es una buena etapa.
>> Mira esta etapa porque quise. Bueno,
ves, eh, yo no atravesé la etapa cresta.
>> Hace una hora. ¿Puedes hacer lo que
quieras?
>> Quizás lo que se viene es yo con cresta.
>> Hacer lo que quieras. Puedo hacer lo que
quiera. Estoy pelado.
>> Aparte voy a dijiste otra cosa. ¿Sabes
lo que va a hacer?
>> Hago lo que yo quiera
>> porque ahora estamos ahora estamos en el
prime.
>> Podes ser mujer, dicen acá también.
>> Esto es el prime.
>> Podés.
>> Puedo. Puedes hacer lo que quieras.
>> Esto es el prime. Esto es el prime.
Entonces el Prime es fácil. ¿Sabes lo
que van a ser los programas de crisis
real?
>> No.
>> ¿Sabes lo que van a ser los programas de
>> ¿Qué tanto pensas en eso?
>> Muy poco. Casi nada. Muy poco. No pensas
en el ocaso.
>> No pensas en el
>> cuando haya que bajar a recargar nafta.
Te juro que no.
>> Porque un avión no vuela siempre, ¿eh?
>> Un avión no vuela para siempre. En un
momento
>> las figuras de Ocaso incluso me hacen
reír.
Los aviones militares pueden cargar
nafta en el aire,
>> pero no son todos así.
>> Pero yo te pregunto,
>> vos qué pensass,
>> sabes lo que va a hacer.
>> Soy gordita linda. Basta.
>> ¿Sabes lo que va a ser? La etapa de
verdad, o sea, los programas, eh,
>> cuando ya no hay nada más de esto.
>> Programa, boludo, es que hay mucho
tiempo, mucho tiempo. La gente cree que
tengo 50, yo no tengo 50 años.
>> Blender agarra dice, "El programa de los
dos gordos de la noche, dao de baja.
Necesitamos gente joven, gente fresca.
Necesitamos gente eh tiktokers,
necesitamos Twitch, gente de Twitch.
Volal a los dos.
Volalos a los de la noche. Si los
programas ahora con en prime y con todo
para arriba ya son, che, hay que
mejorar, che, que no se está pasando.
¿Sabes lo que va a ser el programa? Nos
levantan.
¿Sabes lo que va a hacer cuando llegue
ese día?
>> Ay,
>> y quedan vidas enteras. Quedan vidas
enteras. Mandame audio.
>> Boca te va a matar antes, reborde.
>> ¿Quién? ¿Quién? ¿Quién? ¿Quién? ¿Quién?
>> Boca.
>> Boca. Ay, ¿por qué me vuelven a hablar
de cosas tan difíciles?
>> Qué difícil eso.
>> ¿Por qué me vuelven a hablar de cosas
tan difíciles?
>> Tenemos, bueno, eh, el próximo choque de
Boca es con Racin, boludo.
>> O sea, ahí se se va a medir, la verdad.
>> Y es lo que estoy hablando. Es lo que
estoy hablando.
>> Va a medir el
>> ahí se
>> el nivel de la crisis.
>> Y sí,
>> porque nosotros quizás tenemos tanta
mala suerte que justo mira tod levantar.
Algo que también es muy rasing es que
pueden perder con nosotros y nosotros
tenemos una especie de extensión de vida
que en este momento también sería
[ __ ] lamentablemente. O es una
catástrofe. Es una catástrofe.
>> Es una catástrofe, boludo. Puede ser.
>> Mándame audio.
>> Te veo totalmente con el tatuaje de
Tyson en la cara.
>> Tatuaje Tyson.
>> Esas esas son las decisiones
que que te liquidan por completo porque
no no hay vuelta. Podemos hacer, podemos
hacer un compendio de lo que serían las
red flags de estás pifiando, estás
empezando te pasaste.
>> O caso
>> ocaso
>> señales de ocaso.
>> Señales de ocaso. Tatuaje en la jeta.
Vos dijiste, "Tengo un tío o tengo
alguien." O sea, vos cerras los ojos y
lo ves.
>> Tatuaje en la tatuaje en la cara. Ocaso.
>> ¿Cómo es? ¿Cómo es? ¿Qué ves?
>> Calvicie.
>> Mucha calvicie.
>> Calvicie no tratada.
>> Eh, anhelo de juventud. desmedido.
Eh,
>> ¿qué haces?
>> Corporalidad como
>> como
[Música]
>> moto.
>> Moto. No hay algo con la moto.
>> El auto ya no. A mí no me gustan las
motos. Me parece que es un un peligro.
>> Pero tenés y decís, "Creo que quiero
manejar una moto."
>> Es que es cuando diste toda la vuelta y
ya te pasaste de las bandas superior e
inferior de estas estos eternos
regresos. Vos sabes que mi mi viejo hace
unos años vino con la de creo que quiero
una moto,
>> ¿no?
>> Y yo le digo, "Papá, me di 1,95, pes 120
kg en una moto. ¿Sos celoso?" Y yo en
una patineta, boludo. O sea, no hay
>> no te vas a ver más canchero, solo vas a
llegar más rápido a lugares para verte
mal. Claro. Y pero pasó, fíjate como mi
viejo también pasó nada,
>> después no prosperó, o sea, pasó y y
safó la curva, pero
>> en un momento vino, o sea, en un momento
quizás en la vida de todo hombre, en sus
50 y pico, hay una moto.
>> Mira, un momento tiene que aparecer. A
mí estoy pensando en mi vida.
>> Mi viejo se compró una moto antes de
morir.
>> Claro, viejo se compró una moto.
>> Sí, sí, sí. Se compró y le dijimos, "No
puedes usarla porque te tiembla las
manos todo el tiempo." Mi viejo tenía
problema de pulso y no podía usarla.
Pero la tenía, pero la tenía él
comprarla. Él la tenía demostrar que
podía comprarla, que tenía más en él,
que era alguien que podía un día apecer
con una moto.
>> Claro. Acá acá están diciendo que es
algo que no hemos hablado en este
programa,
>> eh que yo estoy en eh estoy pisando mi
Kangú era.
>> ¿Cómo?
>> Esto no te lo conté ni siquiera en
privado.
>> Yo quiero una kangú.
>> ¿Quieres una cangú?
>> Yo quiero una kangú. Quiero una kangú
2025224.
>> ¿Y eso qué tipo de señal es?
>> No lo sé. No lo puedo descifrar. Y
encima ahora estoy más confundido porque
estoy pelado.
>> Sí,
>> o sea, no entiendo. No, esta no, esta
no. Esta es la vieja. Una kangú nueva.
>> Es ehú 20.
>> No es una señal de ocaso. Puede ser una
señal de asesino serial. Era también
>> no no es asesino serial.
>> Completamente calvo y afeitado y aparece
ser una cag.
>> Bueno, ahí está. Se porque se me cruzó
una transversal que no estaba en los
planes. Yo pensaba seguir teniendo
bigote, eh, patillas, eso no importa. O
sea,
>> mi viejo, mira, Nicolás, Nicolás Acosta
dice, "Mi viejo nunca manejó, se compró
una camioneta a los 60 años."
>> Bueno,
>> ¿qué son esas cosas? ¿De qué está hecho
eso? ¿Qué está pasando?
>> Mira, Jorge dice que el papá 70 años se
compró una moto y una mochila.
>> Pará, pará, pará. Una mochila es aún más
raro.
>> Sí, porque decí, ¿qué proyectas con eso?
Dec una mochila es rarísima.
>> Una mochila de camping grande.
>> No, no, no. Esa parada es más rara que
la moto. No la escuché nunca. Chú viejo.
De hecho, uno solo usa mochilas en
contexto de primaria. Ya la secundaria
no us mochila.
>> Yo uso mochila ahora para venir acá.
>> ¿Cuándo usas mochila?
>> Todos los días, amigo. Con donde cargo
mi ropita.
>> ¿Cuándo compraste una mochila?
>> Jamás. Me la última mochila que me
compré. Me la compré en Chile hace 5
años. La que mora, me la regalaron. Si
un hombre por su propia decisión un día
despierta y dice, "Voy a comprarme una
mochila."
Algo raro está pasando.
>> Algo rar está tramando.
>> Si ese hombre tiene más de 50 años, lo
que está planeando es o un asesinato o
un suicidio o una crisis terminal. O es
es rarísimo. Es rarísimo.
>> Hay hombre con mochila. Un hombre con
mochila.
>> Mochila. ¿La compraste vos?
>> No,
>> nadie compra mochila. Compró la mochila
viene la mochila. Eso no es una mochila,
es un misterioso morral.
>> Es diferente.
>> Lo cual es más raro.
>> Esas mochilas tienen años. Esas mochilas
tienen años.
>> Claro. En general la persona que usa
mochila hoy en día eh tiende a ser el
amigo que fuma faso.
>> ¿Cómo es una realidad?
>> Hay una liga porrera que usa la mochila.
O sea, que el señor ese de 70 años es
porque empezó a fumar marihuana.
>> Eso es una gran posibilidad. Bueno, eh
lo mi no sé si lo estoy comprometiendo,
pero mi viejo eh le encanta el porro. Me
pide tuvo su porro era en donde me pedía
porro a mí y me decía, "¿Me das un?"
Y el era no era así, era así.
>> Me das un
>> porroera la porroera.
>> Uno acá en el chat dice, "Pero acaso
gaga. ¿Cómo llevan las cosas a los
lugares?" En los bolsillos, pa. En los
bolsillos. O sea, es la cualquier cosa
que necesiten más que tus bolsillos es
porque la vida te está [ __ ]
No ten que trasladar ninguna otra cosa.
Yo tengo que trasladar ropa porque a mí
no me va no me da ropa. Bolivia
>> pones como encima, boludo.
Es como un repasador que llevo. Las
cosas se trasladan, boludo. Las cosas se
trasladan.
>> Yo tengo mi mochila que tengo remeras
>> ya. Pantalones no porque como no me paro
nunca uso yogin acá.
>> No pasa nada,
>> pero me traigo las remeras. Uno dice,
"Es para llevar el mate." Uruguayo
detected.
>> No, falso uruguayo. El uruguayo te lo
calza acá.
>> Es verdad, ni siquiera usa mochila.
>> Calza ahí.
>> Pasame audios, quiero audios de la
gente.
>> Mi viejo se compró una una Torino hace
un mes porque quería restaurarla. Cuando
llegó se dio cuenta que no le gustaba el
volante, que era muy duro, que la
dirección era durísima y le costaba
mucho entrar y subir a al auto porque es
muy bajo el auto, así que está
completamente arrepentido y
probablemente nunca más se suba. Ay,
>> pero mira lo que es esa bestia, boludo.
>> No, pero pero para eso es ese eso como
signo de época de lo que estamos
buscando es perfecto porque es te
compras, o sea, pensas tu nuevo hobby.
Ese hombre dijo, voy a ser un hombre de
torinos. O sea, levanto
voy a juntarme con otros dueños de
Torino, voy a lavarlo. Y de repente
dijo, "El volante es reduro, reduro,
>> no lo puedo manejar."
>> Hay un momento de changi en el cual lo
neg, lo negas, lo negas, hasta que en un
momento decís, "Quizás est un toque
duro." No tiene dirección hidráulica.
Zumbajón. Eh, el padrastro de un amigo
atravesó la misma, pero peor, con el
síndrome del petizo y se compró una moto
que era demasiado grande para él
>> y se caía. No,
>> y una vuelta tuvo un problema.
>> La vida es muy dura, ¿eh? La vida es muy
dura, boludo.
>> Estaba en puntitas y no llegaba y no
llegaba y no llegaba y se le cayó al
lado de un reciclador urbano.
>> Casi lo caga piñas porque claro, le tiró
la BMW al lado del carro.
>> O sea, el hombre tenía que saltar de su
auto, tenía que dar un pequeño hop para
bajar.
>> Moto. Moto, moto.
>> Ah, de moto. Claro,
>> claro. Y no le dan los piecitos parados.
>> No, para. Y te digo algo, te digo algo
[ __ ] de las motos. Algo [ __ ] de las
motos. Quería vos
>> con No, otra cosa.
>> Hay que tener cuidado.
>> Te digo algo [ __ ] de las motos que
también es un momento de tristeza total.
Yo lo que conozco de motos lo conozco
por Ariel, el marido de mi vieja con
quien me crié desde los 8 años. No es mi
papá, pero Ariel un capo. Siempre manejó
moto toda la vida. Hay motos que son
pesadas, pesadas en serio,
>> se te puede caer y no la puedes
levantar.
>> No la levantas. Bueno, lo que le pasó al
mi amigo y es tristísimo. Es empezas a
hacer así. Ay, ay. O sea, es un pequeño
momento donde se te va del eje.
>> Vos sabés que ya no la podés subir y
tenés una especie de patético
acompañamiento, una especie de caída en
cámara lenta, hasta que la apoyas te
queda así
>> y solo podés esperar a que venga un
hombre de verdad
>> a levantar.
>> Córrete, gordito, vení
>> tu medio de transporte,
>> córete
>> de la calle. Bueno, yo no estoy en esa,
yo estoy en mi cangú era. Yo quiero una
cangú a toda costa, pero lo que me pasa
es que todavía no quiero que me pase lo
del torino. Yo no manejé una, la fui a
ver a la concesionaria. Me quedé
charlando muchas veces en la ver.
>> Fui a ver solo a ver, solo a ver
>> cuánto sale una cangú.
>> Eh, tengo ahí todos los números hechos.
Eh, pongo el CL como parte de pago.
>> ¿La queres usado o la queres cero?
>> Pid
no no
>> se comprarán muchas cangú cero.
>> Es que según lo que yo vengo hablando
con la gente de la calle con la que me
paro específicamente a hablar de esto,
>> hay una logia de cangús. Hay un hay un
>> el club de los amigos del cangú existe y
además lo que pasa es cuando yo veo un
tipo descargando algo, paro y le
echarlo, le digo, "¿Qué onda esta,
maestro?
Y me quedé un rato charlando. Todos
están contentos. Están todos contentos.
>> Los usuarios de Kangú aprueban.
>> Los usuarios de Kangú están todos
contentos. Y a mí me pasa que digo,
"Bueno, es un utilitario, es un auto de
trabajo. Yo trabajo de esto, espero por
los próximos años seguir haciéndolo, con
lo cual yo no voy a tener que cargar
muchas cosas." Pero digo, ¿qué pasa si
de repente yo quiero viajar y llevar la
Superfly a Rosario?
>> ¡Upa!
Pero entonces, para, para, para, para.
La cangú tiene que estar ploteada.
No, no,
no.
¿Sabes qué pienso? ¿Sabes qué pienso?
Superfly
>> superf
llamas y tu foto, tu cara,
>> amigo. Paraá, ¿sabes qué? Hay algo que
me gusta mucho. Que
>> pero soy Van Marguera, boludo.
>> Es que, boludo, imagínate una cosa, algo
que nunca me animé a hacer, pero me
encantaría tener, que es es lo mismo que
el batimóvil, básicamente.
>> Un reb móvil.
>> Que tu auto sea reconocible. Mira lo que
es esto.
>> Uy, pará, pará, pará, pará.
>> Mira lo que es esto. Que la gente, o
sea, ¿sabes qué es hermoso? Esto quiero,
esto quiero. Hagámoslo, boludo.
Hagámoslo. La gente por la calle tiene
que decir, "Me crucé rufo su cangufo."
>> En la cangufo.
>> La cangufo, boludo.
>> Y te la esponsoreo, ¿eh? Las marcas del
programa.
>> No quiero, pero quiero.
>> La cangufo, boludo.
>> ¿Sabes la mística de que llegue la
cangufo? Está alguien por la calle, la
mira y dice, "No, la canguo."
>> Insoportable, una tortura también, ¿eh?
>> Cangufo,
no, no. Hola, hola, ¿cómo andas? Para,
para, para. Si eh porque quiero
>> la gente tiene que reconocer tu auto. Lo
merecé. No, no.
>> Yo sé cuando pasa esto. Cuando los del
chat dicen que sí. Y le voy a preguntar
al Tano. Tano, ¿vos qué opinas? ¿Sí o
no?
>> Sí, opina que sí.
>> Cuando el Tano dice que sí, el chat dice
que sí, yo tengo que decir que no.
Cangufo,
>> noango.
El hijo de [ __ ] Ringer dice que te mandó
un DM porque él vende kangus, así que te
la puede acercar.
>> Ringer vende Ringer, el enemigo de Manu,
>> el hijo de [ __ ] de Racing es tu enemigo.
>> Sí, es enemigo de Manu. Es un enemigo
histórico de Manu del chat.
>> Ah, no sab
>> es lore específico del programa.
>> Pero yo yo soy del programa y no lo sab.
>> Sí, usted tiene que estar atento.
>> Bueno, si vende kangú me voy a poner en
contacto con él. Ay, boludo, tengo
muchas ganas de tener una Kangú. Me
gusta mucho.
>> No solo una cangu, eh,
>> una cangufo.
>> Una cangufo, boludo.
>> Pará, porque puede ser algo sutil y
lindo, no es necesario bola como la de
Drago, boludo. Sutilas bolas.
>> Pero el Drago es Drago. Tiene ojos
claros.
>> Vos sabés lo que comprás. IPFgas sabe lo
que vende. Sus garrafas te aseguran
rendimiento, calidad y peso. Exacto.
Porque si con algo no queremos
sorpresas, es con una garrafa. Comprá tu
garrafa blanca, conocer tu distribuidor
oficial en IPFgas.com.
Tengo hambre.
>> Ahí va.
>> En la vida
>> se eligen comida. Es con es con cantado.
Es
>> y uno vuelve a donde fue feliz. La birra
bar. Hamburguesas de calidad.
La birra barbar.
>> El pollo de hoy.
>> Oh, es pollo tra esta no la sé.
Los cocineros son cracks. Uy, uy, se
cayó. Se cayó. No, ¿cómo se va a caer si
lo comen los crack?
>> Mira lo que es pollo track.
>> Pollo track por alimentarnos. Gracias la
birra bar. Gente rico.
>> Po pollo track.
[Aplausos]
>> Mira lo que es esto, gente. Qué hermoso
programa que es. Hay algo ahí. Y qué
lindos que son los lunes, amigos.
>> ¿Cómo están los lunes, boludo? Les
recuerdo a la gente mirando este
programa, no solo que compren sus
entradas para el Movistar Arena, sino
que mañana se preparen para el martes de
crema pastelera.
>> Martes de crema pastelera.
>> Mañana es un martes. Martes de encremes.
Me están recordando
>> martes de encremartes, papito.
>> Estamos de acuerdo. El flyer es martes
de encremartes. Sí. Martes de crema.
Martes de crema pastelera. Martes de
encremartes. Hay que bancarlo después,
¿eh?
>> Puede tener una bajada que diga, "Mm,
qué rico."
>> Mmm. Martes de encremartes. Martes de
encremartes. Una medio una dona con
pastelera rebalsada. Eh, mira que
después el africano pide explicaciones.
O sea, el africano va a decir que vea el
programa qui explicaciones el programa
>> y va a haber que ahí va a haber que
Carlos Trapos ahí una línea unificada se
cuenta fría. Eh,
>> martes de encremartes, gente. Martes de
encremartes. M, qué rico.
>> Queridísimos compatriotas,
gracias por estar del otro lado. Esto ha
sido, hay algo ahí de día lunes. Nos
vemos mañana para otra semana completa
del mejor programa de infotainment de la
República Argentina. Vente, vent.