Va a empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales.
Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero de hablos,
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor,
soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. San, Rebor
Shell. Está empezando Rebor, siento
felicidad.
Rebor,
rebor
[Música]
[Aplausos]
cu
[Música]
[Aplausos]
Ah.
Bienvenidos, bienvenidas a otro lunes de
Edibordial, un arranque de semana de
algo ahí. ¿Cómo están? ¿Están bien?
¿Están contentos? ¿Están felices? ¿Están
más o menos? ¿En bien? Eh, buena
tribuna, buena tribuna. Bien, bien,
bien. Los veo bien. Los veo arriba. Los
veo arriba. Estoy acá leyendo los chats.
Feliz cumpleaños. Grabado. Decidió
agarrar la pala. Se digó a aparecer.
La pasaron bien ayer. La pasaron bien,
uno la tribuna me hace, "No,
no
fue mi regalo de cumpleaños para
ustedes." Yo pasé un extraordinario
cumpleaños. Pasé un cumpleaños hermoso.
Pasé un cumpleaños muy feliz en familia.
Fui al cine, que para mí en este momento
con un bebé de 11 meses es como el plan
del año, o sea, la posibilidad de ir al
cine con eh mi señora, con la SUS, ir al
cine como es ese es todo. Y mientras
tanto yo les regalé a ustedes una
discusión entre eh Sago y la diputada
más encarnizada posible, ¿no? Ahí en su
casa podría estar diciendo, "¿Por qué
Rebor nos da esto mientras él no está?"
Rebor nos odia. Una familia. Rebor nos
odia, papá. ¿Por qué me hace tranquilo
hijo? Necesitamos ver esto.
Evidentemente esto es lo que Rebord
quiere que veamos en su cumpleaños.
Yo la pasé eh extraordinario, realmente
extraordinario. Eh, tengo ahí algunas
Sí, puedo hablar un poquito de mi
cumpleaños. Aparte de eso, cada se
entendió nada, me dicen acá.
Ah, me hacen reír. Fue el peor programa
del año, me ponen este momento. Y es lo
que necesitaban ver. Y es lo que
necesitaban ver. De eso se trata todo,
del gran equilibrio de las cosas. Miren,
e tenía tantas cosas para decir hoy,
pero las olvidé casi todas discutiendo
sobre 28 años después, que estábamos
hablando acá detrás de cámara con Dani.
Rufo se enojó mucho porque se comió un
spoiler, así que podría haber armado
bien esto, pero olvidé todo lo que tenía
para decir, así que lo encontraremos
juntos en este momento. El otro día vi
un comentario de YouTube, cosa que
quizás ahora no tenga que hacer tanto
porque existe esa gran página de Twitter
que es eh comentarios de YouTube, hay
algo ahí, ¿no? o algo así por el estilo.
Gran gran idea, ¿no? No no solo autos
contest, comentarios de YouTube de hay
algo ahí que es una gran idea. Eh, de
hecho debería haber arrancado antes
porque el año pasado había unos
comentarios de YouTube espectaculares.
Lo está haciendo ahora, así que me ha
simplificado el trabajo. Quizás ya no
tenga que ir scrleando en YouTube.
Muchos de ustedes lo saben, otros no,
pero eh la verdad se encuentra en los
carteles de los lingeras y en los
comentarios de profundidades de YouTube.
No sé si lo saben. Eso no es solo,
¿viste? Uno en general tiende ir a
Twitter porque es como dopamina más
instantánea, pero las verdades más
profundas, los comentarios más raros
están en YouTube. En alguien que ve un
video y dice, "Voy a sentarme y tipear
esto en mi computadora." No, portátil.
Sí, tiene mucho que ver también con eso.
Y hay grandes comentarios.
Y vi uno el otro día que decía esto,
decía era sobre los siete peleaños del
infierno,
¿eh?
Y decía el loco decía, "Jaja, Rebord
realmente cree que está haciendo
historia por disfrazarse con un disfraz
berreta de un [ __ ] tetón, ¿no?"
"Jaja", decía. Se reía esta persona, se
reía. Era un comentario irónico, era
alguien que decía, "Mira, este tipo
realmente cree que esto no, por algún
sentido es histórico." Y saben qué me
pasa a mí, o sea, vi ese comentario, lo
leí y cuando pasé rápidamente los dos
primeros segundos donde uno se pone a la
defensiva y dice, "Pará, pero qué sabes
lo difícil." De repente dije,
"Sí,
mi respuesta verdadera,
no irónica,
completamente convencida, quiero que se
entienda al respecto de lo que estamos
haciendo acá semana a semana, es que
estamos haciendo un programa histórico
que se evidencia con la posibilidad
de un [ __ ] tetón en Spandex". O sea,
esa es esa es una de sus
manifestaciones,
así como otra de sus manifestaciones. Es
un programa completamente inmirable que
le produzca a la gente micro ACBs en sus
hogares al punto de decir, ¿por qué veo
esto? Sí, la posibilidad de hacer esas
cosas, ese rango, ese rango es lo que me
motiva a crear básicamente. Y podemos
hablar un poco de eso hoy, que es de
crear, básicamente. Nadie más lo hace.
un refutador dicen acá. Habla de tu
hijo. Voy a hablar de todo. Voy a hablar
de todo. Vayan diciéndome acá en el chat
que voy leyendo. Acá están viendo
en nivel de Mira cómo se están riendo
las hijas de [ __ ] No las había visto.
Mira acá, mira acá al costado, ahí
abajo. ¿Las ves? ¿La ves? Allá
la ves. Las acabo de ver. No las había
visto. Mira esas risas. Mira esa. Mira
ese labio mordido. Esa risa, esa
expresión de Ah, por Dios. Mira lo que
es esto. Después se hacen la que no le
gusta el programa. Mira la risa de Dani.
Mira comoo está agarrándose la cabeza
diciendo, "Es un [ __ ] [ __ ] tetón en
spandex."
Así se ve la historia, hermano. Así se
ve la historia. Y ojo, porque esto tiene
puntos de contacto con muchas cosas de
las cuales quería hablar. Muchas cosas
de las cuales quería hablar. Algunas son
más de orden enunciativo. Sí. Anuncios.
Por ejemplo, el día de mañana confirmo,
voy a estar yendo a una entrevista con
Alejandro Verkovic, mi archiemigo.
Sí, voy a ir a una nota
probablemente plagada de trampas y
engaños.
Engaños de izquierda, eh, de mi
archinémesis,
Alejandro Verkovich. Con lo cual quiero
pedirle a la gente, a los agoberos y
agoberas, que hagan una invasión.
hostil
en el chat de eh Radio con vos. Sí,
énfasis en lo siguiente. No les estoy
pidiendo que dialoguen, no quiero que
sean dialoguistas, quiero que si hay un
chat sea el desembarco en Normandía. Sí,
quiero que oyentes históricos de Radio
con vos digan bienvenido a Gobero, te
señalo en son de paz y que lo apuñalen.
Sí, quiero que la primera interacción
sea enloquecedora, que entren en la
mente de otros usuarios y hablen de sus
nombres de perfil. Sí, como, ah, así que
vos miras este programa así, o sea, eso
quiero. Para generar un agradable clima
de previa. Sí.
Por otro lado, ha habido algunos
movimientos desconcertantes
en las bases, en el subsuelo de los
compatriotas y los rancios al respecto
del Movistar. Voy a estar hablando de
eso también, eh, voy a estar hablando.
Hay movimientos para con el Movistar, no
sé si ya tienen sus entradas o no, pero
al respecto de eso también, dado que
ayer no vine, ¿no? Y todos ustedes me
permitieron, todo el equipo que hizo un
programón acá me permitió a mí tener un
día extraordinario y todos ustedes como
audiencia viendo ese programa me
permitieron a mí tener un día
extraordinario. Les traje algo, me lo
dejé en un lugar completamente aleatorio
porque estoy distraído, pero ahí lo voy
a ir a buscar. Ahí lo Sí, perfecto. Es
feo de agarrar, ¿eh?
Les traje algo. Les traje algo para que
Para que vean que pienso en ustedes.
Traje una ofrenda
que será sorteada
al mejor audio que se envíe hoy, que
explique por qué debería obtener este
objeto sagrado del agoberismo, esta
reliquia agobera. Sí, tienen todo el
programa para mandar un audio al 1171
5451 explicando por qué por qué ustedes
y no otra persona merecen tener
el jubilado pantalón de Mr. Chispa,
esta reliquia sagrada
Triple XL.
Sí.
De más de 4000 ponidas, diría Maslatón.
que no ha sido lavado, ¿eh? No ha sido
lavado. Viene con ultra olor a culo. Sí,
Asmel. Tiene aeroventilas.
Tiene aeroventilas acá.
Tiene aeroventilas en la zona del
volano. ¿Se acuerdan del volano? Estos
ustedes eran muy jóvenes. Me seguían
1000 personas en Instagram cuando
hablaba del volano. ¿Por qué será? No
era como que no captaraba, no no no
ampliaba mucho la audiencia.
El bolaloma de la zona Salano, después
lo desarrollamos. No se preocupen, no se
preocupen. Pero viene con aeroventilas,
¿eh?
Increíble por acá. Bautista, sufrí
cuando lo tiró. P Lo necesito.
Alguna persona que no entiende dice,
"Qué asco." No entiende. No entiende lo
que está pasando acá. Esta reliquia
sagrada
perfectamente funcional, en perfecto
estado, en perfecto estado de
conservación. Puede ser de ustedes,
puede ser de alguno de ustedes. Siempre
y cuando las aeroventilas,
siempre y cuando lo justifiquen. Tienen
que mandar un audio y tienen que
explicar. No hace falta que digan
quiénes son. Por razones obvias quizás
quieran preservar su anonimato. Sí. Y el
único requisito es también tener una
entrada comprada para el Movistar Arena
fin de año, que estadísticamente si
quieren esto, supongo que la compraron,
¿sí? Así que no creo que haya alguno de
ustedes. Son como dos variables que se
tienen que cruzar. No creo que alguno
diga, "Ay, yo no quiero el movista
arena, pero quiero ese pantalón."
Me sería raro
que esa persona compre una entrada. En
todo caso, siempre y cuando no sea un
peligro para la sociedad. Sí. Así que
esto, ya tengo trapo de piso, dice uno
acá. ¿Por qué no? ¿Por qué no? Alguien
puede recauchutarlo, otro pueden
marcarlo. ¿Qué dicen acá? Si no tiene
palometa, no lo quiero.
Ahí, ahí lo veo. Necesito ese ADN. El
ADN ya lo tiene. ¿Se acuerdan esto en
tiempos de caricias? Quiero la barba de
Rebord. ¿Se acuerdan de esa cuenta? No,
no, no lo tienen acá en la tribuna.
Manu, sí. Eh, en tiempos de ese programa
Caricias significativas hubo un usuario
de Twitter que se llamaba Quiero la
barba de Rebord y escribía todo el año
diciendo, "Quiero tu barba, quiero tu
barba." Y yo un día le dije, "Bueno, me
voy a afeitar. ¿Quieres mi barba?" Sí,
dijo, "así me llamo. Quiero la barba de
rebord."
Y yo dije, "Bueno, o sea, me voy a
afeitar, me recorto la barba, vení a
buscarla." "Dale", dijo. Y esa persona
apareció. Yo ese día está un poco
asustado y fue una interacción. Hay
muchos testigos, completamente normal,
dentro de lo normal que puede ser que
alguien venga y se lleve tu barba en un
sobre.
metió los pelos, dijo gracias. Y se fue.
Y desde ese día su usuario de Twitter
cambió a llamarse tengo la barba de
rebordo. Sí. Después no twiiteó, fue
perfectamente coherente, después no
twiiteó mucho más porque en algún punto
era como que ya había cumplido su
objetivo. Entonces supongo que no tenía
ya demasiada razón de ser.
¿Qué ha pasado? También ya están, van a
estar recibiendo los mensajes Juli, él
va a procesarlos. Trata de dejarle sus
datos, alguna cosa así. Después
ponderamos quién merece, quién merece
ese pantalón y siempre y cuando junten
también su entrada comprada al Movistar
Arena, ¿eh? Entrada comprada al Movistar
Arena. ¿Qué más hay? ¿Qué más hay? Me
preguntaron por mi cumpleaños. Realmente
pasé un cumpleaños extraordinario. La
pasé muy lindo. Eh, hace tiempo que no
tengo un cumpleaños tan lindo, tan
lindo. Ustedes saben que vengo hablando
al respecto de la paternidad. La
paternidad es bastante un desafío, pero
ayer, el día de mi cumpleaños por
primera vez, por primera vez mentir,
pero de forma contundente viví unas
escenas de felicidad que por momentos
era sospechosa. Parecía que estábamos
medio en una publicidad. Momento. Dije,
estamos una especie de propaganda falopa
en algún momento porque de verdad
momentos hermosos, relajados, domingo en
casa escuchando música, a tila bailando
con esa caminatita muy tierna, muy
hermosa que hace. Después, gracias a que
vino a mi vieja también y a este equipo
que hizo el programa, Pudimos ir al
cine. Extraordinaria película.
Extraordinaria película. 28 años después
fui a ver la de Danny Boy, la tercera
entrega de su saga de zombies. Fue todo
muy lindo y contundente. Fuimos a comer
un restaurant que me encanta ahí mismo
en el cine al que no va nadie, cosa que
también me gusta. cosa que también me
gusta. Eso lo hablaba mucho con Sus
ayer. A ella le pasa que cuando ella
quiere celebrarse a sí misma, quiere ir
al lugar más más de moda, más tope, más
tiempo, mira, acá va todo el mundo, es
por algo. Yo quiero un lugar donde no
vaya nadie. De hecho, está vacío, está
medio tirado para abajo. La gente que
trabaja ahí está deprimida, está como
diciendo, "Esto no va para más, es
evidente." Y yo estoy sonriendo.
Sí, sí, no hay nadie, van a fundir. Pero
puedo seguir viniendo acá. Ojalá no
fundo, ojalá tengan el equilibrio justo
de demanda para que puedan seguir
subsistiendo en el punto justo en donde
sus sueños no llegan a más, pero tampoco
a menos. Y eso hace que yo pueda venir a
comer una vez al año acá sin nadie más.
Me hace muy feliz. Supongo que tiene que
ver un poco con ser de cáncer.
¿Quieren hablar de cáncer? ¿Quieren
hablar de
Es importante el signo cáncer, eh, el
signo astrología. ¿Quieren un poco de
astrología?
Sí. Bien.
Yo durante mucho tiempo en mi vida
renegué del signo cáncer. Me parecía un
signo imbécil.
Me parecía un pequeño cangrejito débil y
estúpido que caminaba de costado.
[Música]
Sí. El resto de niños tenía signos
poderosos.
¿Vos de qué sos? De Leo. Wow. Soy un
león. Lo otro es de Aries.
Tauro.
¿Vos qué sos? Un cangrejo débil, un
cangrejo imbécil. El resto era, ¿qué?
¿Cuáles son tus cuáles son tus
superpoderes de signo? No, yo soy tenaz,
no, yo soy obstinado. Yo soy medio
calentón. ¿Y vos qué sos? Sensible.
Sensible. Ese es mi poder. Si alguien me
dice algo un poco fuerte, me lo tomo
mal.
¿Y qué te gusta? A vos que te gusta la
joda, a vos que te gusta viajar, a vos
que te gusta la aventura, a vos que te
gusta estar en mi casa con mi familia.
Yo al principio estaba convencido de que
era el más estúpido de los signos. O
sea, realmente cuando yo era chiquito
decía cosas como, "No, pero mi
ascendente es Leo, ¿viste? Como para
tratar de justificar que no soy solo un
cangrejo que camina en diagonal." Y al a
medida que fui creciendo, fui
comprendiendo. "Yo soy un centauro, dice
acá Fabricio." Claro. Bueno, mira lo que
son los otros signos. Los otros signos
son básicamente titanes de Pacific Rim.
Yo soy un pequeño cangrejo,
¿no? Y a medida que fui creciendo, me
fui amigando con el signo cáncer.
Descubrí algo de su poderosa
volatilidad. Para mí las mejores
personas son de cáncer. Las personas más
eh iracibles, misteriosas y graciosas
son de cáncer. Las personas más
artísticas, encerradas y en algún punto
incomprensible son de cáncer. Pero sabes
que somos los de cáncer leales.
Quizás tenemos dimensiones un tanto ¿Qué
haces?
¿Qué haces? No me tires, no me tires, no
me tires para abajo. No me tires para
abajo. Sonido para arriba.
Es temporada de cáncer. Me caliento. Eh,
acabo de decir que soy irracible e
impredecible.
Es arriba, celebración. Estamos bien.
Estaba diciéndoles
[Música]
leales.
Bien,
sabe,
es una lealtad eh a veces un tanto
compleja, ¿vieron? Porque es medio
binario cáncer, ¿no? O estás conmigo o
sos mi enemigo a muerte. Eso explica
muchos conflictos intercancerianos
también, porque el canceriano cuando lee
algo mal dice, "Perfecto, no tengo otra
alternativa que a partir de este pequeño
desacuerdo eliminarte de mi vida para
siempre." Sí, porque así se miden las
cosas, son un poco blanco negro, nos
pasa eso un poco. Sí, pero no es
producto de nuestra irrazonabilidad o de
que somos malas personas. Eso es un
error común. Es producto de la antedicha
sensibilidad. Somos sensibles, a veces
estamos heridos, a veces somos un poco
infumables. Y me he amigado con ese
signo. Me gusta, la verdad, me gusta. Y
honestamente, a esta altura de mi vida,
a mí ya 32 años, fue un cumpleaños
hermoso. Hice realmente todo lo que
quería hacer como cumpleaños 32. Sub me
dio unos regalos muy lindos porque me
dio regalos de hogar, me dio regalos
caseros, me dio, bueno, la jubilación de
Mr. Chispa, el histórico, que fue
tremendo, fue un momento difícil igual,
eh, por eso lo recuperé de la basura y
lo traje para ustedes, directo de la
basura. Sí. con unos recambios de
musculosa y qué sé yo. Y también me
regaló un libro de Star Wars, eh, que
una de historia visual, esos libros así
grandes de fotografía como el raconto de
todas las películas. Fascinante,
fascinante, muy lindo. Y después
estuvimos en familia, qué es lo que me
gusta. La realidad es que a esta altura
de mi vida no
hay tanto una complejidad al respecto de
descubrir quién soy. Sé bastante bien
quién soy. Creo que eso te empieza a
pasar más o menos a los 30 años. Hay una
frase linda, no recuerdo de quién es,
que es eh no requiere ser eh no requiere
un esfuerzo ser vos mismo. Sos, ya sos.
Hagas lo que hagas. Es linda cuando te
la pones a pensar. En alguna etapa de la
vida parece una viedad, pero en otros
momentos donde uno está más en búsqueda
es más complejo eso. Eh, ¿quién quién no
se ha perdido? Eh, ¿quién no ha estado
tratando de entender quién es? Y por eso
me parece interesante volver a este
concepto para usarlo transversalmente el
día de hoy, que es el comentario sobre
el [ __ ] tetón.
Hay otras cosas, eh, hay otras cosas,
hay coyuntura, hay política. Está un
poco aburrido para mí eso está un poco
pesado. ¿Quieren que les diga algo
cortito y al pie de coyuntura? El tema
es que ya lo dije, ya lo había dicho
antes. Eh, ¿cuáles fueron los
principales problemas del menemismo? Los
principales problemas del menemismo.
¿Por dónde empezó a sangrar el
menemismo? Sí. Desocupación y
corrupción.
Sí. Como nosotros vivimos una etapa
acelerada de la historia, es un bucle
que se repite a sí mismo como farsa,
después como tragedia y en Argentina
como parodia, un gobierno que evoca
linealmente al menemismo se encuentra
también con la aceleración de sus
fallas. Yo creo que va a empezar a
sangrar por ahí. Ya lo había dicho, eh,
desocupación y corrupción. El tema es
que están acelerados los ciclos,
entonces te hace te te encontrás más
rápido con eso. El menemismo duró 8
años, proyectó unos buenos 8 años. Acá
los dólares duran 2 meses, después ya
empieza a subir de vuelta y está en
vuelta lo mismo, ¿no? Y no puedes
reactivar la economía. Eso es lo que
pienso. Eso es lo que pienso. Es más
divertido hablar de 28 años después.
Tranquilos, tranquilos, tranquilos. Hay
mucha sensibilidad con el spoiler
últimamente, lo sé, pero qué película
linda, boludo. Qué película linda. Y
vuelvo vuelvo al hilo
del [ __ ] Tetón.
El [ __ ] Tetón es transversal en todo
esto que voy a analizar y todo lo que
voy a decir. También
el libro de filmografía de Star Wars,
Sabbath me dicen acá también. También la
despedida de Sábat, también eso, todo,
absolutamente todo eso para mí está
relacionado en algo que hoy creo que es
interesante trabajar acá y que este es
un muy lindo espacio para trabajarlo,
que es eh crear, crear, crear algo que
tenga sentido, crear algo que vale la
pena, crear algo que uno cree que vale
la pena, porque en última instancia todo
se resume a eso. ¿Cuál es el sentido de
la vida?
¿Cuál es? ¿Cuál es el sentido de la
vida? ¿Cuál es el sentido de la vida?
Uno el ch
acá la tribuna.
Ay, Dios. Para mí no. Para mí mucha
gente sí. Para mí no. Para mí no. Para
mí tiene que ver con crearse a uno mismo
un alma. Sí.
Para mí el sentido de la vida, por más
que sea un poquito tautológico, es
entender cuál es tu propósito. Sí, para
mí el sentido de la vida es descubrir el
propio propósito. Y ahí está la magia de
todas las cosas porque es propio, no es
de nadie más, es solo indelegablemente
tuyo. En algún momento vos entendés por
qué y para qué existís. Para mí tiene
mucho que ver con la creación, con
agarrar y crear algo que trascienda a
uno mismo. Hay mucho de eso que es la
trascendencia en un sentido literal,
como por ejemplo tener descendencia,
tener hijos. A mí realmente digo, más
allá de lo que muchas veces padezco mi
cotidianeidad porque es difícil loco, es
difícil a otro nivel, realmente se te
acomodan mucho las ideas porque agarrass
y decís, "Cuando vos ya dejaste de ser
lo más importante de tu propia vida,
entendés que hay solo una cosa que es
más importante y no sos vos." Y eso es
muy raro de entender hoy por hoy. Es muy
raro de entender en este mundo. Es muy
raro de entender este presente con este
sistema de valores. Ayer estaba en el
cine. La cantidad de gente que sacó el
celular en el cine y contestaba
mensajes, grababa la pantalla, eh
escuchaba un audio, buscaba algo en
internet. A m a mí me volvió loco eso. Y
miren que yo no soy un yo no soy un nazi
del cine, ¿eh? ¿Viste que hay gente que
hace? Yo digo, "Pará, boludo, estoy o
sea, dice Squiento nada más."
Swingles. No, no, no. A mí eso no me
jode, ¿eh? A mí eso no me jode. Para mí
el cine tiene que tener algo de la
experiencia colectiva. Si no lo ves en
tu casa. A mí me gusta, a mí me gusta el
murmullo del cine. Me gusta,
¿viste? Pasa algo y la gente lo procesa
de una manera o de otra o hay un susto y
se asusta la gente o hay una risa y nos
reímos todos. La emoción colectiva me
gusta siempre y cuando le estemos dando
una principal atención a lo que tenemos
adelante. O sea, para mí es eso. Incluso
comentarlo con alguien para mí es lindo.
Sé que acá ya empezamos a abrir aguas.
Hay gente que dice, "No, nadie tiene, es
una corte marcial el cine, ¿viste? Para
bueno, eso no sé, ti que tener tu cine
privado y recrear las condiciones con
robots." Bueno, pero algo entre esto que
digo,
me pone en el chat, no soy un nazi en el
cine, pero puede que sea fascista. El
hay algo de distancia entre eso y lo que
nos está pasando ahora, que es que la
gente pagó una entrada para a ver una
película en pantalla gigante y mira el
celular a cada rato. Puede haber
ocasiones muy particulares, una
emergencia, puedo entender más que
nadie, dejar tu hijo con alguien, estar
viendo qué onda, pero me parece que se
trata de otra cosa, porque eso en
general ves uno como una excepcionalidad
absoluta. Yo ayer vi cuatro celulares en
una sala donde tampoco éramos tantos.
cuatro celulares. ¿Y qué significa eso
más allá de uno de los factores que ya
venimos tratando acá? Que es este estado
de hiperestimulación en el que estamos,
en el que nos empujamos permanentemente
a un paradójico vacío, buscando todo el
tiempo un confort, una especie de
aletargamiento mental y psicológico, de
entretenimiento y dopamina permanente,
no pega nada. Porque si todo es
entretenimiento, nada lo es. Si todo me
estimula igual, nada lo es. Por eso este
programa postula el equilibrio sagrado
de los tiempos y muchos de ustedes ni
siquiera saben valorarlos porque son
imbéciles. Sí, sí. Yo los veo ahí en sus
casas, eh, los veo ahí en redes sociales
cuando dicen esto, yo pienso que no sé
qué.
Hay un niño en la tribuna al que le
gustó esa imitación que acabo de hacer.
Se rió. Es la primera vez que se ríe con
la imitación y por eso vale la pena. ¿Se
entiende? Hay un equilibrio. Hay un
equilibrio. Hay un equilibrio porque vos
tenés la variación de estímulos para
justamente que pase algo y en ese
equilibrio sagrado vos vas encontrando
el propósito. ¿Se entiende? Estas manos
así son equilibrio. ¿Ves? Equilibrio,
equilibrio.
Ay, Dios. ¿Qué sucede entonces en este
estado en el que estamos? Que es todo
estimulación, nada pega, nada se siente,
nada trasciende, nada es importante
porque todo vale lo mismo. Entonces,
todo tiende a cero. Es muy interesante
lo que está haciendo mi super amigo eh
Luquita Rodríguez. No sé si saben,
vieron que está entrenando para hacer
Tées.
Él va a lograrlo.
Yo creo que él va a lograrlo. Yo creo
que su fase final es agarrar una buena
olla de agua hirviendo y tirárselo así.
Posiblemente excesivo,
pero significa el máximo sacrificio. Y
yo creo en vos, Lucas, si lo vas a
hacer. está haciendo algo muy valorable
en todo esto, aparte de entrenar,
concentrarse, comprometerse, que es la
reducción del tiempo del celular. Lo
vienen siguiendo. Yo lo sigo porque me
inspira. Yo este año quise dejar el
celular 15 veces. Creo que trato de
hacerlo una vez por mes, a veces varias.
Sí, trato de hacerlo una vez por mes y
no puedo, fallo. De verdad, creo que es
de las únicas cosas, si no la única a la
que soy de verdad adicto. Adicto. Es lo
único a lo que entro compulsivamente y
es eh [ __ ] Es [ __ ] Me parece de
verdad que lo que se va generando es una
especie de de agujero de vacío. Vos
mirás esa pantalla y la pantalla es un
abismo y ni siquiera tiene el decoro de
devolverte la mirada, como decía
Nietzsche, o sea, no te devuelve nada.
La mayoría de las veces cuando estás ya
en este loop, no digo cuando lo usas
responsablemente, si se quiere, solo te
te drena. Es un agujero negro, es
insoportable. Y me parece que hay algo
de eso también que no nos permite
conectar con ninguna dimensión de
nuestros propios presentes. Voy a perdón
por el cliché, pero todos ustedes saben
que esta existencia es la única que
tendremos, ¿no?
Oh,
o sea,
todos sabemos feacientemente que no
vamos a ver la vida a través de ningunos
otros ojos que no sean los nuestros. O
sea, los que nos dio Dios a nosotros y
específicamente a nosotros es la única
experiencia de vida que vamos a tener.
Sí.
Al menos de forma corroborada. Después
puede haber trascendencia de muchas
otras maneras según que creas, pero
feacientemente
el mes que viene no sos otro,
salvo algunos casos de esquizofrenia.
No sos otro, no sos otro. Y y no
obstante lo cual, sabiendo eso,
parecemos impedidos de poder conectar
con quien sea que seamos, o sea, con
quien sea que te tocó en la repartija de
glóbulos oculares.
Te un par de ojos a vos y te las pasas
mirando otras cosas a ver si encontrás
algo que está fuera que no está en vos.
Ni siquiera estás decidiendo qué querés
hacer con tu tiempo. Está pasando algo
ahí, una especie de epidemia de ocio
compulsivo. ¿Qué es el ocio compulsivo?
No sé si te estás dando cuenta, no estás
eligiendo ni tu ocio.
Hace un tiempo hablamos del trabajo,
¿no? De la concepción del trabajo. Yo
creo que el trabajo te realiza, no es
solo una dimensión de la esclavitud,
como creen muchas personas. Para mí el
trabajo es parte de la realización
humana. Pero por supuesto que el ocio lo
es también. Yo no quiero vivir en un
mundo sin ocio. Para mí, para mí, que el
ocio está puesto en el punto lugar, en
el mismo punto donde se crea. Es un
revoltijo de creación y creatividad. El
ocio para mí es sagrado y me doy cuenta,
me di cuenta en mí, registré que me
estaba pasando que ni siquiera decidía
ni mi ocio. Mi ocio era una especie de
modalidad zombie por default. Mi ocio
era sentarme y entregarme nuevamente o
algún decirliio algorítmico. Ni siquiera
por vamos a no caerle hoy a los
algoritmos. Voy a voy a hacerla más
tecnofriendly el día de hoy. Si el
algoritmo te provee entretenimiento de
calidad y contenido, quizás sea un buen
algoritmo. Yo me refiero a otra
sensación que creo que a nadie le es
ajena en el siglo XXI. Tengo 2 horas
para mí. Tengo 2 horas para mí. Haces
una especie de fast forward, pasaron 2
horas. ¿Qué hiciste? No sé.
Ni siquiera es nada. No te creo que no
hiciste nada. Nada sería mucho más
virtuoso. ¿Alguna vez hace cuánto
ustedes no probaron agarrar una silla,
hacer así y no hacer nada?
Se te ocurren cosas cuando haces eso. Se
te ocurren, se haces literalmente se te
ocurren cosas. Ni siquiera hacemos nada.
Hacemos una especie de de drenaje
zombie. Estás así, estás aletargado
hasta que algo vuelve a interrumpirte. Y
vos decís, "Descansaste, no aprendiste
algo." No, tenés alguna información. No,
y eso es tremendo para mí. Eso se
contrapone linealmente a todo lo que el
espejo de eso, el contrario de eso, es
todo lo que te provee la sensación de
crear, la creación, agarrar y decir, voy
a volcar.
Primero tiempo, disponibilidad de tiempo
y esfuerzo, creatividad, por ende,
voluntad dirigida y plasmada en algo que
está fuera mío. Por ende, pertenece ya a
un reino diferente. Si es un objeto
tangible, si ustedes hacen cosas con las
manos, será un pequeño y amigable
cerámico. Sí, que existe y está ahí. Es
un pequeño y amigable cerámico. ¿Alguien
lo puede usar para algo? Si es un
formato, si es un programa, si es
entretenimiento, como lo hacemos
nosotros. Bueno, quizás a alguien en
algún lado el [ __ ] tetón les haga reír
un poquito y eso ya reside en otra
persona. Quizás es un libro, quizás es
cine, esto es en universo artístico,
quizás es una familia, quizás es
trabajo, quizás es lo que sea, pero es
voluntad dirigida a través del espacio y
el tiempo creando y ordenando la materia
de forma diferente. Y eso es existir.
Ahí estás existiendo. ¿Cuándo estás
existiendo más que cuando estás creando?
Probablemente cuando estés cogiendo acá,
como decía el de la tribuna,
probablemente cuando estés comiendo,
probablemente, o sea, hay un par de
funciones naturales, pero hay otra que
no se explica por una necesidad
biológica o fisiológica que es nadie te
obligó a crear. Y sin embargo, el Homo
Sapiens crea desde que empezó a depredar
a sus otros homínidos y los matamos a
todos. Así que esa creación tiene mucho
que ver con quiénes somos y con nuestro
dominio en el planeta, con plasmar
voluntad dirigida en otro lado. ¿Por
qué? Quiero hablar de crear porque para
mí vale la pena y crear cosas que en
definitiva uno crea
que valen la pena. Por ende, vuelvo al
comentario de YouTube.
Es gracioso que Rebord crea que está
haciendo historia con esto. Lo creo.
Lo creo. Por eso me emocionan cosas
como,
"Vamos a hablar de Christopher Nolan.
[Música]
Bajoba.
Un solo aplauso aislado en la tribuna
que arrancó con timidez y después cayó
en el peso de la propia vergüenza
de los únicos que quedan bancando a
Christopher Nolan. Lo que acaba de pasar
en la tribuna es increíble, ¿eh? Es una
metáfora de todo esto. Voy a hablar de
Christopher Nolan. Voy a hablar de
Christopher Nolan.
Hoy me decía un amigo que se juntó con
un tremendo exponente del círculo rojo
que le decía una empresa muy careta, muy
privada, muy muy todo lo que imaginan
que no tiene nada que ver con una insane
ass dibordial. Y el loco le decía,
"Nosotros estamos muy informados,
siempre lo escuchamos a Pagny y a
Rebord."
Yo por dentro pensaba, "¿Qué hacen la
divial de las hormigas?" Ese tipo
será una metáfora de la Argentina
actual.
Yo hoy voy a hablar de Christopher
Nolan. Vamos chat. Vamos chat. Acá el
primer comentario que veo. Nolan. Ídolo
de boludos.
¿Hay algo ahí? Vamos a ver. Vamos a ver.
Más más chat. No, otra vez Rebord.
Nolan. Ven.
No puede ser. Va a hablar de Nolan otra
vez. Basta. Me voy. Más, más chat. Más
chat.
Eso es todo lo que tienen.
Vamos, vamos, Nolan Z. Vamos, vamos,
vamos. Vamos a hablar de Nolan. Pero,
¿saben por qué vamos a hablar de Nolan?
¿Saben por qué vamos a hablar de Nolan?
Nolan en el año que viene va a estrenar
la odisea.
La odisea.
La odisea. Vamos a pensar un poco en
esto. Vamos a pensar un poco en esto.
Hay un tremendo respeto que distancia a
las personas que dicen de las que hacen.
No ubican lo que digo es la distinción
más eh antigua entre las personas. Los
que critican y los que hacen cosas.
Siempre que te den la opción, elegí ser
de los que hacen. Eh, nadie impide que
también critiques. Todos criticamos,
todos le sacamos el cuero a lo demás.
Eh, pero hay gente que lo único que hizo
en su vida es solo criticar. Y eso es
muy triste. Eso es muy triste. Dios no
quiere que al final de sus días se
encuentren pensando, "Hubiera podido
hacer muchas cosas, pero no me animé."
Anímense, intenten y fracasen. Lo que te
pasa cuando intentás y fracas es que
empezas a respetar tremendamente los
esfuerzos de otros. empezas a ver lo
difícil que es hacer algo, salvando las
enormes distancias y se los voy a decir
con respeto, cosas que he hablado con
nuestro equipo de producción, lo veo al
tano Escarpate alguna vez lo hemos hasta
comentado. El año pasado hicimos el
especial de Star Wars, ¿se acuerdan? Con
escenas, con prompts, con cositas, con
maquetas, con bichos. Sí,
terminó y nos pasó algo similar a muchos
de nosotros. Nos pusimos a ver las
viejas, vimos la cuatro
y sin haber hablado antes nos mandamos
un mensaje WhatsApp a la madrugada. y
nos dijimos, "Che, la podemos hacer.
La distancia es enorme, pero se nos
desbloqueó algo de vuelta salvando las
distancias, que de repente vimos que eso
que estaba presentado como algo lejano
en una pantalla inaccesible, en algo que
estaba vedado para nosotros, de golpe
decíamos, "Che, esto está esencialmente
hecho de mucho, mucho, mucho, mucho
esfuerzo." Vos te pones a leer la
historia de cómo Lucas hace Star Wars y
está atado con alambre. Te das cuenta
que hay un 60% de las decisiones que vos
decís, "Ah, ¿cómo encajará el lore en
esto?" Y es, "Che, loco, podemos que
podemos ser que si Tripio tenga cables
en el estómago porque va a morir el
actor que está dentro. O sea, Nacho el
Distratore va a morir si lo metemos en
ese traje." ¿Se entiende? Podemos
adaptar el lore a eso. Sí, se adapta. Y
entonces ahí empezas a desbloquear algo
que es empezar a entender también lo que
la gente hace, lo que la gente realmente
hace. Cuando vos dejás de mirar todo a
la misma distancia, cuando uno es chico
ve el cine y el cine está todo en una
pantalla gigantesca, todos los esfuerzos
son iguales, ¿no? Después, después y
solo después te das cuenta el increíble
esfuerzo humano. A mí me está empezando
a pasar que a veces admiro tanto la obra
final, pero empiezo a entender que la
obra final solo es sagrada cuando es el
resultado de un pináculo de esfuerzo, un
esfuerzo muchas veces invisible. Eso
requiere muchísimas, muchísimas,
muchísimas, muchísimas personas
convencidas de que lo que están haciendo
puede hacer historia. Solo así logran
hacer esa saga o esa cosa, porque la
infinidad de cosas que hay que hacer
para algo que si lo contrapesas con la
razón es un sin sentido. ¿Cómo lo
sostenés? ¿Cómo aguantas en los días
difíciles? Todo trabajo tiene días
difíciles. No son todos fáciles. No le
caían la indumentaria de chubaca del
cielo, sí, ¿no? Sí, así y le cayó un
chubaca. Soy chubaca. Y uno en casa
agarra y dice, "Ay, podría haber estado
mejor." Yo lo que haber sido armar ese
maquete o ese peluche, boludo, ese
peluche gigante. Entonces, ¿qué es lo
que me pasa con Christopher Nolan?
Christopher Nolan, primero, hay que
decirlo, probablemente sea hoy el más
poderoso defensor y efigie de algo que
daré en llamar
nenecracia.
Nenecracia.
¿Qué es la nenecracia?
La nenecracia es un sistema de intereses
nenófilos.
Ojo con esto, eh. Creo que tengo algo.
Claro. Más de uno me dirá, "¿Qué pasa,
Rebord? ¿Estás descubriendo el
patriarcado?" Básicamente, ¿no?
Nenecracia. Sí, claro. No, no, no, no,
no, no, no es lo mismo. No es lo mismo.
Si el patriarcado es un sistema
interrelacionado de privilegios, ¿no?
Asignados a la masculinidad y de
imposiciones asignados a la
masculinidad, ¿no? Y sobre todo de una
carga de tremenda violencia sobre el
género femenino. La Nenecracia es un
sistema de intereses.
Patriarcado, sistema de privilegios.
Nenecracia, sistema intereses. Estoy
haciendo sociología en vivo. Estoy
haciendo sociología en vivo. Es
interesante que después de esto muchas
personas van a debatir y decir, "No,
esto es una pelota, esto es esto." Lo
estoy literalmente inventando mientras
estoy hablando en una dibordial junto a
ustedes. Pero paciencia conmigo porque
hay algo. La nenecracia es un sistema
cerrado de intereses. Por supuesto se
relaciona con el patriarcado. Eh, están
relacionados. Son sistemas que se
retroalimentan. La Nenecrascia es un
sistema de intereses cerrado que te
permite pertenecer a un sistema de
privilegios que es el patriarcado. Pero
la nenecracia tiene una dimensión en la
cual también funciona como núcleo de
intereses. Yo lo veo crecer en el
cerebro programado. Andás a saber por
quién, de mi propio hijo. No sé dónde
está ruteado eso. Al loco le gustan las
pelotas y los autitos.
Yo no sé dónde pasó. A mí no me gusta.
No se patear una pelota. No se patear
una pelota. Y siempre me chuparon un
huevo los autos. Él ve un auto y hace
brum.
Es impresionante. Es impresionante. Ve
una pelota, la patea así, la quiere
patear, la quiere patear, la quiere
patear y no para. La nenecracia está en
su mente. La nenecracia. Hay viejas
discusiones antropológicas entre board
expertos sobre la carga biológica de la
nenecracia o la carga social. Quizás la
discusión más antigua del mundo entre
los expertos científicos. No me voy a
meter ahí. No me voy a meter ahí.
La nenecracia viene sosteniéndose hace
mucho tiempo
desde la antigua Grecia,
quizás la más grande nenecrascia de
todas. Era tan nenecrascia
que incluso prescindían de mujeres para
el sexo.
Era tan nenegracia
que todos eran homosexuales,
¿sabe?
Es decir, llegaron a esa conclusión. Los
griegos. La nenecracia fue tan grande,
la nenecracia los copó tanto en sus
cuentos y sus relatos nenecráticos
que directamente en su propia mitología
Prometeo al robar el fuego sagrado a los
dioses, el castigo que Zeus les envía es
la mujer. ¿Ustedes sabían eso?
¿No sabían eso? Esto es esto es esto es
eh mitología helénica, pero eh eh
perfecto de los trabajos y los días de
Plutarco. Eh está ahí.
Es la teogonía. Sí, la tienen. Esto es
literal. Prometeo roba el fuego sagrado
de los dioses, que es una metáfora de la
creación. Zeus enojado dice, "Se acabó
la era de andar correteándose con los
culos desnudos todos entre ustedes.
Ahora van a tener minas."
Y Homero dice, "Ay, la concha de la
lora. Ahora tengo que escribir esto.
¿Cómo justifico?" Los trabajos y los
días. Los trabajos y los días. Tratado
teológico helénico total. Es un tratado
de por qué tenés que fumarte a tu mujer.
Impresionante. Griego griego antiguo
griego antiguo. Llegan esas
conclusiones. Yo hablaba mucho de esto
en los Rebor dice cosas que capaz más de
alguno escuchó en el año cuando hacíamos
teatro y todo. ¿Saben que cometí un una
tremenda herejía? Nunca lo grabé. Yo
siento que tenía un gran una gran cosa
armada, eh, que era era redondito, era
hermoso, era muy condensado de tantas
veces que fueron distintos teatros donde
se hacían. Debería haberlo grabado
alguna vez. ¿Saben qué tenemos que
hacer? Tenemos que armar una función
falsa con reidores que nunca hayan
escuchado el reboracionen
como una primera vez y ahí lo subimos. Y
ya puedo jubilar eso porque ya siento
que, perdón, me confundí. Gracias chat.
Dije plutar con mezclé dos nombres. Es
síodo. Es síodo. Me confundí. Me
confundí. Gracias chat. ¿Qué sucede?
Entonces, vamos a vamos a agarrar esos
recuerden esos relatos y piensen ahora
en Christopher Nolan,
principal referente nenecrático del
presente. Es verdad que Christopher
Nolan es muy de nenazo.
Sí. ¿Qué pasa si yo digo nencracia? A
nadie le gusta el término. Cuando lo
digo empeyorativo les gusta a todos.
¿Por qué será? Porque perfectamente
saben que existe.
Es real, nenecracia. Distinguido,
elaborado, griego, gay,
nenazo,
estúpido, pelota, volante. Pero existe,
es el mismo concepto. ¿Qué es Nolan?
¿Qué nos dio Nolan? A muchos de nosotros
Nolan nos regaló el Batman plantado de
la historia. Y saben qué pasa, yo como
soy un canceriano leal, como les he
explicado antes, voy a defender a
quienes me han hecho feliz a mí.
Entonces, yo no olvido de Christopher
Nolan que me regaló Batman Inicia 2006.
No sé calcular qué edad tenía, pero era
un niño. No lo pude creer cuando vi el
en cine. Y con toda expectativa del
mundo fui a ver The Dark Knight Ris, o
sea, la expectativa así y salí con la
expectativa, no entrar en cámara así. Y
dije, "Esto es
esto es increíble. Esa sensación no me
la saca nadie. Entonces yo le estoy
eternamente agradecido a Christopher
Nolan.
Después siguió haciendo nene películas
espectaculares y después, ¿qué le pasó?
Se pasó de nenazo.
Nolan como buen nenazo que es, pero mira
cómo lo respeto. Mira como, mira lo que
voy a decir. Nolan es una de las pocas
personas que en un mundo digital sigue
entendiendo la tremenda responsabilidad
que implica que alguien al que le
asignan ese presupuesto lo use para algo
irracional.
Eso es Christopher Noan en Hollywood.
Cualquier otro director lo que hace con
esos presupuestos es racionalizar
gastos. Nolan dice, "Le debo a mi niño
interior dar vuelta un camión, un camión
físico. Le debo a mi niño interior una
escena de tenet, estrolar un avión
entero en un aeropuerto."
Nolan, ¿estás seguro? Vamos a gastar
mucha maguita en esto que si lo
hiciéramos digitalmente y él dice, "Lo
voy a hacer porque soy Christopher Nolan
y si no lo hago yo, ¿quién [ __ ] lo va
a hacer?" Al único al que los estudios
le van a autorizar esta plata irracional
en esto soy yo. Entonces, Nolan nunca va
a traicionar a su nenecracia. ¿Se
entiende? Eso nos lleva ahora a pensar
por qué alguien en este mundo moderno,
en este estado actual del arte, en este
estado actual de la conciencia eligiría
ver, perdón, hacer la odisea.
Uno me pone acá, "You never go full
nenazo." Me ponen. Se pasó enenazo,
muchachos. Se pasó enenazo. Non es todo
enenazo. Espacio Batman, viajes en el
tiempo, historias que van de atrás para
adelante. Digo,
es una historia lineal, pero no la nace
así. Oh,
¿qué le pasó de Dark Knight Ris? A mí
nunca no lo logré. No lo logré. No
caminó. Yo creo no lo lograron por un
montón de motivos. Eso me dolió. Me
sigue doliendo hasta hoy de Dark Kight
Ris porque hubiera sido la trilogía
perfecta. Dunker querque me y después
hace Tenet. Tenet es una [ __ ] Tenet
no se entiende nada. Tenet el mismo que
aplaudió a Nolan. Ahora dice, "Tenet es
una [ __ ] Tenet no se entiende nada.
Tenet es incomprensible. Tenet es un
nene de 8 años haciendo una película
completamente fuera de control, sin
supervisión." empieza a decir
[Música]
y nadie pudo frenarlo. Nadie le dijo,
"No, no, un poco menos, solo un poco
menos." Se le ocurrió el recurso de que
las balas vayan hacia atrás. Dijo, "Ah,
esto es increíble. Es increíble. Es
increíble esa llena de acción. Vos la
ves y decís, "Wow, las balas van para
atrás." Pero no resiste dos preguntas.
Ag. ¿Y cómo funciona Loran? La segunda
escena es la frase del Chiqui Tapia. No
trates de entenderlo.
Sentilo. Dale amigo. Ao tiempo muy
nenazo. Acá uno dice, "Tenet es la mejor
de Nolan." Dicen bien, bien. Full
nenazo. Full nenazo. Entonces, ¿qué
sucede? ¿Qué sucede? Uno lo respeta.
Esan necrascia. ¿Qué está haciendo Nolan
ahora? Nolan da una transando con el
sistema. Openheimer.
Oppenheimer es para ellos. Oppenenheimer
es para que la casta hollywoodense sebe
mutuamente los lomos y tenga una especie
de eología norteamericana de ay, qué
grave lo que hicimos.
Sí, sí, sí, sí. Pero Nolan no quiere
hacer Openenheimer. Nolan. Openheimer es
gilada. Openheimer es para No vi
Openheimer.
Me chupó tanto un huevo. Mir el dije,
"No, no, no estoy, no estoy." La está
haciendo compromiso. En cambio, ¿qué
pasa? Da Openenheimer
y dice, "¿Y ahora con qué vas a salir
Nolan?" "La odisea."
Sí. ¿Cuál es la demanda para hacer la
odisea? ¿Se lo pusieron a pensar? Nula.
No hay un focus group diciendo, "Me
gustaría ver el cuento épico más antiguo
de la historia de la humanidad. Mostraré
ver eso siento que estamos buscando eso.
Nadie dice eso. Nadie dice eso. La gente
quiere ver Jurassic Park 9. Focus Group
Jurassic Park 8. Nadie quiere una odisea
épica con eh Matt Damond. Está
con Matt Damond.
Nadie
no la piden. ¿Por qué elige la odisea?
Christopher Nolan está yendo por el
origen nenecrático fundamental.
Voy a desarrollar. ¿Saben que Borges
tenía la tesis de que solo había cuatro
historias fundamentales en la historia
de la humanidad? No. Esto lo he dicho
muchas veces. Muchas veces. Borges dice
que existe la Ilíada, ¿sí? O sea, Troya,
la vuelta, que es la odisea, ¿sí? No
recuerdo si eh la tercera es Jasón, la
búsqueda. La búsqueda. Estoy casi
seguro. Acá estoy perfiando la tercera.
Y la cuarta es el sacrificio del Dios.
Eh, básicamente Jesucristo dice que
todas las historias de la humanidad son
variaciones sobre un tema, como aquella
canción. Entonces, son una de estas, dos
de ellas en el poema homérico, por eso
me confundí con Homero antes, estaba
pensando en esto, en Ilída y Odisea.
Ilíada, como bien saben, es el asedio de
Troya, ¿no? Es Ulises o Odiseo, según
prefieran. Va, está el héroero de
Aquiles, Agamennón, Príamo, Héctor, City
Antroya, Caballo de Madera. La
conquistan, entran, salen. Y la odisea
es el retorno de Ulises a Ítaka, el
retorno de de Ulises a su patria. Ida y
vuelta. Después Campbell agarra eso y
dice, "Monomito del héroe." Sí. Vuelve
transformado, eterno retorno, qué sé yo,
qué [ __ ] Entonces, ¿qué sucede? ¿Qué
sucede? Pensemos un poco en esa
historia, en ese en ese poema homérico,
helénico, absoluto, fuente de gran parte
de la tradición eh del mundo, del
planeta.
Si lo piensan un poco, es el cuento más
nenazo de la historia de la humanidad.
Si el protagonista del Odisea es Odiseo,
Ulises, ¿sí? Odiseo. ¿Qué es? ¿Quién es
Odiseo? El más astuto
de los hombres. Sí, es casi un poco un
superdetective como Batman.
Odiseo es el más inteligente de los
hombres. Sí, Odiseo está en familia,
está casado, Ulises, en Itaca, con su
mujer, de repente le dice, "Amor, ¿me
tengo que ir?
¿Por qué? ¿A dónde vas?" "Me tengo que
ir a una superguerra imposible de ganar
en Troya."
¿Por qué? Porque soy superinteligente.
¿Qué? No, no hay ningún sentido en el
punto de partida de la ida de Odiseo a
Troya. Después del grave asedio de
Troya, ¿cómo ganan Troya?
Si construimos un caballo gigante de
madera
y nos metemos todos
adentro
es bien diesel.
Es Rápido y furioso 10 la odisea. ¿Lo
pensaron esto alguna vez? Ese es el más
inteligente de los hombres, ¿eh?
Imaginen el filtro en cualquier reunión,
en cualquier reunión donde Odiseo
hubiera dicho eso, alguien dicho,
"Perdón, ¿qué?
Un caballo gigante de madera después de
haber estado en guerra 10 años."
Estamos en guerra 10 años y los tipos
van a decir que entre, que entre
che, nos cansamos, les construimos un
caballo gigante de madera y a su vez, a
su vez la Ilída es tan nenazo, es todo
tan nenazo, que los trollanos también
dicen, "Ey, caballo gigante madera."
Está bueno,
está bueno lo que hicieron. Capaz alguno
dijo, "Para, para, para, no será una
trampa." Y otro le dijo que sos [ __ ]
¿No te animas?
O sea, sí soy [ __ ] Todos somos [ __ ]
Somos griegos.
De hecho, sos mi pareja.
Está bien, puedes ser [ __ ] pero no seas
trolo, man", le dijo. Y eso es un
tremendo insane ass, caballo de madera.
Y si una tribu enemiga te ofrece un
insane ass caballo de madera, vos lo
aceptás porque está muy fachero.
Es una estupidez. Ese era el plan del
más inteligente de los hombres.
Odiseo, el de los pies ligeros. ¿Qué qué
le pasa a los griegos? Ese es el plan,
ese es el ese es el modelo arquetípico
de la nenecracia. La nenecracia hasta el
día de hoy hace ecos en la eternidad con
un tipo que de entre todos los tipos se
le ocurrió algo tan a la vez increíble,
impredecible, irracional como ser un
[ __ ] caballo gigante de madera. No están
viendo la parte operativa y logística de
esa construcción. Ahora sí, hagamos el
otro camino. Están en guerra hace 10
años. Están cansados. Quieren volver a
su patria, a su tierra natal. Y uno de
los locos dice, "Hágame un caballoante
de madera."
Piénsenlo. Es hay algo ahí.
Otro del círculo dice, "Che, estoy eh
estoy cansado, boludo. Creo creo que
quiero hacer el caballo gente de
madera." Otro dice, "¿En serio, en
serio, me están jodiendo, v un?" "No, es
imposible que funcione." Probemos,
probemos. No perdemos nada. ¿Cómo no
perdemos nada? ¿Sabes lo difícil que es
hacer un caballo gigante de madera donde
entremos todos? Bueno, probemos. Ya
estamos acá peleando san estamos todos
muertos. Hacen el caballo, prueban y
pasa, pasa el [ __ ] caballo y a partir de
ahí es la vuelta de Ulises y eso es la
odisea, el retorno. Cuando tu familia te
da por muerto, cuando tu tierra natal
quieren destronarte, cuando después de
la aventura el propio héroe tiene que
atravesar el propio patíbulo de su vida
y arrancar desde el escalafón más bajo
para ganarse la posibilidad de ser
alguien. vuelve desconocido. Es el
famoso episodio de Ulises y las Sirenas,
un tipo que se ata al mástil de su
propio destino para no dejarse ver eh
sumido en la tentación y volver a su
deber también, a su patria, a su honor,
a su familia. Es decir, volver al
propósito. Ulises en el mástil no mira
el celular, no dice, "Voy a scrolear un
poco más a ver si estuvo pasando algo
acá." No, porque hay algo más grande a
lo que se consagra que lo trasciende
incluso a sí mismo, que es la
responsabilidad, que es el retorno
cumplido el manifiesto heroico.
Entonces, vuelve, es deber, es honor, es
épica, es heroicidad, es absolutamente
todo puesto en marcha. Y por eso para
mí, y por eso lo defiendo y por eso
creo, Christopher Nolan dice, "Voy a ser
la odisea."
Porque si nadie se está tomando nada en
serio, lo que más necesita el planeta es
la odisea. Después te puede gustar más o
menos el loco, el director. A mí lo que
me pasa es que le respeto eso porque
llegas a un punto en la vida donde te
das cuenta que gran parte de lo que
haces es esa tremenda responsabilidad. Y
cuando uno tiene la tremenda fortuna de
eh tener suerte, de tener talento, de
que lo quiera mucha gente, de que te
hayan dado poder, de que tengas guita, a
mí me parece loable que vos agarres y
digas, "Voy a hacer algo hermoso" o al
menos lo voy a intentar. Lo voy a
intentar. Y quiero decirles sin
exageración
que me parece que algo de eso pasa en
este lugar. Me parece que algo de eso
pasa y que conecta tanto al [ __ ] tetón
como a un especial de Star Wars, como la
posibilidad de hacer una película el día
de mañana como para hacer todas las
noches un programa que del otro lado
alguien en sus casas diga, "Che, loco,
hay algo ahí. Hay algo ahí. Tengo ganas.
Están intentando hacer algo. Están
intentando hacer algo. Uno quiere una
medalla por intentar. No, ni pedo. En
pedo. No, no, no, no, no es una
condecoración. Es una manera de sentir.
Y en el camino vemos qué pasa. A mí me
emociona que Christopher Nolan haya
saqueado una cueva en Grecia y construyó
un eh eh un animatronic gigante de eh el
Cíclope Polifemo, creo que es. Ustedes
saben eso un presupuesto completamente
irracional para construir un cíclope de
3 met de altura. ¿Quién le pidió eso?
Nadie. Ahora, si a mí me dieran 20 palos
verdes,
me quedo unos buenos palos verdes porque
yo creo que son necesarios para que yo
esté bien.
Pero el resto hay que hacer un cíclope,
boludo. Eso. Cuántas más veces vamos a
poder hacer un cíclope.
Me parece que de eso se trata un poco lo
que intentamos acá hacer todas las
noches, encontrar esa cosita que hace
que el resto de las otras cosas tengan
sentido y a veces se logra y a veces no.
Y ustedes no saben lo que son las
reuniones que tenemos para ver qué
[ __ ] hacemos en el Movistar a fin de
año, porque la responsabilidad es total.
Entonces, uno dice, "¿Y qué puede
hacer?" Bueno, no sé, pero tiene que ser
algo que valga la pena. Tiene que ser
algo que valga la pena. ¿Y qué hacemos
mañana? Algo que valga la pena. ¿Qué
hacemos en el martes de mamartes? Vamos
a cagarnos de risa. Sí, que valga la
pena. Y si podemos meter una agiladita,
la metemos. ¿Y qué hacemos en el
domingbo board? ¿Y si traemos dos
personas que se maten colgadas de un
arnés y choquen en el medio? ¿Eo es una
[ __ ] Sí, sí, loco. Sí, porque veces
hay que explotar un camión contra una
pared si podemos. Y después esto, ¿qué
otro? Traemos alguien que haga un
análisis que no tenga rating, que no le
importe a nadie, que se trate de la
microfísica de las partículas. Sí. Y
hacemos un museo de dinosaurios acá
atrás. Sí. Y y viene el tano Marcielo y
nos compone una melodía al aire. Sí. Y
hacemos un especial que tenga que ver
con la relación entre el hombre y la
máquina. Matrix. Sí. ¿Y cómo no lo vamos
a hacer si somos hay algo ahí y los
tenemos a ustedes bancándonos? Arranca
otro programa, gente.
[Música]
[Aplausos]
El cádiz Dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrás. Oh my god.
Ay mamá.
Mitos desenterrados
pueblan la tierra.
Puebla la tierra
en guerra. Sueños y gritos de eternidad.
[Música]
almas héroes que sangran constelación
un pibe
y una sola pregunta perdurará.
[Música]
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí
que se sepa.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Si te complicas soltar.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Se llama
Bienvenidos rancios reales, golondrinas,
compatriotas, agoberos, agoberas,
curiosos en general, público. Y hay algo
ahí. creyentes,
detractores,
fieles, traidores,
curiosos en general, golondrinas, ¿cómo
están? ¿Cómo están? Miren lo que es esta
mesa popolada de la nueva edición de
Webs.
¿De qué?
Webs. Para ya nuestros formatos
originales. Sabrán reconocer un Webd
original, sabrán reconocer un chef
maestro Web. Mira lo que es este. Mira
lo que es el de los siete peldaños.
Mira lo que es el de los siete peldaños.
Está más elevado. Al lado hay un ninja
board. Puede ser.
Claro. Para jugarn japonés. Lo que es
esto.
Ah, mirando la reunión y dije, ¿por qué
será ninja, boludo? Y la y la y la
poderosa espada es una katana.
Es una katana. Claro, común al lado es
un ehuta bordo. Sí, creo que este es de
gusto nada más porque las de miniaturas
populares hace por las dudas, así que
cl la sintió y es tan crack que los
empieza a sacar, ¿no? Y acá tenemos un
regalo que me mandó por mi cumpleaños
que es un Emperabard, Warhammer Board
total, absoluto, que es tremendo. Este,
este hay que dárselos, hay que
repartirlo entre los agobs de Warhammer
que son una buena legión y se matarte
bardo. Además un histórico de la casa.
Históico de la casa es tremendo.
Bordemendo.
Este, ¿qué es? Un doctor, bord,
un doctor. Un doctor para nuestros
especiales de medicina.
Y tiene
eh cómo
ah no me di es un formato no estrenado
ese. Eh
me dice la producción que es para cuando
hagamos
palpitaciones.
Uy, bolud olvidado.
Programa original de Hay algo ahí.
Palpitación.
Fíjate que tiene una jeringa en el en su
pene.
No lo había. Muy bueno, muy bueno.
Tiene una jeringa. Tiene una jeringa.
Sí. Bueno, el chees maestro y el
clásico. Muy buenos, boludo. Son
espectaculares realmente.
Así que muchas gracias. Miniaturas
populares. Usted todos acá
no es que no se ve nada. Me parece que
empezar a desplazarlos
al Warhammer. No, este solo.
Voy a poner acá esto y vamos a agradecer
a miniaturas populares que eh la verdad
que nada, es un psicópata absoluto, eh
digno representante de la audiencia de
este programa y por eso hace estas
cosas.
Una vez más, como tantas otras, no se
explica eh por honestamente no por
conveniencia, no gana una fortuna por
hacer esto, lo hace por amor y locura,
probablemente pierda plata, pero puede
adquirir también entiendo, ¿no es
cierto?
Sí, sí, claro.
Populares y pueden también y también
pedirle diseños, pedirle cosas. Él hace
un montón de otras cosas, además de ser
la fábrica original de Words.
Puede e ¿Qué puede hacer, por ejemplo,
una warboard eh del [ __ ] engomado, por
ejemplo,
podría trabajarse.
La gente se lo puede pedir.
Podría trabajarse.
También quería darle las gracias a No sé
si se ve ahí y si no, ahí lo voy a
agarrar, la verdad.
Si no los voy a traer, ¿eh?
Sí, están firmados, eh, como Chelo que
nos los trajo el otro día. Son unos y
además venían con unas stickers muy
lindas, unos cuadros maravillosos de
nosotros dos. Mira qué maravilla,
boludo.
El nivel de realismo de esos cuadros no
se puede creer. Y esos mismos están en
calcomanías. No sé si a vos te tocaron
calcomanías. Y son tan buenos que atrás
tien un certificado de autenticidad.
Están eh gancheados por el Chelo y ahí
está Marchelo.Nicolás
que es un capo y no los trajo el otro
día. Fue muy emocionante cuando nos los
dio. Realmente,
¿cómo?
Fue muy emocionante cuando nos los dio y
le hizo a Jorge, le hizo también a a los
Puchos, a todos. ¿no? Y es un chavón
talentosísimo el loco. Así que es un
realmente un orgullo contar con gente
así mirando el programa y con ganas de
hacer cosas. Acá dice uno acá en el
chat, lógicamente, estas son las cosas
lindas que con el tiempo también uno va
construyendo, ese legado, esa tradición
que uno dice, claro, el episodio de
Drácula fue una locura,
vos sabés algo, no lo hemos hablado, lo
hablé solo en mi grupo ultra mega
archiscreto de Instagram, que es que el
otro día, por ejemplo, revisé cuántas eh
vistas tiene el especial de terror del
año pasado, ese de Drácula, por ejemplo.
Proporcionalmente muy pocas, boludo. No
recuerdo si era todavía que no lo
dejábamos subido, sino que creo que se
estrenaba y después se subía el archivo.
No recuerdo bien eso porque capaz ahí se
nos va a un par. O sea, me dicen que sí,
como que el acumulado
como que lo que se acumuló en el aire no
pasa después vivo.
Exacto. Exacto. Era una época donde
antes por el copyright no se subía
linealmente, sino que se editaba en el
medio también. Entonces son, por así
decirlo, son como netas eh
reproducciones netas,
o sea, eh verdades en mexicano.
Sí, reproducciones verdades en mexicano,
exactamente.
E y en proporcional el resto de los
especiales, por ejemplo, eh otras
ficciones. Batman.
Batman también poco.
Poco.
Sí, Batman también poco.
O sea, hay gente todavía que no
descubrió esto que hicimos. Mirá, si yo
me tengo que guiar por el número que
mira nuestro programa día a día, que
este segundo año ha crecido mucho, hay
gente que nunca vio esto.
Esto es un chistazo.
Hay gente que nunca vio esto
y es muy lindo, boludo, esto realmente
tengo ganas.
Y esto lo ten que hacer en vivo con el
otro ponchazo, boludo. Es impresionante.
Ay, boludo. Eh, este programa es bueno,
en serio, ¿eh? Y
es realmente bueno este programa. Y sí,
y de estas cosas me parece que está
hecha ese cariño, esa lealtad de la
gente y en última instancia esa
reciprocidad en intentar hacer eso,
boludo. Para mí, de verdad, yo necesito
que se comprenda la salvedad de las
distancias que uno hace, pero en
realidad la célula es de la misma cosa.
O sea, porque uno dice, "Ponele a esto,
eh, 50 palos verdes de presupuesto y lo
que no puede faltar está acá también
está en este equipo de trabajo. De lo
que están hecho esas super producciones
que uno ve. Porque vos decís, ¿cómo se
hacen?" No sé, pero no pueden hacerse
sin eso, sin ese ground cero de emoción
eh y de entusiasmo,
¿no? Además, eh esto se va a ver cuando
eh esté el documental de hay algo ahí en
algún momento, seguramente exista eh
pero
la los detrás de cena, las decisiones
que se toman de un día para el otro de
decir, "Che, para mañana necesitamos
literalmente montar acá una jungla."
El detrás de escena es imposible. El
detrás de escena no lo creerían boludo,
con Bueno, ¿sabes eh cuándo hablé eh de
eso, boludo? Eh, el viernes, eh, viste
que yo tengo todos los años mi actividad
de ir al colegio a hablar con pequeños
niños.
Es verdad, vos todos los años vas a tu
colegio y hablás de lo que hacés
profesionalmente. Me
es de los momentos más felices aos todos
los años. Todos los años. Eh, en un
momento con el pájaro Varelo, con quien
vamos, que era eh mi mi compañero de
colegio, dijimos, "Che, en algún momento
tenemos que evaluar la posibilidad de no
venir más porque ya nosotros somos muy
grandes, eh los pibes son muy chicos, eh
quedan muy pocos profesores de los
nuestros. Pero siempre nos pica el
bichito y siempre terminamos yendo y son
más grandes que los profesores. También
empieza a pasar eso. Tienen la
empezando pasar y hay muchos docentes
que ya no no eran los que nosotros
teníamos y hay muchos que son pibes y de
repente caemos nosotros y ah vos
profesor de qué sos gordo. No, yo vengo
a dar una charla acá.
Claro, soy un soy un graduado.
Yo soy un graduado y seguí viniendo.
Eh, no y cont un poco esto también. Eh,
hablamos de toda la vida, los estudios,
pero de eh el hecho de estar acá
trabajando. Y de hecho les dije a muchos
que les interesaba, había un loco que
escuchaba el programa, colegio bastante
gorila, y el chavón era un creyente,
decía, "No, loco, a mí acá me cuesta un
poco porque son todos muy gorilas y yo,
qué sé yo, yo soy peronista y tenía un
anillo con el escudo nacional, una cosa
muy linda." Y le dije, boludo, vénganse
algún día a ver el programa, a varios
que les interesaba,
el universo, medios, streaming,
periodismo, eh le dije, boludo, vénganse
en excursión escolar. Y también me
parece que hay algo a recuperar, sobre
todo en esta etapa tan atrincherada
ideológicamente. E obviamente el cuánto
hay un porcentaje poderoso de nuestro
público que es cucardium Leviosa. Me
parece que eso no estoy sorprendiendo a
nadie cuando lo digo.
La sorpresa es que exista el otro. Hay
un porcentaje grande de gente que no
piensa un [ __ ] que ver, como nosotros,
que casualmente la habemos más o menos
parecido, y les gusta este programa
porque tiene alma, boludo, porque
intenta hacer algo, porque hay un
especial, porque hay debate, porque hay
discusión, porque viene gente también
que uno piensa distinto, o sea, porque
suceden muchas cosas,
¿no? Y algo que eh, perdón, y ya te dejo
con esto, algo que hablamos en aquella
memorable nota que hice en Futur Rock
con Gabriel Sued, eh, sobre la risa. O
sea, vos podés eh pensar distinto a
nosotros, pero el chiste recién es muy
gracioso.
Ah, la risa no se puede,
ya entra el chiste. Bueno, ya está.
Después ves que están haciendo estos dos
loquillos.
Totalmente. Y de eso también hay que
hablar y por eso y por todo lo que dije,
vamos a sortear el pantalón Mister
Chispa. Eso,
el agujero es espectacular, boludo.
¿Te lo sacabas para mear o sacabas la
flauta por ahí?
No, no. Esto se fue desgradando con el
tiempo. Sucedió simplemente.
No me contestaste la pregunta.
Y la voventil.
No respondés.
Han sido muchos años con Mr. Chispa.
Han sido muchos años con Mr. Chispa. Yo
lo amo a Mr. Chispa. Eh,
no era la pregunta.
Yo amo a Mr. Chispa. Ha traído mucha
felicidad, mucha comodidad, mucho
confort
y el solo pensar que ahora pueda
ponérselo a alguien este suave pantalón
Triple XL solo me hace sentir feliz,
boludo.
Solo te preguntaba si para hacer pisbo
sacas la palanca por ahí o te lo
bajabas. Bueno, ya pueden ver la segunda
sesión de Soundtrack presentada por
BBVA. Música cruda real, sin maquillaje
desde el punto de vista de quiénes la
crean. En este segundo episodio, Eru
Castiva, lo buscan en nuestro canal de
YouTube. ¿Cómo? ¿Cómo?
No me engañas por
ya suficiente.
No me engañas fácil.
Ya suficiente.
[Música]
Ah, el chat está en un gran momento,
¿eh?
Así como escuchaste, papito.
El chat está en un gran momento. Vamos a
empezar a escuchar alguno de los
primeros audios de personas que quieren
llevarse a Mr. Chispa para usar
de acá. Al final se elige. Hoy sale
hoy. Hoy alguien se lleva a Mr. Chispa.
Lo tiene que venir a buscar acá. ¿Cómo
es?
Lo tiene que venir a buscar si quiere
mantenerse anónimo, anónima, lo que sea.
Bueno, la producción garantiza los
protocolos necesarios. Sí, pero tiene
que venirse a buscar a Mr. Chispa, ¿eh?
O sea, solo una persona lleva Mr.
Chispa. A ver, ¿algún audio,
Tomás? Tengo las bolas gigantes
perfectas para ese agujero. Así me
cuelgan, eh, me van a quedar perfectas.
Y obviamente tengo entradas para el
Movistar con mi mujer ya la sacamos. Hoy
me vino la tarjeta y las pagé.
Qué grande Neustad, boludo.
Espectacular. Tenemos al primer
candidato, Neustad, queere bolas
grandes.
Sí, anota, anota, anota.
Hacemos uno,
uno. Bolas grandes. Bolas grandes.
Quiere a Mr. Chispa, quiere a Mr.
Chispa. Es un buen argumento. Ya tiene
lasoventilas preparadas.
Sí, sí, sí. No, no hay mérito hasta
ahora.
No, no. Él dice le es le es funcional.
Ahora dice, "Es meso ergonómicamente
funcional."
Sí, pero no tiene mérito tener las bolas
grandes.
Bueno, pero le puede venir bien.
Dice, "Loco, me vendría bien."
Bien, bien. Perfecto.
Quier Mister Chispa, ¿eh? A ver, mandame
otro.
Bueno, creo que yo merezco el pantalón
espantoso de Tomás Rebord, porque este
fin de semana me dijeron ya por segunda
vez, no son muchas, eh, pero por segunda
vez que hablo igual que Tomás Rebort.
Y la primera eh me la dijeron hace
muchos años cuando no lo conocía, lo
cual me deja tranquilo porque así no
pienso que que lo estoy imitando.
Eh, no soy un tipo con demasiada no me
pienso un tipo con demasiada
personalidad, así que eso podría llegar
a suceder.
Y en segundo lugar, eh porque el
programa de ayer no me lo fumé, eh creo
que eso eh habla de de un respeto por mí
mismo y
puse directamente la película Rock One,
eh, que considero una de las mejores de
Star Wars y a Rebord que le regalaron
este cumpleaños el libro ilustrado.
Y creo que no, amigo, creo que no,
porque primero no me pareció que sonaba
como yo. No me pareció. A vos te
pareció,
¿no? La verdad que no.
Y segundo, hizo un ejercicio activo de
no haberse fumado el rito sacrificial de
lo que él considera que no está para
ver.
No es un verdadero rancio. El rancio
tiene el deber de no pensar de lealtad
absoluta, de obediencia de vida y de no
criticar nada porque si no es un traidor
hijo de remil [ __ ]
Y participar en el chat activamente de
insultar, deciro, la concha de tu madre,
Floren Gando, la concha de tu madre.
clase de mensaje le daríamos a los
rancios si le diéramos Mr. Chispa, Mr.
Chispa, alguien que dice con esa
liviandad, no, tal día no vi el
programa.
Sí, no, ese programa me chupó un huevo,
la verdad es adoctrinador.
Consulta, porque yo mientras vos hacías
la dibordial la anoté manualmente para
no olvidar el número de teléfono de
todos los que mandaron audio. Este ya lo
descalificó.
Descalificalo. Sí. O sea, yo no no no
anoto. Ya está. Te querés hacer una
preselección vos, pero yo por las dudas
anoté una palabra clave. Digo para no
hacer seguimiento. Pongo acá lo que nos
gustan. Un trabajo insoportable los
municipal
es una municipalidad.
No es que es insoportable. Es el sistema
más antiguo de todos. Además es una
lista donde Julio escribe cada uno de
los audios con una palabra clave para
acordárselo y un número.
No muestres el número de
No, no es son solo los últimos cuatro.
Ah, bien, bien. Y anotées de la diordial
capaz para clippear después en otro en
otro cosa.
El escriba.
No, no soy el escribano. Y Rama hizo el
graf. Rama me ayudó. Hizo el graf. Hoy
lo que está el lobby, el lobby de reso.
El lobby es tremendo.
Gran laburo. Gran laburo también, ¿eh?
Gran laburo.
Manu, basta. No pu, no puede ser que se
elogiar a alguien es Bravo Manu. Bravo
Manu también.
¿Por qué? Bravo, bravo, Manu también,
¿no? Por Dios, boludo. Ahora que se acar
un miembro del equipo.
Vamos Nawe. Eh, aplauso para
la está rompiendo, la está rompiendo.
Pasame otro audio.
Hola, Tomás. Paternal, necesito esos
pantalones para ir a comerme unos buenos
fidos de marcha y ver si el subi
reconoce dicho pantalones.
metió refesi.
Anotubi.
Esto debe haber mucha gente que no sabe
que
no. Por eso, por eso ya no vamos a
aclarar nada más, ¿eh? No vamos a
aclarar nada.
Mandame otro audio.
Merezco llevarme el jubilado pantalón de
Mr. Chispa porque estoy con mi señora en
Playa del Carmen viendo en diferido. Hay
algo ahí un lunes en el medio de la
playa. O sea, merezco ese [ __ ] pantalón.
¿Y por qué mando un mensaje en vivo?
¿Por qué en diferido? Está usando mal el
término, me parece. O sea, está acá.
Está en vivo.
¿Por qué dijo que?
¿Por qué mandó un mensaje en vivo si
dice que está viendo en diferido? A
menos de que esté viendo en diferido y
se sumó a mandar este mensaje. Pero,
¿cómo manda este mensaje sabiendo que
estás eh regalando a Mr Chispa? Eso solo
saben que está en vivo.
Tenet
la vi todavía.
No la viste. Ten.
No habíamos hablado el año pasado.
Es inmirable, boludo. Es inmirable.
Estoy seguro. Cada vez que hablas de
Tenet seguro que me va a encantar. Pero
amigo, amigo es inmirable. Tenet es
psicológicamente agotadora.
Tengo todo el tiempo, toda la película
son explicaciones. Tengo miedo.
Todo el tiempo. Juntémonos a ver.
Sí, juntémonos a ver. Nos va a gustar
eso. Va a terminar pasando. Nos va a
gustar. O sea, juntos viéndola nos va a
gustar. No tenía que risa.
Tengo miedo de verla. Ya sé lo que pasa
con Tenet porque esto ya ha pasado. Es
como memento.
Ha pasado esta charla. Yo te digo que no
la vi. Vos me decías que verla. Yo te
digo, "Okay,
pero a mí lo que me pasa es que tengo
miedo que me guste, boludo." Y
estoy seguro que va a encantar.
Es que ten, te estoy diciendo que no hay
que verla. A diferencia de todas las
otras películas, no la veas
y te da ganas entonces porque si no no
la vemos o no la vemos,
por Dios. No, ve juntos.
Nos juntamos. La
vemos juntos. Vám juntos. Es terrible,
ten es terrible, boludo. Mandame audio.
Hola, Tomy. Yo creo que necesit
Hola, para frenalo. Eh, noto primera
tendencia. Son todos hombres.
Sí. Vos decís que no hay ninguna mujer
que le interese un pantalón usado por un
chavón durante 5 años con un agujero en
la gaver. ¿Por qué tanto prejuicio? ¿Por
qué? O sea, ¿por qué prejuzgarías así?
¿Por qué hablas así?
¿Por qué no habría una señorita que
quisiera llevarse un pantalón triple?
No, noches pa de la tribuna no van a
venir más, boludo.
Salí, gordo, sácame eso de la cara.
Yo solo acompañé a mi novio a ver las
cosas de policía.
Pensemos un segundo. ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué no habría una señorita que
quisiera un buen pantalón suave triple
XL con un Es muy pero, boludo.
Ah, bueno, está muy usado. Es no es pero
es suave. Es suave. Sí, es suave. Es la
tela, la mejor de las telas. De hecho,
no lo quiero dar. Es la mejor.
Es la tela del desgaste absoluto. Es la
tela cuando ya la tela dice, "Por favor,
déjame ir. No sirvo más." Estoy
literalmente abriéndome en todas partes.
Esa es la mejor tela para Entre casa.
Hay muchas mujeres.
¿Por qué? ¿Por qué no habría una mujer
que quiera
un una aeroventila en el volano para que
cuelguen sus testículos?
El día de este programa, boludo. Después
riéndome, manejando. Solo
están todos teniendo, están están
determinados por su genitalia. ¿Sabes
que atrasan?
Atrásan. Esos un ejemplo, amigo.
Gracias, boludo.
Gracias,
gracias, gracias.
No, gracias a vos.
La gente no se anima a decir estas
cosas, ¿eh?
¿Qué son JK Rowling?
Eh, ah, bueno,
sos muy valiente,
¿no? Si sos transiante, fíjate.
[Música]
[Risas]
Ay, boludo, discúlpame. Yo te lo voy a
decir. Eh,
ayer te extrañáamos y yo te tenía ganas.
Yo entraba y me reía, veía recortecitos
así y yo decía, estoy a punto de entrar
al cine, que vi que la estoy pasando y
veía toda gente matándose,
no se puede ver esta [ __ ] ¿cómo hago?
No aguanto más. Una persona me dijo, una
persona me dijo, está cariñano, ¿no? Eh,
una persona me dijo que que abrieron
gorrito de cumpleaños y lo primero que
dijo fue cariño, fue decir, no hay nada
que no hay nada que [ __ ] Tenemos
compañeros presos.
Vamos, vamos a hablar algo.
Es incomodísimo.
Sí, sí. Trapitos al sol, ¿eh? Trapitos
al sol. Cuando Cariñano dice, "Acá no
hay nada que festejar." Todos en un
movimiento hipervelo se sacó en el
bolete. Yo soy el único boludo que hijo
de [ __ ] No está mal. Son todos unos
traidores, boludo. Car está diciendo,
tenemos una compañera que no hay nada
que festejar. No sé que yo
es la historia de mi vida, amigo.
Siempre
es el mejor.
Soy el guanchope ávila del humor,
boludo. Siempres
sos el wingman definitivo, boludo. Por
eso sos la mejor persona para hacer este
programa. Porque en ese momento lo que
hay que hacer es y si alguien tiene
huevos de verdad como para usar Mr.
Chispa, lo que en ese momento haces es
mirar con tubo caminata im
son los hijo de [ __ ]
Esta imagen es durísima porque Ócar no
pasa nada, el chavón se bajó. Galia
estaba por acá. Galia Manu Joven,
mira al costado y Galia estaba y me
dijo, "Sácatelo amigo
Manu Joven,
¿cómo me vas a regalar a la
Manu Joven que no tiene vergüenza de
nada? No, disculpá, esto no da jue va a
pelear con Mariano Pérez en un estadio y
no se bancó el bonete para bancar al
conductor, loco.
Ahí lo que hace una persona con honor a
fondo es regalar para toda la posteridad
un buen clip donde lejos de sacarse el
gorro lo que dice es,
"Pero, ¿por qué pensa eso diputada con
un gorro?
Ese momento dura para siempre. ofensivo
probablemente mal también quizás pero
hay algo ahí.
Pero la historia no se acuerda de los
tibios, loco. La historia no se acuerda
de los tibos. Alan dice muy incómodo,
boludo. Fue desesperante. Yo dije, "Ah,
arrancamos así, perfecto, vamos a
arrancar así, boludo. Mirar costó y no
había a nadie."
Y ahí te que tirado un chisto. Bueno, es
un cumpleañito, boludo. No pasa nada.
Dale que ya llega la bolsita.
Pasa
nada.
Dale Flor, ya llega la piñata.
Ay, Dios. No me mandaron ese mensaje, no
lo estaba viendo, me mandaron por
WhatsApp y me empecé a reír. Dije,
boludo, estábamos todos muy contentos
también de que estabas festejando y que
estabas contento y dijiste, no, estás
pasando muy bien, pero también te
extrañamos mucho acá.
Y Julián Cortés, el mejor productor de
invitado de la Argentina, me manda un
mensaje diciendo, "Te mando un caby, te
mando un caby y yo digo, Juli, estoy a
punto de entrar al cine." Me dice, "Te
insisto en 30, te insisto en 30." A ver
si querés. Así logra las cosas
imposibles acá. No, está bien, boludo,
está bien. Qué lindo. La pasaste bien,
amigo.
Pásenme otro audio a ver si alguien se
lleva a Mister Chispa.
Hola, Tomy. Yo creo que necesito el
pantalón porque no porque cumplimos el
mismo día, no porque no me perdí ni un
solo programa desde que arrancó, no
porque compré la entrada en la primer
preventa, sino porque eso haría enojar
mucho a mi esposa. Gracias.
Mmm. M
ojo este argumento,
ojo el argumento de esta persona que va
a volver a su casa con un Mister Chispa
agujereado en el volano y va a decir,
"Amor, hoy hay cena romántica. Mirá cómo
te espero."
Y va a tener que darle las quizás más
incómodas explicaciones.
Amor, hoy vamos a hacer el amor durante
horas con el pantalón de Mr. Chispa. Y
sí,
con Mr. Chispa. Puedo sacar el neve por
acá
con Mr. Chispa puedes hacer el amor sin
desvestirte.
¿Lo pensaste? Sexy.
Más de una chica le pareció sexy.
Cansado. ¿Estás cansado de tener que
sacarte los pantalones?
Imagínate este momento erótico.
Largo día de trabajo.
[Música]
[Risas]
Largo día de trabajo. Largo día de
trabajo. Squiblebled.
Largo. Llegas de trabajar. Decí para
nena, voy a ponerme cómodo.
Voy a ponerme cómodo. Ella dice, "Dale,
amor, te espero acá.
Volvés de la habitación,
Clock se corchan un vinubers,
ponen un fílmico y vos asomás el pajach
justo por el agujero del volano. Y ella
te dice, "Ay, amor,
después de todo este tiempo." Y vos le
decís, "Sí, nena, vos me seguís poniendo
así con Mr. Chispa." Sí. ¿Quién
lo se va? Se va. Esto es una reliquia,
gente, eh. No lo están valorando, ¿eh?
Qué [ __ ] lo que hagamos. No lo están
valorando, gente. No lo están valorando.
Ah, qué bueno. Los lunes.
Pasame otro audio.
Yo quiero los pantalones de rebord para
que si algún día, en un futuro,
probablemente lejano
haya que realizar una marcha en favor a
rebord. Esperemos que no por liberación,
eh, pero vaya a saber uno el motivo.
Lleva Mr. Chispa.
Voy a estar encabezando esa marcha con
los pantalones puestos.
Me gusta este compromiso de lucha, eh.
Me gusta este compromiso de lucha porque
las malas van a venir, gente, ¿eh? Las
malas van a venir. Y yo les quiero ser
muy enfático. Todos tenemos que hacer
mucha fuerza por la domiciliaria.
Claro,
no por la liberación. La liberación
charlable, charlable. Pero de verdad
quiero que todos tengamos el compromiso
de pedir por la domiciliaria, por lo que
sea, cuestiones de salud, obesidad
mórbida, eh
eso hay que empezar a tramitarlo. Hay
que tramitarlo porque si es ahora vas en
[ __ ]
domiciliar, ¿no? Ahora voy 100% en cana
y no hay un plan para eso.
Necesito una domiciliaria. Necesito una
domiciliaria.
Que puede ser también para qué puede
servir Mr. Chispa para el museo de Tomás
Rebor, ¿eh? Que sea como el Hard Rock
Café. ¿Viste que en el Hard Rock tenés,
por ejemplo, los pantalones de David
Coverlad? Exacto. Está los chisp eh en
el en el museo o en el restaurant tuyo.
Te puedes hacer un hard rock tuyo.
Me puedo hacer un restaurant buena
salida laboral también para cuando todo
haya salido mal. Hay que pensar eso.
Se acabe la joda del streaming.
Eh, en algún momento hay que pensar que
vamos a hacer.
Eh,
qué buena pregunta.
A, perdón, discúlpame. Se me cayó un
poco de mesita de los lunes. Se me cayó
para Ah,
me sostenés acá la mesita de los lunes.
Para que se nos va la mesita, amigo. Eh,
poner. Sí, sí. Guarda, guarda, asegura,
asegura la mesita porque porque para,
para que despega, despega la mesita de
los lunes. Guardala, guárdala, guardala.
Avisaron a la gente que puede irse un
poco para la mesa de los lunes. Está
controlado, está controlado, está
controlado. Tranquilo, tranquilos en la
casa, eh, a los que se impacientaron.
Sí, sí, se movió. Eh,
tenés
en la escala de Rter fue un
No, la mesita se luneció toda.
Rufiños.
Rufao. O Rufao,
formulala no más.
Oh, Rufius.
Of.
Es el Lula.
¿Qué pasa, Tomaseño?
Oh, Rufeus.
Es Lula death metal.
No, no es Lula. Lula. Lula habla así con
todo.
¿Qué?
Pero es un Lula del Doom. Es un es un
Lula de los siete peleaños del infierno,
boludo.
Loliña, escúchame. Orufos,
¿tenés fantasías
lejanas, distantes
con la idea del retiro o sus múltiples
figuras? O sea,
para vos existe está tiene forma.
Sí, sí, sí, sí. A mí lo que me pasa es
lo siguiente. Eh, yo amo la ciudad y amo
la ciudad de Buenos Aires.
Amo la ciudad.
Ahora, ahora, 30 años. Amo la ciudad. Yo
soy muy feliz en la ciudad. Todo lo que
pase en la ciudad me gusta. Lo único que
no me gusta en la ciudad, que es un
prepié para mi retiro, es que hay poco
cielo. Vos te diste cuenta que en la
ciudad hay poca cantidad de cielo.
Cuando vas por la ruta o cuando estás
yendo a otro lado, hay mucho cielo.
Mucho cielo. ¿Qué te gusta de la ciudad?
Todo, todo, todo, todo. Las luces, las
sombras,
las luces y las sombras,
todo, todo. Vos vas caminando por
microcentro
Shadows. Vos vas caminando por
microcentro. La ciudad de Buenos Aires
es una trampa porque los giles ven
abajo, oh, muy sucio. Pero la ciudad de
Buenos Aires arranca en el primer piso.
Vos ves el primer piso de la ciudad de
Buenos Aires es magnífica.
¿Te gustan las vistas?
Me encanta. Me encanta. Le gustan los
edificios
la vida que tiene. Yo vivo en el centro,
muchas cosas pasando.
Yo vivo en el centro
en el centro. con muchísima vista, muy
hermoso, mucho. Tenés mucha ventana para
ver.
Mucha vista, mucha ventana. Me gusta que
de noche no pasa nada.
Nuevamente sonó un poco pervertido,
ahora que lo digo en voz alta, no me
había dado cuenta cuando lo formulé,
pero el hecho que tengas tus binoculares
y apuntes a distintas ventanas,
no es un binocular, boludo, es un
telescopio.
[Música]
¿Te gusta la ciudad?
Me encanta la ciudad, pero yo creo que
cuando me retire
seguramente me vaya a ir a vivir una
cabaña en el sur. Cabaña en el sur
porque me gusta la nieve y me gustan los
paisajes nevados.
Puedo puedo hacer Mira que hay que tener
huevos para ir a una cabaña en el sur.
Si toda la vida fuiste un porteño
trolazo, boludo. Porque
no es que yo soy un porteño trolazo.
Te vas a la cabaña en el sur y morís a
las 4 horas murió Rufo de frío.
O sea, entró en la cabaña yella murió.
Se intoxicó con monóxido de carbono. Ah,
murió.
La primera noche no la pasó
porque no sabía hacer nada. Llegaste a
la cabez
y dijiste, "Pá, me voy a pedir un rap.
Quiere un burgueio.
No, el burgueo no hay señal. Bueno,
supongo que me voy a tirar un poco.
Supongo que voy a jugarme unos warson.
Pero mira vos nada más no hay internet
tampoco en este lugar.
Flautas. No hay internet.
Bueno, está está empezando a anochecer.
Tengo un poco de frío. Voy a prender el
aire. No hay electricidad. No instalé
elidad. No, porque ahí es donde yo
durante toda la tarde corté leña y esa
leña la uso para prender fuego.
Buen, hay que tener ganas también de
cortar leña, ¿eh?
¿Qué tenes que hacer cuando ya estás
retirado, ya no hay nada más que hacer?
Se terminó toda la joda,
estás en la vida, eh, de pedo salió bien
y tenés plata.
¿Qué vas a hacer?
Eh, bueno, vos Yo fantaseo mucho con la
última etapa.
Cazador.
A mí
tenés un rifle y te volvés super facho.
No, no, no. A mí, a mí me pasa que yo
siento algo que cuando, por ejemplo, lo
hablo con Sugus, ella se horroriza
porque piensa todo lo contrario, pero yo
siento que toda mi vida es un gran
preludio para ser viejo.
Yo lo que más espero es la vejez. Y
seguramente estás enojado y deprimido y
cosas e irracible, pero es parte de la
vejez. Vas a comprar algo al chino y se
la pudriza a la gente
porque es un viejo. Porque es un viejo.
No sabe lo que está haciendo. No sabe
que puede hacer y la impunidad de la
vejez. Y a mí me gusta, o sea, hay algo
de que lo que más anhelo es estar al
pedo todo el día y ya habiendo hecho lo
que tengo que hacer. No me sirve sin no
me sirve ahora, no me sirve. decir,
"Bueno, no voy a hacer más nada. Voy a
vivir con lo mínimo, me trato de
inventar un curro porque no no tengo la
satisfacción del retiro. Yo quiero
retirarme eh como Thanos con la
satisfacción de un mundo, de un universo
ordenado que me mira agradecido."
Exacto. Me encanta la idea de la cabaña.
Me siento un poco más inútil para esa
cabaña. Eh,
acá dice muy nenazos con lo del sur.
¿Qué pasa, loco? ¿Odias tu país? ¿Odias
el sur?
O
no es muy hermoso los A mí me gusta el
paisaje nevado. ¿Cuántas veces cortaste
leña?
Nunca.
Jamás corté leña.
Pero tengo una vida para aprender.
Hacés así con el hacha y te la pegas en
el pie, boludo. O sea, perdés, morís de
vuelta, volvés a morir instantamente.
Teng vida. Tengo una vida. En un momento
voy a aprender, boludo.
No, yo quiero más más necesito más
servicios y quizás no me desagrada del
todo. Creo que lo hablamos al aire
también. La idea del geriátrico.
No me desagrada. El geriátrico tiene muy
mala prensa.
Te limpi, viene, te limpian el pupú.
Exactamente. La gente agarra y dice,
"Ay, qué horror, te bañan." Perdón,
te bañan. O sea, disculpen, ¿estoy
escuchando bien o son mis audífonos que
no andan porque soy muy viejo? Alguien
dijo baño. Estar así sentado, teaste de
comer, estás cansado y decís, "Venga,
Tomás, venga, venga, que lo vamos a
limpiar, Tomás, por favor, no sea caca
de vuelta porque yo lo pasa viene
alguien.
Me frota la espalda, frota adelante
y vos ahí decís, "¿Sabes cómo me voy a
[ __ ]
Me acabas de bañar. ¿Sabes cómo me voy a
[ __ ] ahora?
Te sent
hambre." Es como ser un bebé, pero que
se puede quejar con perfecta
articulación de todo y puede ser
irasible, irracional y no pasa nada,
boludo. Obviamente un buen geriátrico.
Hay geriátricos horribles.
Quiero un geriátrico de lujo.
Un hotel. ¿Vos querés un Ol inclusive?
Quiero un all inclusive con atención
permanente.
Pero también estar
y descansar.
Quiero unólico. Es, voy armándolo.
Quiero
familia, vas a tener nietos.
Probablemente
sí vienen, vienen cada tanto vienen,
vienen, te dicen, "Paso por vos a las
12, vos a las 6 ya estás 6 de la mañana,
ya lo estás esperando. Abuelo, te vas a
buscar a las 12 del mediodía para ir a
hacer los trámites. A las 6 ya estás
Qué tarde llegaste.
Perdón, perdón, perdón. Ya esa premisa
de mi nieto hay que empezar a
discutirla. Paso por vos. ¿Para dónde
te tengo que llevar? Tenes que irés.
No me tenes que llevar a ningún lado.
No, resolvelo vos. No, no, pero es tu
cuenta.
Estás cobrando la jubilación en una
cuenta y no puedo no jubilación. Durante
años hice un programa se llamó algo ahí
estafé a todos. Tengo muchísima guita. Y
vos, vos, nieto de [ __ ] no laburaste
nunca en tu vida. Entonces, si hay que
hacer un trámite,
tengo 17 años.
Lo vas a hacer vos, hijo de [ __ ]
Primera conversación con el abuelo.
Pero tenés que
no te paso a buscar a dónde.
Segunda cosa, vení a visitarme. Si
querés charlamos acá. ¿Por qué hay que
salir? ¿No queres ir a caminar el
parque?
No quiero caminar una [ __ ] en el
parque. No quiero caminar ahora en el
parque.
Imagínate
si vamos a caminar al parque nosotros.
No
quiero caminar ahora en el parque.
Escuchemos una cosa. En algún momento
vos ves
unos huelos rechotos por acá, ¿no?
En algún momento te vas a hinchar los
huevos de el All inclusive ese y ahí
molesto a los empleados del lugar. Ya
los vas a molestar todos los días, pero
soy amable también.
V tom, no es un viejito que no sabes las
cosas delirantes que dice.
Una buena, una mala. Charlamos la mejor.
¿Sabes que Plutar con
Dale?
Edordiales,
edibordiales.
Edordiales para otro. Edordiales
mucho más perdidas que ahora. Edordiales
quizás son
perente cultivas entran todas.
Bueno, porque pin p las piezas se
encajaban. Dios. Era necesario más
demencia para que se entiendan más.
Respesó el abuelo. No lo visito nunca.
Bien. Hay algo.
Hay algo, hay algo. Algo
pañalero.
Pasame algún otro audio a ver si se
llama Mister Chispa.
Tomás Rebor, bien agobero soy. Me
presento ante vos como humilde buscador
de verdades envueltas en algodón
peinado. Vengo a solicitar, no por
capricho, sino por mandato interno la
reliquia sagrada del pantalón pijama de
Mr. Chispa, porque estoy en búsqueda no
de un hijo, sino de un bebé, de un
comienzo, de un renacimiento. Sé que esa
prenda tejida con fibras de nostalgia y
poder chamánico puede abrir el portal.
Sé que solo vos, guardián de la chispa y
patrón de los bebitos, podés concederlo.
Eh, se se esforzó demasiado. Para mí,
¿no?
[Música]
Ya lo dijiste vos, loco.
Mucho, ¿no? Poco menos.
Era era boludo.
Sí, sí, sí. Lo tacho.
Mandamos un beso grande.
Mand, mandale un mensaje. Agradecer
igual.
No, mucho, mucho, mucho, mucho, mucho.
Pero, o sea, se esforzó y hay que
agradecerle también.
Gracias. ¿Cómo?
Sí, está bueno, está bueno. Muy lindo.
Mandame cl mano. Envuelvase un bebé ahí,
boludo. Está diciendo. ¿Qué te pasa?
Tenemos dos opciones. ¿Hay algo para el
programa de hoy? También
hay algo.
Sí,
tenemos eh de FW o tenemos también eh
cosas que traje. ¿Qué tenés ganas de
hacer los honores de DFW?
Hago FW.
Frenes y de entradas. Frenes y entradas.
Frenes
frenes y entradas. Frenes y entradas.
Frenes y frenes y entradas.
Listo. Perfecto.
¿Qué se ganaron?
Se ganaron las más añoradas, ¿no es
cierto? Lo que la gente tanto quiere. lo
que muchos están pidiendo.
Son buenas, ¿eh?
Sí, señor. Un par de entradas para ir a
ver a Maxi Truso.
Sí, señor. Eh, Maxi Truso en Metto con
su show Jump el 10 de julio, ya en
instantes, eh, a las 21 horas. Maxi
Truso Jump.
Sí,
tres pares.
Repartimos tres pares, ¿eh? O sea, mucha
gente que mandó fren así va a ir a ver a
Maxi Truso junta. Sí, boludo, fíjate
cómo reconvirtió su show, ¿no? Porque se
cayó en Nieto.
Jump, jump,
jump.
Así que ya están los tres ganadores, ¿no
es cierto, Jul?
Ya están los tres ganadores, así que
podemos volver a Mr. Chispa.
Volvemos a Mr. Chispa. Lo anoto. Ya está
este borrado, completamente borrado.
Listo.
Bien.
¿Qué más tenemos? Pero vos dijiste que
tenías temas para hoy. También
tengo un tema. Sí.
¿Tenés un tema?
Sí, tengo una una charla larga. Es una
recogida de guante del lunes pasado. Una
recogida de guante. Aa.
Eh,
a
aaeropolañaba.
Yop yop swaps.
Suelip.
La gente está viendo lo entiende.
El año, el año y cuando digo el año
pasado, me refiero al lunes anterior a
este que vino Dil, amigo de la casa, eh,
y hablamos de muchas cosas muy hermosas.
Eh, él nos dejó un mensaje muy lindo
también para el programa. Eh, y
hablamos, ¿te acordás respecto de la
inteligencia artificial y la música? Sí.
La verdad es que me preguntaste, ¿qué
haría yo
si algún día yo llego a mi casa y le
digo la inteligencia artificial, que es
lo que quiero escuchar?
Te pones un temuco que diseña un propio
algoritmo customizado para vos. Sí,
sí. Eh, me quedé pensando eso, loco.
Es una pregunta difícil.
Una pregunta difícil. Yo creo que te
respondí bien en ese momento.
Sí,
te respondí muy filosóficamente. Eh,
alguno dirá que para zafar un poco zafé,
pero después me quedó resonando algo. Y
esta viendo un video de el mismísimo
Rick Beatow, capo total, no sé si lo
ubicas, un youtuber. ¿Quién es Rick
Beat?
Rick Beato, un youtuber, el youtuber
number one de la música hoy en día. Eh,
capo tienen lindas entrevistas con Han
Simmer, por ejemplo.
Las vi, las vi por Han Simer,
viste, boludo.
En Nenazo, no, pero las vi, las vi por
100% nenazo.
Eh, y ayer estaba viendo un video de la
banda de Velvet Sundown que te voy a
pedir araña. Uy, tranquilo, un tema de
The Velvet Sandown, no lo tenés, no te
no te vcalo. The Velvet Sundownar
Ay, no hablamos de Osi tampoco. No, no,
no queda un ratito. No, esto no es, esto
no es eh Develvet eh buscar en Spotify
Develvet Sundown. Tranquilos, porque es
eh es largo. Esto es una banda que
apareció en el último tiempo en el radar
del universo de la música que pesa a
tener muchas y ídolo de boludo, dicen.
Eh, y sí, es verdad, muy cuestionable
Rick Badow, pero es un genio.
Rick Bio,
eh, que empezó muchos oyentes, muchos
oyentes mensuales. ¿Viste que en Spotify
te aparece dice tantos
empieza a ranquear? La gente le gusta
esto.
Hoy The Velvet Santown está casi en un
palo de oyentes mensuales, que es un
montón.
La banda.
Esto es, escucha, Dust on the Win. Pone,
dice Marian. Tiene razón Marianp, quizás
ya vio este programa.
Esto es
Okay.
[Música]
Mamá,
esto no existe.
Esto no es de verdad.
Es de verdad. Estoy escuchando. Hay
vibración en mis oídos. Lo percibo.
Uy, qué es
nada de esto existe. Esto no existe.
Esto lo hizo una inteligencia
artificial.
Es una banda que tiene en Spotify muchas
imágenes.
Eh, creas con
Pero mira, hay son una banda, son un
grupo.
No son un grupo, boludo. Esta esta gente
no existe. Nadie existe acá. Estas
personas no existen.
El de atrás es otaku de Perón.
No es otaku de Perón.
Sí existe. No,
no existe.
Son de Rosario.
No son de Rosario.
Son rosar pensando. No es una banda de
Rosario.
Sí, ahí le mandamos un saludo. Mira, es
estoy casi seguro que es él.
Puedo decir que es Mauricio
no es Mauricio.
Es él.
Eh, bueno, esto que esto mira, no
existe. Esta gente no existe, boludo. Es
ese trazo de [ __ ] de la boludo. Igual
para este ejercicio yo quiero sacar mi
odio.
Ahora Mauricio se parece un poco al hijo
de Felipe Piña. También lo tenés.
Es a Julián. Dice la Julián, boludo. Eh,
esto no existe. Esto es una banda
trucha. Eh, tiene gente que le pone
prompts a eh la inteligencia artificial
Suno y saca los temas de ahí. Ellos
dieron una declaración hace poco que
dice, "Sé que entramos en algunas listas
de reproducción con muchísimos
seguidores y parece que la cosa se ha
disparado a partir de ahí. Este es el
circuito real de la música. Hoy para
pegarla en Spotify tenés que entrar a
listas de reproducción grandes. Eh, por
eso están codiciada la de algo ahí. Pues
entrás ahí y entrás como en circulación.
El crecimiento en Spotify es via listas
de reproducción, o sea, nuevamente un
filtrador, un organizador te recomienda,
te designa y así crecés.
Correcto. Entonces, cre
tremendo. Es tremendo cómo todo se está
ordenando en términos de economía y
plataformas con eh filtradores. Eh, es
lo que hablamos hace un par de
dibordiales, boludo.
Sí, sí. Eh, es e los 25 más escuchados,
procesadores de data, o sea, son son
todavía todavía humanos. Todavía no sé
si el filtrador es
hoy no sé. O sea, yo no te puedo poner
gancho de que la persona que selecciona
o el ente que selecciona las eh
canciones de el 25, el top 25 del mundo
es un ser humano. No tengo ni idea de
eso. Esto que estamos escuchando es una
[ __ ] ¿eh? Y ellos también dijeron,
decía hace poco, lo pusieron en su
Instagram, pero para no suena como una
[ __ ] boludo. No suena mal. A vos
esto te parece una [ __ ]
Parece una [ __ ]
[Música]
No, dale, no hagas esto. Si no te gusta,
pero boludo, no estás Manu, ¿eh? Dale de
vuelta.
No se escucha, caballero. No se escucha,
caballero.
No se escucha, caballero.
Creo que la araña está diciendo no darte
audio.
No, tampoco.
Bueno, cuestión que a ver, buenas
noches, mano.
Ahí. Hola. Sí,
esta es la banda que también hace los
cierres de las aventuras de Julibalu,
que la banda.
La misma banda hace esto, los cierres
las aventuras de Julio y Manu.
Sí, por cierto, para pensar lo
me parece que es una garcha esto.
Sí,
sí, boludo.
Esto es una garcha.
Esto es una garcha. O sea, vos te vos
escuchaste esto, te sentar.
Alguien dice, "Me gusta y me da bronca
que me guste."
Bueno, pero yo estoy tratando de ser
honesto con ustedes. Vos me pusiste
esto, no me dijiste que era y suena
bien, boludo.
Ellos dijeron hace pochiqu así, además
dijeronan hace poco, decían que la banda
no era real. Quizás ustedes no son
reales.
Hicieron como un somos muy locos.
Los corrieron.
Sí, somos demasiado locos.
Pero, ¿y quién contesta por la banda?
Una especie de programador ultra moño
que está en su casa y tiene 12 años.
Alguien que manda mensaje, sí, un
supergordo que dice, "Bueno, voy a hacer
mi banda." Y estáando con esto.
No sé si eh no Spotify paga mal en
general, así que con Spotify creo que no
están haciendo plata.
Pero si vos hacés esto, puedes hacer
plata con esto. O sea, te hacés tu banda
digital, le das prompts y recaudas. ¿Con
qué? Con métricas de YouTube porque no
tiene copyright.
No, pero con Bueno, con métrica de
YouTube puede ser. Eh, también hay un
tema que es e esto no es creo que no es
copyrightable
eh, y de hecho Rick Beato estuvo en una
de las discusiones en el Senado de
Estados Unidos.
Eso, contame, ¿qué hace Rick Bearow con
est
Rick Biarrow? Es es youtuber, pero lo
citan en el Congreso de Estados Unidos a
ver si eh las cosas con inteligencia
artificial pueden ser sujetas de
copyright. Lo que a esta hora en todo el
mundo se ha definido es que si algo no
está hecho por un ser humano, no puede
ser copyrightable. Con lo cual esto eh a
priori no es copyrightable.
¿Y qué y qué dicen del soplo originario?
El soplo de vida. Es decir, el input del
gordo primigenio.
No existe el input del gordo primigenio.
Esta sería mi discusión en el ¿Por qué
el Congreso de Estados Unidos discute
esto? No tiene problemas. ¿Qué les pasa?
No, no, primero no tiene problemas y
segundo por la cuestión de copyright. A
ver si yo hago algo igual que nos queda
mucho para avanzar. que yo fuera
convocado el Congreso de Estados Unidos
def y diría que muy difícilmente no
pueda tener copyright porque, ¿qué hay
del impulso? el gordo originario.
Todavía hay un una soplo no reemplazable
que es un input que sigue siendo el
primer aliento de de motor. Hay un
primer motor anterior.
Sol no solo eso, sino que para llegar a
esto se necesitan muchos más pequeños
soplos. Porque vos acá la inteligencia
artificial la estás usando como una
herramienta. Vos le das primero una
indicación, te devuelve algo. Sobre eso
que te devuelve, vos le das otra
indicación. la mejoras, la cargas, le
armas la página.
Claro. Es y acá sacando mi odio a la
inteligencia artificial totalmente fuera
de lugar, hay un trabajo, entre
comillas, de agarrar y decir, "Te doy
algo, devoluémo, ajustale esto, ponerle
lo otro" y ahí vos la estás usando como
herramienta y no es la autonomía de la
inteligencia artificial. Estoy contento
de que el chat sacó ya la la referencia,
no es una referencia estética, pero sacó
el designio lo que estoy diciendo que es
the original input,
el primer promteador,
que es una versión moderna de Dios. El
dios de la IA debería ser el
original. Claro. Bueno, y acá yo hice un
ejercicio
en base a esto que estaba escuchando en
el video de Rick Brow y en base a lo que
hablamos la semana pasada con Dyon y lo
que me dijiste vos, ¿qué pasaría si el
día de mañana eh vos le pedís algo y te
lo da? Le dije, "Bueno, voy a ver si me
lo puede dar."
Trataste, armaste un tema.
Claro, varios. Entré en Suno y acá te
voy a pedir eh el primer tema que no
está hecho por ya, pero yo agarré y
dije, bueno, esto es uno de mis temas
favoritos, que es hartarme de pirámides,
banda ya conocida que a la casa, una de
las primeras bandas emergentes
prepandemia. Esto es uno de mis temas
favoritos de la historia. Sí, hartarme
es en cuanto a recursos más menos
sencillo. Eh, no no es nada muy así
elaborado. Para mí tiene una gran cuota
de sentimiento, tiene una gran cuota de
alma, eh, y es una gran canción.
Entonces, yo con esto en la cabeza dije,
voy a ver si la IA puede darme algo
parecido.
Y lo pensé con eh tres caminos.
El primero es darle una descripción, un
prompt y una referencia a esta canción.
El segundo camino es la misma canción,
es decir, yo le comparto esto allá y y
le dije, "Haceme algo parecido a esto."
Y el tercero es solo la descripción.
Son los tres caminos que yo use.
¿Qué obtuviste? obtuve lo siguiente. Eh,
esto que te decía antes y ya vamos a lo
que obtuve. E yo no le di muchos más
ajustes porque yo le podía haber dicho,
"Ante esto, agrégame eh tal sonido de
parche porque quería ver qué me podía
dar sola."
Y
le di cierta autonomía. Te voy a pedir
la primera canción que se llama La
niebla no se envuelve. Se lo puso la
esto es. Le puse el prompt. Canción en
español parecida a hartar ararme de
pirámides
con un estilo musical postpunky shug
terrible boludo
con voz voz masculina grave debe incluir
guitarras con mucho river bidley
per te puedo decir algo, yo no conozco
la banda original ni el tema
si vos me pasabas este tema primero y me
decías te gusta este tema
a ver subámosle
ese arreglo.
Ah, boludo, qué Ya está. Es terrible,
boludo. Ya está. Dejaste a pirámide sin
laburo. Acabas decir que te caían bien.
O sea, en vivo, en vivo los jubilaste.
Elegiste una banda que querías para
demostrar que son reemplazables.
No, no, ese, ese achaque de guitarra es
un buen arreglo.
Y acá como si tieron recursos.
Recos. No, no, boludo, es que ahora
vamos a ir avanzando con las canciones.
Y después yo hablé con muchos de mis
amigos músicos.
Pero alguna de las conclusiones es tiene
bueno sabe sabe hacer cosas.
Sí,
esta es la primera en el chat que dice
el tema de hay algo ahí es IA. No
son temas originales compuestos por
Lautaro Árbalez cortoplacista que se
hizo seis versiones para este año con
variaciones de la misma letra también
original y es un tema original. Eh, yo
con todo esto que estamos viendo tampoco
sé.
Fíjate cómo saltaste a defender igual,
eh. Pero la escudería porque
hay trabajo humano, boludo, hay
esfuerzo. O sea, me enoja por eso, por
el mérito de ese esfuerzo, pero lo que
estamos debatiendo cuanto resultados
estcedor igual que en pirámides. En
pirámides hay mucha angustia en una
letra y hay mucha buena música
ejecutada. Pero bueno, más allá de eso,
me todavía me sigue pareciendo muy
superior el tema de Pirames. Vamos a la
otra canción, la número dos, que se
llama Sombras del Sur. Todo esto lo
dicen ellos.
Sombras del Sur. Te te el nombre. Pon el
título,
hijos de [ __ ]
Acá el input fue canción en español
argentino.
[Música]
Le puse cable en argentino porque antes
hablaban español y me da bronca los
españoles. Le dije que hable en
argentino. A mí al género no me gusta,
pero es un éxito esta canción. Es un
éxito. Yo como productor musical,
como productor musical, como big como
Big Board, que va a ser mi personajes
que engordar mucho.
Big Board, que va a ser una de mis
manifestaciones cuando tenga entre 55 y
60 años. Big B, Big Board,
B,
que cuando vengan los jóvenes o los
robots a a probar sus temas, esto es un
éxito.
Acá le saqué la le dije, "No lo hagas
como acá". Le dije solamente le detallé,
no le dije que lo haga como pirámes.
Vamos a la siguiente,
que acá le puse el fragmento de la
canción de Piramides. Acá le dije, "Hace
algo de esto." Escucha.
Esta es su reinterpretación de hartarme
con la misma letra.
[Música]
Sigo siendo solución. Y yo siendo mentar
las ganas dearme.
[Música]
Éxito.
Otro más.
Es un éxito. Es un éxito entre
adolescentes. Esto le gusta. Le gusta a
niños que dicen, "Oh, soy complejo. Soy
complejo. Soy comple triste porque se
separaron los papás."
Éxito, boludo. Éxito.
Me encantaría entonces.
Éxito. Vos con 15 años di, "Mm, ¿y qué
me importan los humanos?" De repente se
vuele rebelde, ¿entendés? No, este
revés, ya está. No sé qué hacer. No sé
qué hacer. A mí, a mí esto hacer.
A mí me sigue pareciendo inferior.
¿En dónde? ¿En qué parte suena igual,
boludo?
No suena igual, amigo. No suena igual.
La gente, yo perdón que le diga esto,
para mí la gente lo está defendiendo
corporativamente y quizás haya que
hacerlo. Quizás esto que yo hago es un
error porque los robots nos están
escuchando.
Están escuchando, es obvio. Boludo. Todo
lo reciben sus algoritmos y me está
detectando en este momento lo que digo,
pero estamos ejerciendo una defensa
corporativa de la humanidad. Sí.
Acá eh le agregué
que sea un poquito más oscuro, que le
ponga una voz masculina e que cante en
argentino con la siguiente con hartarme
tres.
Esto es lo que te gusta a vos.
Acá está. Es muy parecido a Jivision. Me
está jodiendo es lo que te gusta a vos,
Rufo. Eh, pongo el tema de los temoldros
y son todos temas así, boludo. V pg
igual pones la original y es much
boludo, queres que hagamos el ejercicio
no. Lo que te estoy diciendo es queimos
más superiores.
Lo que estoy diciendo es que vos con con
la sutileza de la defensa, lo que no
estás viendo es la abrumadora
coincidencia. Estamos hablando de que
llegaron al 99%, o sea, falta un un
banco,
pero está pasa mañana, ¿entendés? Es
mañana acá lo que hicieron es una
reproducción exacta. Yo le di la
referencia y ellos le reinterpretaron.
Es reproducción exacta.
Es tremendo, boludo.
Reproducción exactamente esto, boludo.
Es tremendo. Es tremendo. Y el chat está
muy sensible solo porque le estoy
diciendo la gente,
está muy sensible, pero no lo quieren
escuchar. Disculpen. Es mi rol, es mi
rol. Es mi rol.
Vamos a la siguiente. Acá le puse eh la
letra
de eh hartarme y les puse el desarrollo
musical. Es decir,
esto es lo que ellos hacen con la letra
y cómo debería ser el tema que es postp
delay con guitarras, eh, bajo fuerte.
Escucha.
[Música]
Y acá hay algo interesante. A ver,
aumentan las ganas de
[Música]
¿Qué?
Yo le di el bloque de letras y la
entendió dónde está el estribillo y
dónde tiene que poner los arreglos, pero
solo me seguí dando argumentos de que
estamos muertos
sobre una canción que ya existe. Sobre
una canción que ya existe.
Está bien, boludo. Está bien. A ver, la
gente acá diciendo que estos temas son
una [ __ ] quizás es porque estos
géneros a veces son un poco una [ __ ]
pero los que ustedes les gustan tanto
suenan igual, boludo.
¿Cómo vas a decir que es una poren?
Porque quise ir a algo
[Música]
solución.
Ah, te gusta eso. Ya está. Bueno, dejo
todo y me pongo a ser cantante postp.
Bueno,
skinny board va a ser en ese caso mi
personaje.
Bueno, loco,
tengo que ser flaco así. Dame un año.
No, un año no. Un año no.
Y ahora escucha, vamos al elemento
final. FL.
Vamos al elemento final.
Ojo que nos estamos quedando sin tiempo
para ver quién se lleva Mr. Chispa. Eh,
ya, ya con esto terminamos. Ya con esto
terminamos. Eh, el último tema
acá solamente leí las indicaciones sin
letra y sin referencia
de todo lo que veníamos haciendo. Le
dije, "Haceme una canción de Postpunk."
Y me dio ansiedad en la penumbra. ¿Qué
es esto?
Ansiedad en la penumbra. Ansiedad en la
penumbra.
En su sombra mortal. Los ecos resuenan
en un abismo brutal. Mis manos tiemblan
con hojas al viento. El tiempo se burla
y se lleva mi aliento. Ansiedad me
grita.
Ya está. Much.
Se lo pasé a muchos amigos,
eh, sin decirles nada. Dije, "¿Qué
opinas de esto?"
El 100% me dijeron esa. El 100% de las
personas 100% esa. Todos me dicen esa.
Eh, Ruly, mi amigo baterista, me dice le
falta algo, pero no está mal. Le falta
algo.
Bueno, que todos te hayan respondido.
Igual SA habla de una detección humana
que existe. Pasa que está tan cerca.
Hay una entrada de un fil de bata que es
realmente bueno, o sea, le está
reconociendo cosas, se le reconocen
cosas, gente.
Sí, sí, sí, sí, sí. En composición se
escucha bien. Eh, le falta algo también
de la masterización de a qué le das
importancia y qué no.
Eh,
para mí esto es eh was anestesiado en un
mal día.
¿Cómo?
Wos anestesiado en un mal día, lo cual,
a ver, si Wos es supertalentoso y le va
bárbaro, esto es un WOS mediocre que la
computadora te haga un W anestesiado en
un mal día.
No, no, no es eh es eh notable.
Después le pregunté a mi señora, me
dice, "¿Me parece algo que le podría
gustar a Cris Morena?"
Me parece que es algo que usaría Cris
Morena para hacer una criterio de
ultraxito se refiere a eso.
Me parece que es algo que usaría Cris
Moneda para hacer una coreografía de un
nene que tiene ataques de pánico.
Éxito.
Solo marcaría una generación, está
diciendo tu novia. Entonces,
y le le pregunté también eh a un amigo
que me dice eh la poesía vacía, o sea,
no como que sí, sí, sí.
Se nota que le dijiste a alguien que
haga una canción sobre la ansiedad.
Conclusiones conceptuales. La ha tomado
buenas decisiones definitivamente en
términos de producción. Eh, sabe de
estructura musical, te sabe ordenar cómo
hacer una canción, le falta algo. ¿Qué
es ese algo que le falta? el alma le
está faltando.
Y la pregunta que dejo para pensar y
quizás es un prepí para el próximo
lunes, es mismo algo
solamente le falta la o también le falta
a, por ejemplo, no sé, las mega
canciones y los mega hits comerciales
que están escritos por 150unta
150un
productores y escritores.
Buena pregunta.
Agarren y ya nos estamos yendo, pero
agarren el último meggait. Entren en
Spotify que dice ver, eh.
Exactamente. Créditos de la canción.
Exactamente.
Ver crédito de la canción. Y fíjense que
multina
50 nombres.
Bueno, ese algo también le falta o le
falta la IA.
Buena pregunta. Buena pregunta.
Lo charlamos el lunes que viene.
Si te gusta filmar, si estás estudiando
cine o queres hacer mucho mejor tu
película, te recomendamos Enchúlame la
cámara. Donde se alquilan, se reparan,
se aseguran. Equipo filmación,
fotografía y sonido. Ya sabes, enchula
tu película, enchulate vos. Todo
enchúame la cámara. ¿Qué vamos a comer?
Ahí veo a Julia haciendo. Uy, mira lo
que se
en la vida. Qué bien, muchas gracias. Me
voy a comer un papiñ. Se
eligen comidas. La birra bar. Señoras y
señores,
es el que come los cracks.
Uy, el que come los cracks.
Es el que comen los CCK. Uy, los
pinchos, mira. Uy, un pincho.
[Música]
Es el que comen los cracks, boludo.
Y mientras agradecemos apoyo Track, con
los últimos minutitos que nos quedan,
que ya está por regresar, la venganza
será terrible. Quiero escuchar
algunos audios más. A ver si alguien se
lleva Mr. Chispa
más.
Hola, buenas noches. El pantalón, eh,
denmelo a mí. Lo lo voy a descoser y voy
a confeccionar tipo más pantaloncitos
chiquititos.
Yo se lo daría a él, pero hay que darle
seguimiento porque quizás está
mintiendo, pero quiero ver pantaloncitos
chiquititos.
Hay algo en que reparta Mr. Chispa en
muchos pequeños pantalones de hechos del
mismo lienzo sagrado de Mr. Chispa. Eh,
boludo, eh, para mí puede ser. Mándame
otro audio.
¿Qué onda, Botter? Yo quiero ese
pantalón. Quiero ese pantalón porque amo
esa aeroventila. Es ideal para los días
menstruantes Murphy. Además yo no hablo
como robot, sé lo que significa en
diferido. Amo la moda circulars y porque
soy mujeres es hora de ganarme pantalón.
Yo diría que sí. Kent.
Bueno, bien. Solo fue
moda circular. Nueve a un eh de
proporción.
Moda circular.
Moda circular. Conceptos.
Sí, sí, sí, sí. Y sabía lo que eran los
términos. Dijo, "Yo sí sé lo que
significa más, más, más, más. Manda,
manda, manda, manda. A ver si
encontramos algo más. Hello Thomas
Christopher Nolan
[Música]
with the
boludo.
Pensé que habla distinto, pero es él.
¿Por qué mentiría,
boludo? Moda circular o Christopher
Nolan.
Pasa que me parecía malo hasta que dijo
el Paulinus,
Paulinus, que no es nada. No, no, no,
no. Pero ese pensamos que nos íbamos a
ir de un lunes sin que llore, boludo,
pero está llorando.
Quizás quizás hay que dárselo a
Christopher Nolan.
Moda circular o Christopher Nolan. Vamos
a escuchar uno más. A ver,
yo no sé si me merezco las entradas,
pero si se me permite dar un poco de
pena, eh, saqué mi entrada para el
Movistar sin tener trabajo y los veo
todos los días y nunca fui a Blender
porque no quiero que me enfoquen por un
problema odontológico que por suerte
están resolviendo los odontólogos de la
UA. Así que un saludo a ellos y feliz
cumpleaños, Tomás. Votación rápida entre
Nolan y Moda circular.
Eh, gracias a compañero, a gracias al
último mensaje, gracias por el saludo de
cumpleaños.
Después de una larga meditación,
me parece que si alguien merece a Mr.
Chispa en el día de hoy,
no digas que sos vos si te lo lleas a tu
casa, ¿eh?
No
voy a dárselo a Christopher Nolan que
tuvo
la gentileza.
de mandar un mensaje en el mismo momento
que hablaba de él. Qué grande, no sabía
que escuchaba, ¿eh? No, yo tampoco sabía
que era rancio, pero quiere el pantalón
con el ballus y la verdad que si
Christopher no en un día como hoy me lo
pide, lo quiero ver en la odisea,
Christopher, eh, quiero ver esto
flameando
en la odisea. Christopher Nolan
no tiene los huevos.
Queridísimos rancios reales,
golondrinas, compatriotas, turistas en
general, agos, agas, tribuna, fuerte el
aplauso para lo que es el mejor programa
de infotainment de la República
Argentina, para nuestros sponsors, para
Christopher Nolan, para Mr. Chispa y
para los que siguen este medio, se
quedan con la venganza. Será terrible y
su vuelta a nosotros. Nos vemos mañana
en martes de más martes. Chao, gente.
Adiós. Ciao.
[Aplausos]
[Música]
Ah!
He he
[Música]
he. He he
he
[Música]
he. E
las aventuras
de Juli y Manu creando los granetos.
[Música]
Las aventuras
de Juli y Manu, creando los
[Música]
créditos.
Mientras
esend
arrancando la semana.