rebord no es Tomás rebord Tomás rebor no
me cae bien pero sus análisis son
bastante sesudos Santo cielo Necesito
escuchar a rebord sus opiniones son
sensacionales qué tendrá Tomás reb para
decir necesito mi dosis de rebor Tomás
rebor no es de mi agrado pero deblos
necesito saber qué es lo que I va a
decir
rebor soy Sofía tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás rebor
Shan reb está empezando rebor siento
[Música]
felicidad
rebor
rebor Buenas noches queridos
compatriotas
es mi placer darles la bienvenida a la
nueva tradición de las familias
argentinas ya veía ahí algunos
comentarios en el chat en este momento
es decir si ahora de ustedes diciendo mi
abuelo decía que los domin boards antes
eran mejores Esto es así va a arrancar
esto es un proceso que solo va a crecer
eh o sea piensen la cantidad de domingos
que hay eran domingos ahora se llamarán
doming salvo que medie ferior puente
recuerdan No si hay varias reglas que
hay que tener en cuenta pero si no es
feria AB puente lo más probable es que a
partir de ahora sus domingos a la noche
sean esto sean domain boards hoy tenemos
una mesaza extraordinaria somos de hecho
el primer programa en usar el término
mesaza y después vamos a tener Incluso
un mano a mano al interior de ese mismo
formato ahora en un ratito okay está
bien Sí voy a desplazarme a la mesa
muchas personas decían Che pero Cuántos
cuántos invitados ver pero qué me
preguntaban recién los ilustres
invitados de hoy pero cuánto vamos a
poder hablar una frase cada uno sí Y esa
frase va a tener que ser la mejor de la
noche porque esa es la exigencia es es
el rendimiento de los domin boards y
reitero es solo El Punto de partida al
mismo tiempo otras personas decían buen
Pero esto va a funcionar así cómo va a
ser Depende depende el desafío va a ser
que cada doming Board sea mejor que el
anterior entonces Esta es una mesa y
después hay un mano a mano quizás algún
día todo un super mano a mano quizás
algún día es todao una super mesa quizás
algún dombard es fútbol hoy nos toca
coyuntura política polémica controversia
y operaciones es lo que vamos a estar
hablando en líneas generales han cerrado
las listas eh del distrito acá de
capital federal vamos a estar hablando
un poco de eso también Hay ciertos
rumores no hay gente que dice que que
caputo una vez más va a irse es raro yo
ya empiezo a desconfiar un poco de eso
es como que se va una vez por semana
pero vamos a preguntarle a la mesa Sí y
aparte yo no voy voy a hablar tanto es
más tengo muchísimas opiniones pero las
digo mañana en la edib orial se va
entendiendo la estructura caramos no es
rígida es muy fija tiene permisos y
tiene prohibiciones hoy va a hablar la
mesa Así que esto este estas pequeñas
palabras sean solo para que ustedes se
aclimat vayan sintiendo en sus casas el
peso específico de los domin boards y
nos traslademos si a un programa
especial de hay algo ahí que sucederá
todos los domingos a la noche por mi
parte de acá de Blender de mí de todo
nuestro equipo bienvenidas las familias
argentinas al formato definitivo los
domingos a la noche Bienvenidos a los
doming
[Aplausos]
[Música]
boards El calid Dorado guarda una verdad
se abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en La tempestad un
propósito sagrado
tendrás mitos desenterrados pueblan la
tierra guerras sueños y gritos de
eternidad almas Héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará
hay algo ahí hay algo ahí hay algo ahí
hay algo
ahí bienvenido rancio reales golondrina
compatriotas agos curiosos en líneas
generales voy a pedir a nuestro maestro
mayor de cámaras que me de en este
momento Dame un plano ampliado a esta
mesa Dame dame dame mesaza un fuerte
aplauso por favor gente La Tribuna en
vivo presente también un fuerte aplauso
para en orden de mi derecha Carlos
maslatón bienvenido Carlos cómo estás
maestro Todo bien gracias fabuloso estar
aquí como siempre estás contento como
siempre Lucía Cómo estás Muy bien muy
contenta También bien Lourdes Arrieta
fuerte el aplauso también acá los
presentes
un poquito cómo estás Gracias bien bien
muy muy contenta de que me hayan
invitado y que por fin pude venir vos
sabes que el el agob ismo Mendocino
estaba como sospechosamente insistente
con tu presencia acá o sea no pensé que
la coordenada ideológica iba a dar de
tanto apoyo pero lo era eh No yo tampoco
no sé por qué pero sí les mando un beso
enorme a los agob de Mendoza La verdad
que rec contento y de todo el país Me
parece bien entonces tengo a mi
izquierda al pollo sobrero Cómo estás
pollo todo bien bien bien gracias por
invitarme por favor Gracias por estar
acá a
tambi Gracias por la invit por favor
bienvenido bienvenido bienvenido arena
que llegó justito no ahí medard Bueno
pero es la lluvia
complicaciones Este es el punto de
partida eh es el arranque yo tengo el
chat acá delante Nosotros laburamos con
chat irrestricto y de libertad absoluta
y total está mandando patitos ahora no s
si lo están viend yo voy a leer
absolutamente todo y nuestros invitados
también hay quienes dicen que esto a la
falta de respeto La respuesta es no La
respuesta es que nos incentivan
creatividad y alegría no son los únicos
recursos que vamos a tener voy a
demostrarles también un poco el
despliegue de los dombard en líneas
generales Yo quiero preguntar tenemos la
Juanes Juanes cam es qué es la Juan scam
se preguntarán mira lo que es eso
domingo mir lo que es es mir lo que es
eso placer
saludar hayuna información quiero
scam tiene una pantalla de disposición
horizontal atrás de ellos que no
funciona sí original eso originalmente
la Juan scam iba a tener datos que no
pudieran procesar en vivo en sus casas
ahora es una pantalla donde la gente en
la casa Tiene que imaginar Data del más
alto nivel que los Juanes estén
brindando muchos interrumpir la mesa
también con Data
aleatoria yo la gente que se lo está
preguntando en la casa quiero decirle
clones ponen acá Ahora sí eh la
responsabilidad de los Juanes es juanar
la mesa si el dombard se pone muy
dombard los Juanes tienen la posibilidad
del derecho y te diría la obligación de
intervenir Y juanar sí vamos a seguir
aprendiendo estos términos y estas cosas
yo lo voy diciendo para acompañar a la
gente que recién esté conociendo un poco
Cómo funciona esto También tenemos y
ahora sí me gustaría inaugurar el
diálogo de la mesa a una persona
extremadamente querida de manera unánime
nuestro Denis rodman quiero enfocar a
Manu jove en la jve cam Cómo estás Manu
todo bien Qué tal
bien o más o menos estás agitado es por
la información informción perfecto vos
siempr vos Siempre estás con cucaracha o
sea porque están pasando cosas en
simultáneo no tienen que irse acá porque
se van a enterar igual mea papeles lo
que sea que pase se van a enterar acá me
parece bien que estés crecientemente
alarmado conforme avanza la jornada O
sea si podrías estar cada vez más
transpirado
desalineado perfecto caputo no renuncia
acab DEA
[Música]
confusos en el estudio dijo para para
para para agrega Tomás que no se va a
disparar no s si se refiere a él al
Dólar que el dólar no se va a disparar
dijo Me parece bien perfecto Manu te
hago una pregunta de forma inaugural han
cerrado las listas en el distrito es
algo que me gustaría charlar un poquito
con la mesa en general Hay personas a
las que las toca más de cerca incluso
que a otras eh Si tuvieras que me puedes
decir cómo cómo cerraron Yo vi una foto
y no entendí una [ __ ] hay básicamente
para entenderlo 17 listas en total es un
exceso es un exceso pensemos que con
paso incluso la última vez 2023 había
habido 13 y la anterior 14 con paso esta
vez sin paso 17 estamos hablando de
efectivamente un exceso tanto es así que
muchas de las fuerzas que antes estaban
unificadas por ejemplo solo Juntos por
el cambio lo que fue Juntos por el
cambio los partidos que lo integraban se
llamaba vamos juntos en la ciudad pero
es un detalle solo eso va en seis listas
distintas el Pro por supuesto la reta
por otro lado coal Juntos por el cambio
Son seis lo que fue Juntos por el cambio
hoy Son seis list
Incluyendo a la lista berreta barra
estafa de yamil Santoro que pone a un
Leandro Santoro trucho para encabezar
pero en algún momento formó parte para
esa esa es extraordinaria hay una lista
que es con un sello muy parecido de Up
Unión penia que tiene a otro Leandro
Santoro el hermano de yamil Santoro que
no vive en Argentina Por cierto vive en
Alemania veremos si viene o
no Cuáles son los requisitos para
presentarse en Ciudad de Buenos Aires
vos pues ser un alemán que se llama
Leandro satoro con el logo de un la
patria yarte haber nacido en Ciudad
Buenos Aires te habilita a presentarte
para empezar dormimos dormimos en
presentar una lista de algo ahí eh
quiero que lo sepan porque la verdad que
la vara está muy baja acá estamos viendo
Unión porteña libertaria es
extraordinario lo obligaron igual a
cambiar el logo ya eh este logo no es el
que va a aparecer en La que además no es
volete de papel es electrónica es única
es logo y cara lo que logo cara y nombre
lo que van a ver ustedes en la pantalla
usted digo los porteños cuando vayan a
votar porque claro estamos hablando como
si fuese un problema de todo el país y
no es un problema de todo el país dej
fingir Manu sí está toda la gente acá
mirando pero ese logo no es el que va a
aparecer en la boleta eh de yamil
Santoro o de Leandro Santoro Leandro
Santoro bis porque la justicia ya lo
obligó a cambiar el logo no puede hacer
nada con obligarlo a cambiar el nombre
de su hermano porque es el nombre que
tiene el se llama se
llama candidato bien qué más Entonces
tenemos esa información
tenemos hay que prestar la atención de
acá mañana porque si bien ayer fue el
plazo formal para cerrar las listas
Hasta mañana lunes hay tiempo para Mod
iciones Por supuesto que en los primeros
tres te diría cinco hasta siete lugares
que son los que tienen margen y
posibilidades de entrar en las listas
más competitivas no va a haber grandes
cambios Pero puede haber alguna
modificación de último momento sobre
todo en esta cuestión de dentro de la
interna de cada partido A quién se le
paga más A quién se le paga menos tratar
de solucionar los ruidos internos o
heridos que hayan aparecido por el cierr
listas en algunos casos aparecen más
evidentes la libertad avanza por ejemplo
la libert no hay un nombre en toda la
lista que vos puedas vincular con la
rama interna que responde a Santiago
caputo es
y algo de patri de hecho un solo nombre
de los que puede entrar el quinto Juan
Pao de patri cómo está Santiago caputo
con eso llamal y preguntale Manu para
que el llamado explican que desentendido
de la situación que todo lo que es la
libertad a nivel partidario le
corresponde a Karina mir también dicen
que puede haber un anuncio esta semana
vinculado a el esquema de Santiago
caputo en particular Daniel parini alias
el gordo desde el punto de vista
partidario no para cargo ejecutivo pero
s podría haber algún tipo de anuncio
vinculado al gord esta semana como para
solucionar las heridas del cierre de
listas bien Estás cargado Manu Lo noto
acá el el chat solo te está mostrando
amor bien sólido quiero pedirle también
a nuestra producción si puede ir en
simultáneo buscando esa foto de las
listas viste que hay un es una especie
de Excel incomprensible me gustaría
verlo un segundo en pantalla solo por si
alguien no lo vio y por mi parte quiero
arrancar a preguntar algunas cosas a la
mesa
hay una noticia que yo vi que creo que
te toca particularmente de cerca Porque
marra va a ser candidato y si no tengo
mala información con la ucd no cómo te
hace sentir eso no no absolutamente
neutral s yo tengo origen ucd pero no es
que porque marra esté con la ucd mi
partido por el cual yo fui concejal de
la ciudad de 87 91 voy a votar eso no
marra es un pan místa
él ha declarado que está a favor del
gobierno nacional por lo tanto yo mi Mi
voto va a ser contra el gobierno
nacional Okay vos estás en una ya es una
Cruzada que estoy en desacuerdo con la
política económica Así que voto en
contra completamente en contra marra
para mí en este momento es quizás quien
más moleste al gobierno nacional pero es
un problema de la interna del
oficialismo Okay entonces yo no tengo
nada que ver además tampoco hablé con
hace rato que no hablo con mar es tu
partido o no tiene que ver eso es un
sello eso se usa como un sello No sentís
algo cuando ves la ucd compitiendo no te
emociona un poco no ha Una lágrima tuya
más yo de la ucd me fui yo de la ucd Me
fui en el año
1993 Okay conozco gente por supuesto los
sobrevivientes de los viejos tiempos
pero acá es otra situación política
estamos hablando de 32 años de
diferencia en este momento es a favor
del gobierno o en contra el gobierno
nacional no del gobierno municipal de
Jorge macri entonces uno Yo voto en base
a eso
mi pregunta de mí a vos a quién voto
Cuál es la oposición al gobierno
nacional por excelencia que se va a
presentar en las municipales del 18 de
mayo y hoy la principal oposición es
Santoro laen entonces yo dije que iba a
ser una proclama el 5 de Mayo respecto
de quién voy a votar me obligas a
anticipar mi voto v v a voto aleandro
Santoro al bueno no al trucho que vive
en Alemania eh ojo con eso y Cuidado con
las estafas electorales primer
posicionamiento público en una mesa vos
lees que la principal oposición al
gobierno nacional hoy por hoy la Encarna
Leandro Santoro y tiene el voto de
Carlos maslatón tiene Mi voto sí Okay
bien perfecto Carlos no confundirse en
la pantalla esa nefasta d uno tiene que
elegir cuidado con el que metió yamil
Santoro su hermano que no tiene
residencia acá pero no importa como nocí
acá vos lo preguntabas puede ser
candidato una lista en joda que se mandó
típico chiste de yamil Santoro se vota
Leandro Santoro actual diputado nacional
así que bueno comprometo Mi voto por ese
lado impresionante definición exclusiva
entonces primera Primicia del dominor
del voto de Carlos tampoco es tan
importante Prim Prim primici Carlos
Primicia Yo pensé que iba a por marra
igual eh pensé que por marra no porque
marra es oficialista pero si vos queres
meter marra marra sufre síndrome de
estocolmo es permanentemente humillado
por m por kina m por todo el oficialismo
y lo mismo dice que é pertenece a eso
que arregle sus problemas por otro lado
no tengo nada nada que ver con eso le
Santo a morir a muerte a morir a morir
en la a pelear para que saque al menos
35 por de los votos muchísimo 35 bueno
33 vos sabes cómo son los números 17
listas hay siete van a meter escaño vos
sabes mucho de números soy la persona
más precisa de números en cálculo
preelectoral si querés pensar un que te
lo pregunta en un ratio tamb preg
pregúntalo ahora lo sacamos en el aire A
ver dame dame las listas Dame pregunta
Ah una predicción No no eso no Yo pensé
que me ibas a preguntar la cifra
repartidora Cuánto es para entrar lo voy
a decir No no eso eso no entiendo nada
Me gustaría puedo puedo fingir que te
entiendo el don estás hablando claro
Cuántos votos se necesitan por cada por
Cada curul cuánto se necesita 53000
votos va a dar Pero el primero el
primero necesita 60.000 por el piso
electoral Okay eso es lo que va a pasar
lo que yo estimo que va a pasar
recordamos a la gente que esté mirando
esto as lo que yo te digo que de las 17
listas probablemente 10 no lleguen al
piso electoral claro Así que
directamente cuando se acerque el tiempo
si votas 53000 votos metes un legislador
claro o sea es lo que necesita alquim
ponele para meter uno es poco pero los
votos se cuentan de a
uno bien le recordamos a la gente que
mirando G para mí gana Santoro primero
Santoro después va eh a salir los penat
s no sale adorni segundo no tercero sale
adorni después viene sombrilla la reta
Es verdad que están todos boludo me
confunde sea me pongo a pensar en la
lista escucha todos los bloques
políticos se dividieron en tres o
cuatro explicaba Manu jve bien pero no
hay boleta de papel Así que contra qué
van a putear ahora el costo de la
política Los costos de las cnas es
barato ya una
est elijo yo ent segund los Juanes tien
informa aportes Buenas noches quer hacer
una consulta Carlos están ido con los
números quería consultarte Con cuántos
votos entra caruso
lombardi no va
entrar que inventó esta lista que se
peleó que es este
sago pele en una semele con la libert
avan y el Entonces como no le dieron lo
que quería que no sé que había siempre
pide cosas imposibles lo metió a caruso
lombardi no entra el voto perdido Cómo
va a entrar caruso lombardi osago si
fuese solo no entran no llegan al piso
electoral Carlos tengo una pregunta acá
para Fabián cómo estás Buenas
noches vos has forjado algo parecido a
una relación que podríamos denominar
especial con El Vocero presidencial son
casi un
clásico cómo te hace sentir verlo ahora
candidato en la ciudad de Buenos Aires
asens estamos con sonido
no
a vamos con micrófono de mano
[Música]
nued creo tod period de
la campaña electoral si a eso te referís
de Manuel adorni eh indudablemente una
participación especial yo me refiero
siempre a un punto nada más que no es
por compararme con el maestro Picasso
pero cuando estaba pintando el guía lo
terminé de pintar se acercaron los
franquistas y le preguntaron quién había
hecho eso y é le respondió a ustedes
creo que de alguna manera
Eh vos sos el picazo de adorni no soy el
picazo de adorni para nada ni el ni el
ni el Garnica mucho menos pero sí de
alguna manera trato de transmitir lo que
la gente muchas veces me dice en la
calle eh Y por lo cual sigo ahí porque
en un principio era bastante durazno
pero con el correr de los meses y este
año y medio creo que todos los
periodistas de hecho el año la semana
pasada sacó un tweet eh justamente a
dorny mintiendo acerca de la la cantidad
de acreditados que hay en la casa rosada
y los que preguntamos no sé si eh lo
puede Ubicar la producción pero ahí lo
que decía claramente era que había 90
acreditados y preguntábamos solamente 15
No lo que pasa que estamos 15
periodistas la mañana nada más en la
casa Rosa claro y sobre una cuestión de
la libertad de prensa este gobierno
porque es una de las cosas que que me
interesa decir es que la cámara de
diputados tiene un canal de televisión
Tomás que el año pasado había tenido ya
una cantidad de conflictos suscitados a
partir de algún tipo de Reglas que
impuso trató de imponer hubo un corte al
aire de la colega Laura Serra de la
nación al colega al compañero Mauricio
cantando también lo levantaron hubo
cuatro contratos que no se renovaron
este
año tres porque que los colegas
consideraban que estaban cobrando poco
que tenon otra oportunidad y otro por
persecución política
eh efectivamente me lo dijeron en la
cara
eh no te puedo renovar el contrato
porque eh sos un una persona que estás
eh Muy expuesta en las redes yo tengo
que defender al presidente a Karina y a
Martín
hasta un mes antes de eso Esto fue el 26
de diciembre a 4 días que culmina el
contrato
el el titular el que es en estos
momentos la mano derecha de Santiago
caputo en la cámara de diputados estoy
hablando de cosimano de Santiago
cosimano me lo dijo en la cara eso es
más me dijo consulté con mi analista a
ver si Cómo resolvida esta situación Ah
bueno pero fue responsable entonces
pedagógicamente cl Claro claro Pero
además te voy a hablar de otra persona
que es de Flavia aleman que es la ex
mujer del ministro de infraestructura
que que falleció y fue el primero que
había sido hechado del gobierno en una
sesión en la cámara de diputados se
acercó para decirme que no podía filmar
el 12 de noviembre el 12 de febrero le
dije cómo no quieren que firmemos lo que
pasa dentro del recinto no
eh además de echarme del Canal no me
dejas firmar lo del Canal lo del Canal
me respondió lo del Canal Fue tu culpa
es una situación de asedio ahí adentro
sí sí sí sí es más están proyectando
cambiar el canal echar a otros
compañeros te p una pregunta con
respecto a a dorni que de verdad no la
sé si él eh ASUME yo más allá de las
proyecciones de Carlos no sé cómo le va
a ir pero si él ASUME él puede concurrir
en su rol de Vocero y legislador de la
ciudad de Buenos Aires no lo tengo claro
no lo tengo
claro pareciera que en principio Va a
continuar la campaña electoral como
Vocero lo cual indudablemente es una
ventaja enorme para un funcionario
nacional con micrófono disponible todos
los días claro para estar al frente eso
desde ya eh Y con respecto a sostener
las dos funciones yo creo que a último
momento él dijo que Manu me va me va te
va asegurar lo mismo que yo él le ha
dicho que no quiere ser otra cosa más
que legislador en caso de que gane no
quiere dejar ese lugar le ofrecieron
inclusive poner alguna gente propia
dentro de la lista dijo que no en la
reunión que tuvo el jueves pasado en el
despacho de daría entender que da un
paso al costado un paso al costado de la
casa teng una pregunta más para vos es
un buen Vocero es un buen Vocero a dorni
es un buen bonero es un buen candidato
por supuesto yo no lo voy a votar pero
indudablemente ha cumplido bien su
función lo único que yo le yo le
criticaría Es la falta de empatía con la
gente eso es una cuestión en su rol lo
estás diciendo rol por supuesto en su
rol Es la falta de empatía con la gente
la falta de eh eh a mí En una
conferencia de prensa no le mandó un
saludo a la familia de una persona que
había fallecido por la falta de remedios
contra el cáncer le pregunté tenés algo
para decirle No no tengo nada ese tipo
de cuestiones tienen que quedar en
margen no puede ser es más después rec
capituló y en una conferencia posterior
se dio cuenta que había metido la pata y
dijo algo claro Manu decime en el
gobierno averiguaron efectivamente si
adorni podía cumplir la doble función es
decir siempre y cuando uno de Los
sueldos sea de honorem eso se puede
hacer con algunos distritos ejemplo
provincia de Buenos Aires o sea un
ministro en provincia de Buenos Aires
Podría tener un cargo legislativo
provincial eh en la provincia de Buenos
Aires pero no aplica para la ciudad esto
la ley nacional lo permite pero lo que
no lo permite es la constitución de la
ciudad no permite que legisladores
tengan además cargos nacionales como es
el caso adorni que además tiene Rango de
ministro Aunque es Vocero lo Y vos crees
que va efectivamente a correrse de eso
él ya anticipó que hasta el 10 en
realidad es el 7 de diciembre cuando le
corresponde jurar a los legisladores de
este año adorni sigue siendo Vocero y
dejará la vocería eso dice hoy eso dicen
hoy porque también la libertad está tan
falto de candidato que incluso si tiene
una buena elección algunos especulan
puede ser candidato para un cargo
nacional adorni en el medio recordemos o
sea que siga reapareciendo adorni adorni
legislador adorni diputado Es una
posibilidad dependiendo de los números
pero a priori se va a quedar en la
vocería con la conferencia creo que son
dos veces por semana Fabi hoy hasta
diciembre cuando tenga que asumir como
leg hablas un poco del estado anatómico
de la libertad avanza Quiero hablar con
Lourdes Lourdes acá los agueros
mendocinos te dicen la princesa
monobloque Yo no sé está sal
Estás al tanto vos defendés tu
monobloque la Estoy escuchando bien allá
en control tengo sonido sí Ah se escucha
bajito Perfecto ahí Ah de golpe meon
querés escuchar la concha de tu madre me
dijeron ahí Perfecto muchísimas gracias
gracias por su atención cuál es tu
estado hoy al respecto a la libertad
Avanza o sea vos seguís ordenada con la
presencia Javier Miley o decís esto
perdió el rumbo yo no me hallo acá cómo
es tu situación Hay cosas que en las
cuales decido acompañar sí porque por
algo me votaron los mendocinos pero
también hay cosas ciertas que prometimos
en campaña y que no se están cumpliendo
de las cuales no quiero ser cómplice
también es una de las cosas por las cual
me voy del bloque de la libertad avanza
nadie me expulsó me fui Eh sí Me echaron
del partido fundadora del partido de la
libertad avanza Mendoza Y si hoy hay un
partido libertad la libertad Avanza en
Mendoza es gracias a esta
legisladora Eh y además un montón de
gente que quedaron quedaron heridos
e hoy en día decido seguir con las ideas
de la libertad seguir prometiendo y
tratando de cumplir y de gestionar con
lo que uno ha dicho en campaña por
ejemplo lo último que votamos que fue el
acuerdo del fondo monetario
internacional de lo cual nun Cómo
votaste vos en eso no me abstuve me
abstuve no podía votar algo en contra o
a favor cuando no tenía la información y
Porque además el mismo Javier y pregon
vamos en campaña 2023 que hacer un
acuerdo con el fondo monetario
internacional era generar aún más
endeudamiento y pobreza y esclavitud Al
fin y al cabo a las futuras generaciones
no
solamente qué crees Por qué mi ley hace
eso Si decía que endeudarse era pérdida
de
libertad yo creo que al presidente
le con en su quiero creer en su buena fe
y creo en su honestidad intelectual le
le mostraron o le enseñaron recetas de
mágicas o de colores
de las cuales bueno creyó hoy en día ver
un estena un este Francos un no sé un
cioli dentro de del mismo gobierno
nacional Es como decir Bueno es más de
lo mismo para fueron ellos no no V estás
diciendo que hayes un caputo también
okay pero es el cerco o sea tu línea
libert libertaria mendocina es no es mi
ley es que lo han rodeado y mi ley está
eng siempre lo digo está mal rodeado y
mal asesorado si no no saldría lo crypt
Gate no saldría el discurso de davos no
no se metería con con
distintos distintos perdón se me fue la
palabra nichos o masas ejemplo el
feminismo
movimientos creo que hoy el
presidente tendría que hacer un
replanteamiento de Quiénes los acompañan
porque realmente le están haciendo
cometer
traspiés que al fin y al cabo quedan mal
y que nosotros que creímos en su buena
fe y que seguimos creyendo pero le
pusimos mucho corazón creo que también
Carlos en algún punto podemos coincidir
yo en mi caso venía del 2020 militando
en Mendoza por algo distinto y llegar al
gobierno y ver que terminó siendo más de
lo mismo y más un verticalismo nefasto y
más que si lo denunció en su momento la
violencia institucional que vivía dentro
de la libertad avanza eh presiones que
que que al final terminaron siendo algo
mucho peor que que el peronismo
Mirá vamos a ha un poquito de esto ya
entremos en caracterización de gobierno
hay gente que todavía no no ha
intervenido porque no lo he presentado
tengo una pregunta a vz Pollo Cómo estás
Muy bien vos gracias por invitarme no
por favor eh tengo una necesidad de
hacerte una pregunta que probablemente
parezca una pelotudez pero para mí es
importante Eh vos fuiste legendario por
tus chapas rubias al viento y en un
momento vos te hiciste un corte muy
corto y ahora Están volviendo tus
chapas te estás preocupando por lo que
tengo afuera y no por lo que tengo
adentro mal de ti yo tenía otra yo vine
acá con una esperanza dec voy a debatir
de política no con los ensobrados y me
estás [ __ ] y me estás
[ __ ] no te lo puedo permitir eh No te
lo puedo
permitir pero cualquier pregunta de no
es esa bueno bueno pero hay algo para m
la construcción estética Yo crecí con
tus chapas rubias igual ahora Están
volviendo o sea para mí eso respondió a
una especie de V creciste conmigo con
paros con corte de vida con
movilizaciones enfrentando a la
Dictadura también y eso más importante
que lo estético lo estético es es de
cuarta No no es relevante eso no importa
no Okay qué importa cómo ves este
gobierno lo que importa es la coherencia
de un militante y yo creo que la
izquierda es lo más coherente que hay en
la actualidad cuál porque hay varias
listas Cuál es la tuya frente izquierda
frente izquierda es lo más coherente que
hay los diputados que tenemos están
cumpliendo su mandato no como los
diputados que entran diciendo una cosa y
después se convierten en peronistas con
peluca radicales con peluca per con
peluca eh somos cuentes en la calle en
los gremios acompañamos todos los
miércoles la movilizaciones de los
jubilados no como la cgt que se borró 11
meses de una forma Escandalosa Y que
ahora tiene que salir a convocar a un
paro porque Quedaron como ridículos
después de que vinieron los hinchas a la
a a la plaza iba a preguntar por eso la
cgt convocó un paro Ahora para vos
Nosotros le arrancamos un paro a la cgt
la cgt no le quedó otra alternativa que
decir van poner fecha porque la verdad
que la presión que hay de las bases en
muchos gremios es muy fuerte Yo yo lo
veo en mi gremio mi gremio tenés un
secretario general Sergio ascia que
avala la privatización avala despido
avala la baja de salario a cambio de ser
candidato de la libertad de Avanza en
las próximas elecciones Entonces qué
puedes esperar de dirigentes gremiales
que son todos vusto dinosaurios
multimillonarios todos que lo único que
miran es el bolsillo deo y no lo que lo
que le pasa al compañero de base
entonces si vos a m me preguntá a mí lo
que me importa volviendo al principio
tuyo a mí es la coherencia y nosotros
somos coherentes podrá decir que somos
pocos que somos muchos pero los nuestros
son to coherentes ninguno tiene ninguna
denuncia de corrupción ninguno patina en
lo que dijo en la campaña electoral
ninguno eh ninguno le vas a encontrar
ninguna falta ninguno Entonces eso es lo
más importante en la política en un
momento donde la política ha perdido el
sentido de la palabra de la política
Cómo ves eh el estado actual de la
oposición por fuera incluso izquierda
Cómo es el peronismo mal lo veo cómplice
cómplice de mi ley sí sí pero para
quiero aclarar algun cosa porque también
eh No sería justo con muchos militantes
de base que están en la plaza conmigo o
que me acompañan en el gremio claro una
cosa son los dirigentes y otra cosa son
los trabaj los compañeros son dos cosas
distintas yo que sé yo todavía no puedo
entender cómo hacían y no lo expulsaron
del partido No puedo entender cómo no
expulsaron a los legisladores de Jujuy
que le permitieron a Morales que se Rebe
todo el litio y que pueda permitir sacar
a pueblos originarios y que los pueda
[ __ ] a palblo como lo pueden hacer que
dijeron que los iban a expulsar no lo
expulsaron y un montón de diputados y y
senadores que son Cómplices del gobierno
no entiendo cómo no los expulsan yo que
sé yo si a mí un compañero mío hace lo
que hizo no sé inalde yo lo cago
trompada viejo porque me estás
ensuciando a mí ahora vos tenés
diputados senadores gremialistas que
ensucian el nombre del peronismo para
los que son peronistas y no pasa nada
Entonces hasta dónde llega el de verdad
el enojo hacia ese a ese que se da
vuelta Déjame déjame hacer un pie con
esta pregunta que hac y se lo pregunto a
Maira también Maira Hace mucho que no te
escucho hablar de de política de
actualidad de coyuntura acá el pollo
hablaba de cioli vos tuviste tu
experiencia también con cioli Pues creo
que los [ __ ] a todos de manera
contundente qué ves vos hoy del
peronismo en particular también quiero
preguntarte por la dimensión social del
gobierno de mi ley Un gobierno que y lo
abro a la mesa Por si quiere intervenir
también ap parte de Maira festeja estar
bajando la inflación dice que los
salarios están creciendo dice que está
reduciendo la pobreza sí eh Me interesa
más ese tema lo de sioli fue eh un
intento muy fallido donde creo que no
fue sioli el que nos [ __ ] todos eh creo
que fue el que lo lo
envalentona con él que lo acompañaba a
todos lados
y y después sí nos [ __ ] a todos después
sí se dio el lujo de cagarnos a todos y
irse con mi ley pero en realidad lo que
había pasado en ese momento era que los
que estamos adentro del peronismo y no
somos full
cámpora siempre supimos que no teníamos
ninguna posibilidad de dar alguna pelea
política como Eso es así objetivamente
no tenés manera de pasar ese filtro
alguien dijo Che le hacemos una interna
a al kirner mismo y decimos Che
existimos un montón de peronistas no
kirner istas y ganemos o perdamos vamos
a decir por lo menos somos estos me
plantear una discusión creías vos dar o
sea Mostrar lo lo lo que pensamos o el
proyecto de país que que vos querés como
peronista como patriota como
nacionalista Bueno después sioli se
encargó de cagarse en todo eso y tirarlo
por la borda deslegitimando así algo que
yo creo que está en boca y en el corazón
de muchos peronistas que es decir Che
este peronismo a lo que menos se pareces
a nosotros a lo que menos se parece al
pueblo Y a lo que menos se se acerca es
a las necesidades y problemas que va
teniendo la Argentina Entonces eso quedó
atrás un intento fallido no no no pasó
nada después fuimos con candidato único
y una interna ahí medio de mentirita o
jugando con el compañero grabis con
teniendo por izquierda en cuanto al
clima social Me parece que hoy es
interesantísimo y es lo que eh Lo que
más me interesa hablar porque ocurren
dos cosas la primera y y que por ahí me
parece por ahí más divertida para
preguntarte a vos que sos streamer Y
para preguntarte para preguntar en
general al mundo del streaming que está
en aug y que es la Nueva Radio no que es
lo lo lo que acompaña ahora las personas
casi todo el día eh Aunque todavía no
ocupe del todo ese lugar pero va
creciendo Y me gusta preguntarles a a a
todos Quién piensan que es el el más
escuchado en
vorterix
luquitas todos dicen luquitas s nadie
tiene dudas de que luquitas luquitas sí
sí si vos si yo voy a la página de
vorterix y pongo videos más
populares los primeros que me van a
salir siempre son luquitas la verdad que
no lo he corroborado pero pero sí Bueno
no luquitas está indiscutiblemente
contra luquitas no lo amo a luquitas lo
amo es más quiero decir algo Un día le
preguntaron a luquitas Rodríguez A quién
escuchaba en YouTube y dijo Guille
Moreno Maira arena y dos o tres person
fue uno de los días más felices de mi
vida porque lo adoro ahora la persona
está en el top está entre los más vistos
pero la persona más escuchada en
vorterix es Dante jebel oh oh my god
querías hacer botonera vos Juan quería
tirar d es un reconocido pastor y
entretenedor argentino gel es un pastor
evangélico al que lo escucha la
Argentina evangélica y es lo más
escuchado de so evangélica escuch
encanta No tengo idea de lo que están
hablando a eso voy a eso voy Gracias
tomy está delante de nuestros ojos es
Argentina pero nadie la ve entonces
comparte espacio incluso radial comparte
streaming comparte canal y sin embargo
la mayoría de las personas que consumen
streaming incluso que te digo que
consumen vorterix todo el día no lo
conocen una nota con un pastor
evangélico no la vio nadie ag tomás una
cosa desde acá esto es
información d esto
real que hace su programa habitualmente
desde Los Ángeles está instalado en Los
Ángeles pero tiene estuvo el año pasado
acá en Argentina con intenciones no el
año pasado por supuesto pero si en el
2027 de ser candidato
presidencial hablando él hace una gira
por todo el mundo que llama presidente
presid Dante quiere ser candidato
presidencial en ten ch armado
de
pas gente mirando hay n
[Música]
Tom yo lo conozco lo con Tiene un gran
historial de eventos masivos en
Argentina que casualmente hios hiper
masivos que siempre pasan están afuera
mir el Fer de presidente guill quino me
está jodiendo boludo es el mismo
película que
guino a eso voy Qué traigo con esto
tragedia en valla Blanca inundación
histórica la tragedia hasta ahora máss
más
catastrófica en lo que ha sido la ciudad
que es una ciudad que está acostumbrada
a los vient fuertes que hacía muy poco
había tenido un tornado Pero esto superó
por mucho a eso movimiento de todo el
país solidaridad movimiento de toda la
propia ciudad para ayudar a otros para
contener para alimentar para dar
colchones para dar lo que sea que
hiciera falta y muchos sobre todo en el
ambiente peronista muchos están diciendo
la gente se está dando cuenta que es en
comunidad la gente se está dando cuenta
que solo no te salvas no te salvas solo
entonces me parece que que ahí lo que
estamos haciendo o lo que están haciendo
algunos es caer en ese vicio humano que
es reforzar lo que uno Ya piensa de base
y simplemente tener la satisfacción de
reconfirmar lo a cada momento con cada
cosa que ve cuando en realidad no se
está pensando que si vos hablas un
poquito con la gente y escarbas lo que
está reafirmando la gente es que solo
necesita este tipo de organización con
otra gente y que la política podría
perfectamente no meterse porque cuando
se mete muchas veces hace cagadas o
porque cuando se mete muchas veces es
menos transparente y es más en
muchísimos barrios pobres nos ocurría
que cuando les llevas distintos eh
elementos sobre todo yo
priorices porque por experiencia como
inundado o sea se te moja el colchón
Tenés que dormir arriba de una campera
es de lo peor que te puede pasar después
fuimos con muebles y electrodomésticos
después comida o sea primero lo lo más
urgente después lo importante y después
todo lo que sirva para aminorar costos y
tener esa garantía bueno es en los
barrios pobres donde mucha más gente lo
que quería era darnos algo a cambio Es
decir donde la gente que recibía nos
decía Quédate que te hacemos Eh unas
tortas fritas dejanos que que te
paguemos esto gastaron en el flete Cómo
les puedo ayudar Es decir me parece que
seguir cayendo en la lógica de que la
necesidad es un receptor pasivo un
receptáculo de derechos de bienes de
objetos de donaciones o de planes
sociales o de lo que sea es seguir en el
vicio en el que estuvimos metidos las
últimas dos décadas y me parece que la
gente misma cuando te juntas con ella te
das cuenta que se muere de ganas de ser
activa incluso cuando recibe ayuda
Incluso en el peor momento de su vida lo
que quiere es ser agente activo de esa
transformación y de eso que está
recibiendo entonces me parece que
podemos dejar de ver a a a la sociedad
como un receptáculo y me parece que algo
en lo que está fallando y nos está
haciendo un gran favor es que aquellos
que querían sacarse al Estado de encima
lo votaron pensando que él los iba a
liberar lo votaron pensando Bueno este
tipo nos va a sacar la zapatilla del
estado que que lo que nos presta no es
bueno los servicios que nos da no son
buenos y encima Para lo que está es para
hincharme las pelotas no para multarme
con la moto para joderme la vida con Los
paros en la escuela para un montón de
problemas que se tienen en todos los
barrios ahora qué favor nos está
haciendo que lo que menos está pasando
en los barrios es liberar lo que menos
está recibiendo lo que menos está
sintiendo la gente es que es más libre
porque está completamente oprimida por
el yugo de la pobreza que es no tener ni
siquiera para comer que no te alcance la
plata ni siquiera para cenar que se haya
dejado de comer todos los días en
Argentina y que se haya vuelto a volver
normal comer salteado comer día por
medio en ese sentido si caemos de vuelta
en prometer más estado más acción social
más Volver al pobre como pasivo al
trabajador como pasivo como sujeto que
solo quiere volver a recibir Me parece
que estamos desperdiciando la
oportunidad que nos está generando Miley
vos decís que la la necesidad No cae por
default en una especie de vocación Pro
estado eh absolutamente no y hay hay
algo de esto que quiero hablarlo Carlos
me interesa también saber cómo la ve
pollo lo mismo por favor participen pero
yo hay algo que no entiendo la economía
la verdad que nunca fue muy fuerte la
gente lo sabe pero el gobierno está en
un estado
autopublicar contundente Ellos están
diciendo tengo superávit tengo las
cuentas ordenadas eh una vez le pregunté
a uno Che loco no Están volviendo a
correr la coneja con el tema del dólar
una y otra vez me dice no No fíjate me
dijo las licitaciones en pesos fíjate
está está ordenado no pasa nada no hay
problema lo acabas de escribir
perfectamente con una palabra autop
publicitados las cosas que ellos dicen
son falsas no se corresponde con la
realidad están mintiendo están mintiendo
están mintiendo y no es solamente un
error intelectual sino que es
intencional especialmente todo lo que
viene del Ministerio de economía no
tiene ningún super hábit porque todo el
tiempo Fíjate lo que acaba de decir la
licitaciones de que de plata que toman
si vos tenés superávit vos En todo caso
si tenés que licitar nuevos bonos cada
vez pedís menos esto cada vez piden más
si están fracasando el tema del tipo de
cambio está quebrad quebrad ya desde
1067 pesos que vimos a fin de año Esto
está en ascenso el mercado paralelo los
precios están reprimidos por acción
oficial por tener un tipo de bajo por
tener un tipo de cambio bajo
artificialmente el plan económico está
quebrado Yo hace un ratito publiqué un
tweet y dije para los que quieran tener
memoria para los que quieran saber los
que no lo vivieron inclusive para para
los que no entienden lo que va a pasar
estamos en una situación similar
a abril de
1981 febrero de 1989 abril del 2018 que
quizás la recuerden son tres momentos
históricos donde se quiebra el plan
económico de la dictadura militar el
plan económico de alfonsín y el plan
económico de macri El plan económico de
caputo y está quebrado lo que vamos a a
ver ahora para ellos y para el pueblo
lamentablemente es catastrófico a su vez
este desastre que se viene que va a
negar todos los números oficiales y va
quizás a mostrar el país que recién
describió Maira arena Esto va a traer eh
una conciencia general sobre las
equivocaciones que han tenido en este
año y medio y más que equivocaciones
este plan económico se hace para
beneficiar exclusivamente un sector que
no no son ni las empresas argentinas ni
los trabajadores es solamente al sector
especulativo financiero entong con la
información del estado es la patria
financiera es la bicicleta financiera lo
que ahora se rompe se gobernó para ellos
ahora viene la realidad cuando se
discute economía se discute la mitad se
miente A ver no se discuten los
verdaderos problemas de la economía
Cuáles son los verdaderos la deuda
externa la estafa de la deuda externa la
ilegalidad de la deuda externa Perdón
Tengo que coincidir con el compañero
trista sab tiene razón la deuda pública
es el gran fraude nacional siem ha de la
expansión de la de la emisión secundaria
del famoso m2 y demás por la emisión la
emisión de deuda de corto plazo las
letras que migrar donde el Banco Central
al tesoro es lo mismo que la emisión
monetaria es Exactamente igual y eso va
a terminar lendo a precios y la deuda
externa es un fraude histórico en
Argentina perdón pero era para coincidir
con vos no importa que pensemos distinto
no no importa
e no no no hay hay ningún problema vos
fíjate una cosa la deuda externa
históricamente fue una estafa al pueblo
argentino se impone con una con una
dictadura militar vos recordas era muy
chicoos no había nacido pero en la época
de en la época de Isabel tenían 4000
había 4000 millones de dólares de deuda
externa cuando se van los militares
40,000 millones de dólares que cabalo
estatiza la deuda privada yo Por qué
tengo que pagarle la deuda a los bunge a
[ __ ] fortabat a todos esos garcas que
agarraron pidieron plata se la llevaron
afuera y no la trajeron por qué yo tengo
que pagar una deuda que macri cont trajo
45000 millones de dólares y vino acá
para usar la bicicleta financiera y
llevársela F obrero eh Permíteme esto
las generaciones actuales tienen que
saberlo las empresas privadas en el
proceso militar adquirieron deuda
externa y un día dijeron No la pagamos
que la pague el estado y cabalo bueno no
fue cabalo no importa
pero fue posterior a él eh No importa
esto pasó en Argentina hay algo más
corrupto que eso te digo para los
sectores entre comillas libres que
hablan de la corrupción hay algo más
corrupto que la sesión de la deuda de
empresarios fallidos a a cargo a partir
de ese momento de todo el pueblo
argentino Por qué por qué esto por qué
el experimento de macri con el fmi tiene
que recaer en manos de todos nosotros y
ahora otra vez 20.000 palos más no y
caputo es doblete oficialmente con dos
gobiernos Lucía Te hago una una pequeña
interrupción Y pregunta porque están
señalando algunas cosas que uno
entendería que siendo receptado en el
seno de la libertad avanza debería
reinar cierta preocupación
con tu información Esto es así o el
Gobierno no tiene esa percepción de sí
mismoo creo que hubo un cambio
importante en las últimas semanas o sea
la conferencia que dio caputo para
tratar de calmar a los mercados
anunciando el acuerdo con el fmi Y digo
las consecuencias de eso mi ley diciendo
no vamos a devaluar no vamos a devaluar
poniendo él solo el elefante en la
habitación digamos ya estaba no Pero
viéndolo y una nota en la nación
explicando Por qué no por eso es como
meterse en un un problema de bueno sh no
estabas hablando de ese tema estabas
hablando de lo bien que le iba al
gobierno hay un nerviosismo hay una
reacción ahí bueno esto ya se ha dicho
mucho pero me parece que con todo el
escándalo cripto hubo un quiebre en
términos políticos eh de el intento del
gobierno de controlar la agenda
manipular la agenda Quedaron como un
poco desconcertados y ahora se les viene
el mayor problema porque a ver el logro
del gobierno el mérito del gobierno era
contener la inflación y haber hecho un
ajuste grande sin un estallido social me
parece y dentro de ese contexto empezas
a ver eh movimientos empezas a ver
temblores económicos no no sé si ya son
temblores pero empezas a ver un cierto
movimiento y ahí el gobierno se empieza
a poner nervioso todo está dado también
a las elecciones en la ciudad de Buenos
Aires hablamos de esto y es importante
la ciudad de Buenos Aires porque va a
ser el primer plebiscito del gobierno de
Javier Miley con la característica
particulares que tiene la ciudad
obviamente y donde se le juega toda su
pelea con el Pro Pero por qué sale a
jugar tan fuerte con yo diría la
candidatura testimonial de adorni Porque
para mí es una candidatura completamente
testimonial testimonial porque no creo
que adorni vaya a asumir a la
legislatura él está para algo más y es
muy fácil digo después el cuento que van
a hacer sobre eso lo necesitamos la
batalla cultural lo necesitamos como
Vocero no pudimos instalar a otro se
queda dorni no lo veo a dorni bajando a
la legislatura yo obviamente ellos hoy
dicen que sí que que va a ir que va a
asumir qué van a decir todos los
candidatos testimoniales dijeron lo
mismo pero sí me parece que juegan fuer
fte con adorni que van a hacer una
elección en la que van a salir a jugar
muy fuerte su sus fichas Karina mile el
armado nacional y que bueno que están
que les quedó lejos la elección les
quedó lejos en términos económicos
porque esperaban llegar mejor llegan
abogados Ahora hay que ver bueno la
resolución del acuerdo con el fmi
obviamente tomi Manu a propósito de esto
se expresó mi ley a partir de las
palabras de Luis caputo habló hace un
rato nada más con mahul el ministro de
economía confirmó 000 millones dólares
es el pedido es el pedido no confirmó la
cifra lo que dijo también es que pidió
un adelanto de esos 20,000 millones por
encima de lo que suele dar el fondo en
promedio que está entre el 20 el 40% del
total O sea no hay algo concreto
respecto al tengo una pregunta más de
eso o sea caputo volvió a anunciar que
esto es lo que le solicitar el fmi no
dijo está aprobado por exact habló que
es lo pedido y lo conversado lo que pasa
que falta el Board como dice él o el
directorio que lo termine de aprobar
esto Dijo mi ley respecto a la nota de
caputo creo que tenemos rama para
compartir más de lo mismo igual Nada
nuevo mejor ministro de la historia dice
Sí sí Y además recordar que habían
tuiteado que el fondo ya le iba a
entregar los 20,000 millones de dólares
que fue raro el fondo claro Miley Miley
justamente volvió a twitear sobre eso en
casa rosada el viernes nos decía una
importante fuente que estaban enojados
con todas las voces que habían salido a
hablar justamente en función de que
habían eh mezclado la situación uno
había dicho que iba bueno las
declaraciones per diciendo que 20 men 6
daba 11 digamos en vez de 14 sumando mal
restando no sé cómo va a ser el mejor
gobernador de la historia de la
provincia de Buenos Aires con esos
números y también el furias el miembro
del Banco Central aportando cifras a
propósito de lo que decía además Lucía
con respecto a la ciudad de Buenos Aires
está claro que la libertad avanza se
jugó todas sus fichas la mejor ficha que
tiene para llegar a encabezar las
elecciones si pierde con Leandro Santoro
indudablemente va a ser un golpe fuerte
y si llega a perder con el Pro les
preocupa más eso noo que van a apostar
que
igual el también tiene una candidata muy
floja no no por los penat en sí sino por
lo que implica esta elección
digo lo que es lo muestra la caída de la
conducción de macri porque no tuvo otra
pero la campaña va a ser macri ya salió
la semana pasada el sábado pasado
caminar en la cle de recoleta la vaer
Patricia Burr el viernes a la mañana
estuvo caminando también el único barrio
que parece conocen es palerm y recoleta
y por otro lado bueno adorni que hace la
campaña por supuesto utilizando todos
los eh todo lo que vi con el estado
recorriendo los barrios populares
también en función de Vocero o candidato
lo dejo Ahí
picando Sí claro esper lo sigue bancando
el
narcotráfico
eh Hay Manu jve eh para para no es una
Chicana No ya s ser una Chicana porque
sabes que a cada programa que yo yo
quería contarte algo a vos viste que vos
antes hablaste en sobrados nosotros
tenemos uno muy bueno Manu no me jodas
Manu querido abriste laer de tu casa vos
podés constatar esto que pregunta acá el
pollo sobrero el chat también que lo
constate y ahora seg hablando vos pero
es a expert lo sigue bancando el
narcotráfico pregunta el pollo sobrero
po hubo eventualmente denuncias tanto
mediáticas como algunas también en sede
judicial que no prosperaron como tal no
hay confirmación de la justicia y sin
confirmación de la justicia nosotros los
periodistas tenemos la responsabilidad
de no asegurar nada en todo caso lo que
sí sabemos es que a esta hora expert es
el primer
candidato para la dice probablemente
para competir con el pollo obrero por
cierto para diputado nacional imagino
vos vas a no sé no no ni idea No por qué
planteo esto porque es muy serio el tema
eh Machado era el que le financiaba que
le prestaba los aviones que le prestaba
él mismo decía mi amigo que está
detenido ahora en Estados Unidos de cómo
cómo pasa que a cada canal que voy yo lo
planteo y algunos se me enojan cada ve
que planteo esto y lo que me
llama No sí ya lo sé Pero sabes lo que
me llama la atención el grado que hay de
tratar de
eh cuidarlo al candidato no el
oficialismo un tipo que que te dice hay
que meter bala que todo otro y que llegó
a la política bancado por un arco me
entendés y que nadie se haga cargo de
eso La verdad eso hincha un poco las
pelotas qué queres que te diga Es raro
también que estaba completamente
enfrentado con Miley ahí armaron bloque
directamente pero a ver eh dijo que por
eso yo a mí por eso Por eso yo estoy muy
feliz de militar en la izquierda aunque
no saquemos mucho voto porque nosotros
lo que hacemos lo decimos Yo no te voy a
decir a vos Mañana vos ponías bombas en
tal lugar y después te voy a llevar de
ministro yo no voy a decir tal persona
fue un delincuente y después lo tenés o
decir de las baridas que dijo o decir
las barbaridad que dijo de mucha gente
que después los encontras en el gobierno
o cuando dice hablando de la casta hay
más casta que este gobierno no no
entonces la verdad que a lo que me
preocupa es que se sigue votando en
contra y a ese punto quiero llegar
porque nosotros vamos a tener elecciones
V Sabes que hay algunas propuestas del
peronismo que nos plantean que tenemos
que hacer un frente la izquierda y el
peronismo con el peronismo y dig mira a
ver yo hice campaña por masa cuando fue
el balot todos lo conocen eso Ah para
qué Cuál es el objetivo cuál es el
programa porque lo que nosotros tenemos
lo que tenemos que volver es a la Fuente
para qué queres ser vos candidato para
ir en contra de tal yo quiero ser
candidato por un programa económico y
político y que después lo pueda
desarrollar Y cuánto hace que no se
discute de eso Cuánto hace bueno Cuál es
el programa económico del gobierno
digamos Cuál es el cuál es la
representación más clara del gobierno
que la destrucción y una motosierra
estoy estoy obsesionado con una pregunta
de vuelta perdón eh Carlos yo siento que
los tenés más cerca no deberías
comprender más como piensan Ah una cosa
me un poco la Juana scam porque tienen
deliciosa comida que quieren que quieren
Mostrar ahora eh
uale
saltó
pasar mago parrilla a Ju le gustó tanto
que cabeceó el plato podemos ver pasa
que la tenemos mucho tiempo en la mano
entonces a uno le porque los vi los
viic para acá que
preferí pollo RS TR trele un poco de
pollo al pollo sobrero es un poll Espe
tengo cerdo tengo ribs ahí qué preferís
pollo lo que vos
quieras poll un poquito AC pero trelo
con unor Y un cuchillo porque si no es
piripipí no si no te pasa como Juan roco
lo que es esto de Mago parrilla no se
puede creer lo rico que es van a estar
degustando entonces acercan para la mesa
pedimos un poco de cubiertos mientras
empezamos una mesaza cena de la familia
la cena de las familas argentinas
Carlos lo que quería formular una una
respuesta que aún no he encontrado con
Claridad no te estoy preguntando qué
pensas vos no estoy preguntando qué
piensa la mesa es con lo que decías vos
no entiendo qué es lo que el gobierno
cree de su propio plan repaso si vos
mismo decís Esto no es nuevo la historia
Argentina me pasó con Martínez de os a
macri le pasa algo similar vos te volvés
a este cuello de restricción externo
necesitas dólares empezá a venderlo para
sostenerlo te vas a volver a encontrar
con esto otra vez yo tengo que creer que
el gobierno no es idiota
nosot
pas vamos a haer es la x puedo responder
a tu
inquietud no diciendo lo que yo pienso
sino interpretando lo que el gobierno
razona cu por favor esto tiene dos
vertientes no ver tiene dos
enfoques ellos creen que el problema
económico del país y del mundo es que el
estado gasta mucho que ese gasto del
estado es la causa de la inflación y el
gasto y la inflación presuntamente
generado por esa Causa porque no ven
otras causas solucionados pone la
economía en marcha pero es es es
automático O sea sí lo que ellos no ven
es que hay otra cuenta importantísima
que es la deuda pública la deuda pública
es gasto público para ellos no es gasto
público y la deuda pública la
multiplicación permanente de la deuda
pública es inflacionario y es
destructiva de la economía eso es lo que
no ven ven lo primero nada más y son muy
simples tiene una teoría monetaria muy
antigua donde lo único que había eran
billetes circulantes no tienen en cuenta
la multiplicación bancaria no tienen en
cuenta los efectos del crecimiento de la
deuda per hay otra salida tengo una
pregunta Carlos Perdóname esta misma
política que ya llegó a la Argentina en
el durante la dictadura lo hizo con
menem lo hizo con de la rua y lo hizo
con macri se puede aplicar de una manera
distinta vos ves que existe una
posibilidad que lle otro
lugar si no tocan el problema de la
deuda no vos Fíjate que ellos con deuda
disimulan el déficit no hay hay digamos
declaran superávit que en realidad no
existen porque están Todo el tiempo
creando deuda Ahora quiero decir una
cosa más viste que te dije que había
otro enfoque yo durante décadas me
pregunté por qué los tipos que llegan En
nombre del liberalismo no hacen
liberalismo y hacen lo
contrario qué es lo que están
defendiendo Cuál es el la razón de fondo
Lamentablemente en Argentina desde el
año 1979 en adelante y es muy puntual lo
que te digo porque estaba martínes de os
ahí se creó una escuela de política
económica que dice mantengamos el dólar
bajo artificialmente aunque sea
vendiendo plata y endeudados para que no
se dispare la inflación y además al tipo
que se coloca en nuestra moneda en pesos
australes en su momento pesos ahora le
pagamos una tasa de interés le pagamos
tasa de interés para que se quede ahí y
por qué se hace esto por qué eso el
fundamento ideológico es esto que yo te
digo pero En definitiva se hace para
defender un interés el interés del
mesero de mesa de dinero de la cti que
dice yo necesito ganar 50% anual en
dólares y que me lo garantice el
gobierno en el fondo estas políticas
defienden la corrupción la peor de las
corrupciones la que no se ve porque es
muy difícil atacarla legal y
legítimamente yo sí puedo hacerlo pero
nadie lo hace en todo el Congreso
Nacional esta esta política económica se
hace para robar es lo más corrupto Este
es el gobierno más corrupto de todos los
que vimos anteriormente ninguna
comparación con los bolso de López con
una Cometa de una obra pública no no
esto es infinitamente mayor por eso
hacen lo que hacen ahora quién lo ve del
gobierno este seguro que lo ven caputo
bausili y Y cómo se llama y kirno seguro
ellos diseñan caputo sabe caputo bausil
y kirne Y kirno saben perfectamente lo
que están haciendo están adaptando la
política económica monetaria y cambiaria
a los intereses de la bicicleta
financiera de la cual ellos forman parte
mi ley sabe esto mi ley tiene tiene muy
baja comprensión intelectual pero yo
estoy seguro que caputo le dijo
presidente quédese tranquilo la suya
está no es imposible que hagan esta
política económica gratis y por qué te
lo digo Cuántos años Mi ley habló contra
el contra la deuda pública recientemente
siendo diputado no dijo que no dijo que
no un fraude contra el fmi Entonces si
llega y hace lo contrar en algo tan
específico como esto y tan claro un para
alguien liberal y para alguien que esté
con la finanza porque están afanando
como afan con con con el fraude de la
cript es lo mismo estamos ante un caso
máximo de corrupción económica y
financiera usando el estado como
pantalla vos no ves otra explicación
entonces que
complicidad te di te di la suave primero
que es que tiene una visión intelectual
del problema totalmente equivocada Y por
supuesto al liberalismo y y y En
definitiva esta explicación y
y el pollo que es marxista Seguramente
me lo va a entender la ideología Qué es
para el marxismo es el conjunto de ideas
que vos te armás para defender un
interés
concreto esto es una ideología en
términos marxistas esta defensa de la
patria financiera del déficit de la de
la emisión permanente de deuda de que el
estado remunere los depósitos a los
banqueros por encima de cualquier
indicador razonable esto es una
ideología tendiente a garantizar un
interés económico corrupto donde se la
llevan pocos y la variable de ajuste es
el pueblo explotado y empobrecido Carlos
Marx latón eh presente en la sala yo
tengo una Tengo una pregunta para el
pollo pollo vos que sos ferroviario y
toda tu vida hiciste sindicalismo en el
sistema ferroviario Cómo ves hoy
justamente el transporte de pasajeros
las líneas de tren a partir de la
desinversión del gobierno nacional y Si
ves un posible
foco de conflicto ahí a partir de queja
de los usuarios choques en el
sistema en primer lugar acá lo que se
está discutiendo la privatización del
sistema
ferroviario la seguridad ferroviaria es
algo muy serio que no puede estar en
manos
privadas porque ya lo
vivimos vivimos 11 vivimos Castelar
vivimos aedo vivimos
temper se está insistiendo porque lo que
hay es un interés muy grande en lo que
es la parte pasajero con tierras donde
el grupo Romero está planteando 90 años
de concesión con la liberación de las
tierras que te pueden hacer negocios
inmobiliarios y entonces el ferrocarril
pasa a segundo término pero lo más grave
de todo es que el sistema ferroviario en
la carga que es donde es el
negocio lo tienen las empresas las
caleras exportadoras que tienen
ferrocarriles que tienen puertos que
tienen todo el negocio armado que se lo
pagamos nosotros Porque los el
ferrocarril los puertos todos lo
construimos Nosotros con con la plata
nuestra ahora por qué no se discute
Nosotros le hemos hecho un planteamiento
al gobierno al anterior también eh
dijimos las concesiones de las privadas
ya se acabaron de la ya se venció el
plazo principalmente las de carga hace
rato Hagamos una sola empresa que la
carga en vez de estar en el 2,5 pase al
40 que es algo normal que es en todas
partes del mundo es así y nosotros con
lo que recaudamos de la carga podemos
hacer que la gente viaje gratis
vos podes creer que no no me llamó nadie
nadie me preguntó nada Nosotros hicimos
los números vos hoy tenés la carga
solamente transportan las empresas su
propia carga no transportan el chacarero
que tiene que morir en el camión con con
Los Altos costos operativos de los
fletes Cuando vos tenés un tren que te
pasa no hicieron una sola inversión
estas empresas privas tendrían que estar
presos todos los los los directivos de
la concesionaria por ejemplo el año
pasado el año pasado tuviste en un año
435 descarrilo en un año de carga a vos
te parece sabes cuánto sale un
descarrilo en un tren entre 1 millón y 5
millones de dólares sabes quién lo
paga nación
seguros Entonces no te parece que nos
están tomando de boludos Porque si V vos
ves la experiencia que fue la
privatización del sistema ferroviario
cho en 11 dos cho en 11 choque en
Castelán choque en aedo cho que en
Palermo en Palermo el de Palermo Ese fue
gravísimo porque el de Palermo tuvimos
la suerte que era un tren de de trabajo
vos Te imaginás que Hubiese pasado si
ese tren iba con pasajeros y Cómo
terminó eso porque por qué se robaban
los cables cierto ahora por qué se
robaban los cables Bueno hay una
necesidad que mucha gente va y roba
ahora ahí había un puesto de seguridad
como el gobierno pidió la reducción del
personal ese puesto que estaba ahí
desapareció que hay una metodología de
de abandono frente al al abandono falla
frente a la falla establecer una
prioridad de tu propia agenda y sa a
quién le echaron la culpa al ferroviario
al compañero que estaba ahí cuando en
realidad lo que cuando se afanaron los
cables si hubiese estado el puesto de
seguridad no se afanaban los cables ahí
me entendés poo permitime ahí hacer una
intersección con mayira porque vos
hablabas también de eh algo que observas
vos no algo que ves eh creo que la mesa
línea generales coincide bueno no s vos
Lourdes pero vos hablas de un estado de
necesidad novedoso en la gente en lo que
ves más allá del Análisis cultural que
vos decías de Hacia dónde deviene eso
pero me sorprende mucho que el gobierno
afirme una y otra
vez una baja de la pobreza por ejemplo
no sé qué ves
vos lo que haga el gobierno con con su
Estilo de de mentir Me parece que entra
ya en un orden que yo no puedo discutir
las estrategias que ellos tienen para
Bueno pero es contundente no hay ni una
persona por al menos de de esta mesa que
hemos constituido que piensa que eso no
está operando bajo una mentira digamos
es que me parece que la estrategia de
ellos no pasa
e por comunicar de alguna manera o por
gestionar de alguna manera o por
interpretar la situación socioeconómica
de una familia de otra manera eh Pasa
porque mienten sistemáticamente y su
metodología es instalar una mentira sin
importar que sea mentira eh respecto a
sus enemigos hacen lo mismo todo el
tiempo mienten constantemente y es una
forma muy violenta que tienen de actuar
por eso también sorprende que sean muy
pocos los periodistas que hablan eh
sobre sobre esta metodología eso es
llamativo A ver no voy a caer en esta
idea al peronismo siempre se le cobra
más caro porque eso es obvio Pero hay
mentiras que son demasiado
eh ruines o sea del orden execrable no
no no no podés mentir eh diciendo que
bajaste de 10 puntos la pobreza cuando
en realidad a cualquier lugar que te
acerques te tomas el Sarmiento una una
mañana cualquiera y enseguida te
encontrás en los trenes para los para
los que son militantes o para los que
les gusta mirar el cuadro social cuando
andás en el transporte público hay cosas
que no mienten el calzado no miente uno
con la pilcha puede mentir pero con el
calzado no puedes mentir con el celular
puedes mentir con el calzado y con los
útiles de la escuela no se miente donde
vos te empezás a cruzar calzados hechos
[ __ ] laburantes con calzados hechos
[ __ ] Ahí estás viendo que hay una
falta de poder adquisitivo muy grosa
pero muy grosa a nosotros nos pasó en el
2018 con macri cuando fue esa cosa
brutal de una devaluación violenta que
mucha gente se quedó sin trabajo y que
fue un coletazo que no tuvo quizás en
los medios tanta masividad pero nos
pasaba en los comedores y en los
merenderos algo que suele pasar cuando
pasa eso que es que vuelve a ver olor a
cuerpo vuelve a ver olor a a personas
que no se están bañando tan seguido que
no es lo común no es lo común si vos te
tomas cualquier transporte público a la
mañana la gente está muy limpia somos un
país muy limpio entonces empezar a mirar
cuántas cuántos litros de leche o
Cuántos kilos de pan o Cuántos kilos de
carne puede comprar un trabajador me
parece que es lo más honesto que podemos
hacer porque ya no tiene sentido tampoco
Y esto es un vicio muy de la clase media
pensar los salarios en dólares no como
si eso nos diera Sí o sí una noción real
cuando en realidad hace un par de años
cenar afuera costaba 2 y hoy comer en tu
casa 1 kilo de carne cuesta 15 carne con
algo no $ tenemos una pregunta más con
esto el gobierno de mi ley es un
gobierno creo que lo saben todos me
parece que es un lugar común que asumió
con un nivel de representatividad
popular grande muy muy alto Cómo ves eso
hoy eso se ha resquebrajado tiene otra
interpretación muy de a poco muy de a
poco re con Recién ahora De hecho cuando
cuando ganó muchos nos decían que daban
un año de changui que daban un año que
lo iban a esperar un año a ver si
funcionaba eso es más una expresión de
deseo uno no sabe después que va a pasar
por ahí a los 6 meses eh Ya estás
desesperado o por ahí tenés mucha más
paciencia porque no queres romper la
ilusión en lo que no quiero que caigan
algunos es en pensar que la desilusión
con mi ley necesariamente perona al pu V
habl me parece la desilusión la
desilusión con mi ley es desilusión con
mi ley de hecho uno va a empezar a
escuchar ahora el al final son todos
iguales no crees que el gobierno fue muy
eficaz en instalar que no se puede ir
contra la época Porque para mí fue como
una cosa muy desmoralizante a la
oposición que ya de por sí O sea se
mandó todas está super atomizada pero el
gobierno generó y y lo hicieron muy
eficazmente este clima de esta es la
época gobierna mi ley el mundo Trump
entonces que es muy difícil combatir la
época algo que ahora creo que se está
empezando a resquebrajar un poco que
empezase a haber falencias pero que hay
como este clima de época donde se llevan
todo puesto y simplemente uno dice Bueno
antes antes estbamos peor eso como una
sensación un sentido común que fueron
como muy eficaces en instalarlo me
parece en leerlo y en sobre todas las
cosas captar que hoy cada individuo se
siente totalmente agente de sí mismo y
que en todo caso lo que más te pide es
que lo ayudes a ser ag gente de sí mismo
pero lo que no hay mucho es una noción
comunitaria una noción de entender el
todo hablabas de bahía blanca aclaremos
que además maa es de bahía Blanca
Eso me parece que de alguna manera la
comunidad desde su lugar y cada uno
trata de organizarse independientemente
Bueno entonces No necesariamente lo
trascura la realidad política o al
partido
político optiva del colegio ese esa ese
barrio esas casitas Humildes que en
valla Blanca se están juntando para
resolver la situación también requieren
del Estado una llegada como para hacerle
más fácil de alguna manera resolver esta
esta urgencia no solo del estado Yo
ahora trabajo con empresas muy grandes
de consumo masivo y una de las primeras
cosas que cuento siempre es que a mí una
uno de los shocks Cuando empecé a
conocer a la gente de clase media fue
que la clase media no se presta
electrodomésticos no como que tienen un
montón en la casa pero no son movibles
son de cada familia no existe prestarse
el secarropas como sí existió En mi
barrio toda la vida prestarse secarropas
prestarse la plancha prestarse el
secador de pelo la batidora De hecho
cuando yo tuve mi primer secarropas eh
Como que me sentí muy feliz de poder
poner en circulación esos bienes a quien
siempre me prestaba la plancha quien
siempre me prestaba eso está No
necesariamente eso significa que una
persona tenga una visión política de
comunidad o de un estado dirigista o de
una cosa totalmente pensada en la
solidaridad No necesariamente de hecho
al contrario Muchas veces agudiza la
sensación de capacidad propia agudiza la
sensación de solvencia y sobre todas las
cosas permite tener una idea de Bueno yo
puedo resolver yo con esta con esta
comunidad si me das un laburo y que no
haya inflación voy a poder maa una
cosita más vos señalas bien entonces
esta idea de que el default no deviene
en peronismo y una especie de
sentimiento Proc comunitario Pro estado
no van a ir corriendo a los brazos del
peronismo vos sos
peronista quiero preguntarte también por
una cosa más proactiva qué crees que
debería o sea sobre qué vectores debería
Entonces pensarse el peronismo si quiere
interpretar esto que está pasando volver
a la patria a pensar en el futuro y en
los problemas reales pero con hay algo
que el peronismo hizo siempre y que es
más reconozcámoslo a a mi ley o incluso
a otros gobiernos anteriores que fueron
de derecha
e han conquistado desde la
fortaleza han conquistado desde la
fortaleza es decir han salido a hablar
con una noción de patria de futuro de
resolver los problemas de salir adelante
a mí el peronismo llorón o el peronismo
pij muerta que sale a conquistar desde
la perspectiva de eh tenemos que
cuidarte tenemos que que estar ahí
acompañando recordad que la campaña de
la rúa fue una cosa así de voy a estar
al lado de cada enfermo voy a estar al
lado de cada cada argentino que me
necesite me parece que es una cosa que
no va con el peronismo me parece que es
una cosa que ha desplazado a lo que era
en realidad un un futuro un proyecto de
nación patriota que significa no amar a
la bandera o tener la escarapela o
tatuarse las malvinas o el sol patrio
que está de moda significa que en tu
concepto de patria no existe dejar que
tu compatriota pase hambre no existe
dejar que tu compatriota trabaje para
ser pobre se trabaja para ser Digno y se
generan las condiciones políticas para
que trabajar sea Inevitable sinónimo de
progresar eso hoy no está pasando y el
peronismo no lo está pensando Tampoco yo
creo que ser patriota hoy es reivindicar
las empresas estatales volver a tener
una Marina mercante volver a tener una
junta Nacional de
acabar con esto de que la bicicleta
financiera lleva todos los dólares
nacionalizar la banca volver a un a una
Argentina que se discutía En serio qué
clase de país necesitamos ese es el
debate que tenemos que dar bien bien
claro quiero sumar una cosita ya me está
esperando Jorge font vequia en otra área
impresionante de este estudio pero no
quiero dejar de preguntarte algo Lourdes
a vos porque simplemente lo vi en el
chat
prun sieres hacer una campaña
gobernadora falta mucho falta mucho pero
te interesaría te
gustaría
impresa ellos me apoyan Bueno lo
pensamos hay una persona completamente
desequilibrada Mendoza y es chat prun
insistentemente así que bueno arrancamos
con un apoyo al menos partido con la
libertad Avanza o con otro no Bueno pero
falta tiempo así es queo
que se está también tratando de
reacomodar después de de todo lo que
sucedió en la libertad avanza y que tuve
que dar un paso al costado eh hoy creo
que los candidatos en la provincia de
Mendoza y a nivel nacional y creo que
todos coincidimos en lo mismo no son
figuras de peso no son figuras que
realmente atraigan al público que tengan
carisma o que tengan empatía
eh Me parece que en la provincia de
Mendoza se está dando un caso de que van
irían con las radicales o sea más de lo
mismo más casta imposible Entonces yo
creo que si no hay otras opciones bueno
veremos qué pasa si te lo demandan Los
agero Mendoza bueno tenemos claro
entonces una última cosita no más Carlos
fuiste tremendamente contundente a lo
largo de la noche como suele
caracterizarte tu estilo algo más que
quieras decir de lo que ves de este
estado de situación económico financiero
político del gobierno preocupado por el
tema económico doy por caído este primer
experimento el ciclo económico argentino
no da para que el ter mandato para lo va
a terminar lo va terminar mal pero va
terminar lo que yo creo que cabalo no es
hoy pero Próximamente cabalo caputo no
tiene nada que
ver exp AB un comentario el que estatizó
la deuda externa Argentina que es una
cosa que quería decir en el año 81 F
cabalo fue García del solar laa si es
una imputa fals
igual pero para el tipo no No lo hizo
cabalo No yo doy por el ciclo capo
aclaración que querías hacer antes el
ciclo caputo lo doy por terminado lo que
vamos a ver es desastre financiero total
y el pueblo el titular desastre
financiero total y el pueblo sufriendo
siempre Siendo la variable de ajuste de
los experimentos de los poderosos nada
más por hoy Bueno me encantaría
extenderme más tiempo sin embargo ha
sido una mesa impresionante yo cre vamos
a volver a invitarlos también eh Ah se
quedó solo al lado izquierdo de la mesa
la comida porque el pollo sobrero la
reclamó como corresponde di mor ahora en
instantes vamos a estar
llevando pero
porv cómodo yo le comento también a la
gente que está mirando ahora voy hablar
un poco con Jorge fonte
bequia esta este formato que hemos dado
en inaugurar Hoy va ir rotando la gente
puede ir rotando pero también parece
Interesante como tenemos chat abierto y
yo voy leyendo las cosas que mandan que
nos manden también sus banca si hay
gente que ustedes quieran ver en un
dombard mándenlo vino alguien quieren
volver a verlo así que vuelva pongan acá
en el chat que vuelva Así que los dejo
acá y aparte toda la mesa mirando enfoco
para adelante por mi parte quiero
agradecerles a todos Espero que lo hayan
pasado bien que se sentido cómodos y
pido un fuerte aplauso
[Música]
[Aplausos]
Qué lindo que se ve esto eh Perdón que
haga acá una pequeña diferencia estamos
acá en la segunda modalidad de este
formato de fin de semana de dombard voy
a charlar un poco un poquito mano a mano
con Jorge font que a quien no conozco
voy a conocer acá en este momento pero
no quería dejar de agradecer a telones
Benito no sé si lo tienen en instagram
telones Benito Es realmente el número
uno es una persona que que puedes llamar
con un día y medio de anticipación y te
consigue un qué es esto un Blue Velvet
sensacional que nos rodea eh Jorge
bienvenido y gracias por estar acá al
contrario así conozco la persona que
hace los otros reportajes largos hace
años que me dice hay un señor que hace
reportajes largos como vos no me estás
jodiendo te han te han dicho esa
referencia exactamente í busqué hiciste
reportajes de 4 horas 4 horas 4 horas Sí
sí sí 4 horas
y tengo también una muy buena me
competís entonces compito compito muy
bien una buena retención urinaria
también eh los hecho tomando mate largo
y tendido bien pero no no no no se
compara no por favor al contrario me
parece excelente yo siempre reflexiones
sobre el tema del tiempo de los
reportajes cuando los elogiaban deía no
no hay ningún mérito es que simplemente
si vos tenés a alguien tres
horas el mérito es del entrevistado no
el otro día pensaba también con esos eh
reportajes largos que en realidad es un
tipo de contacto que uno muchas veces no
hace pero ni con sus seres queridos o
sea uno Cuántas veces habla con un
familiar de frente mirándole a los ojos
durante 3 horas te encontrás con cosas
de golpe viste sin duda y a mí me hace
reflexionar aquello de primero tiene que
ver con el cambio de los medios de
comunicación o sea cuando nosotros
comenzamos esto hará 15 años atrás
Simplemente porque yo era el dueño a nad
le iban a publicar un reportaje de 3
horas ni se lo iban a subir o sea vos
empezaste en un medio que tiene la
particularidad que no tiene límite claro
cuando el periodismo casualmente es
siempre tiempo o sea nosotros estamos
Fíjate que la idea de periodismo es
periodo es diario semanal mensual
entonces vos empezaste en un formato en
un en una plataforma que casualmente es
infinita puedes hablar 6 horas sin
ningún problema Te resulta interesante
eso bueno vos creo que no has venido acá
a Blender a este lugar te interesa el
streaming qué ves en eso con con una con
una trayectoria como la que tenés vos en
la comunicación en el periodismo no yo
creo que que todas las plataformas
convergen O sea me parece que Obviamente
el streaming es un elemento más que se
suma como en su momento fue no sé la FM
que se sumó a la m así que me parece que
tiene largo futuro de la misma manera
que creo que no tiene para nada ninguna
amenaza a los medos existentes Me parece
que todos van a confluir cada uno con su
ventaja competitiva cada uno en su
particularidad los medos van cambiando
su ventaja competitiva o sea no sé la
radio por ejemplo hací el radi teatro en
papel Por ejemplo cuando vos preguntás
cuál era lo más importante en papel en
los años 40 eh eran las
historietas siempre cuento cuando le
pregunté al mayor editor que hubo en la
Argentina llamaba César chivita antes de
que muriese que murió casi con 100 años
Cómo era el mundo editorial cuando él
llegó de Italia escapando del fascismo
en los años 40 me dijo que la que la
gran oligarquía Argentina eran las
editoriales de historietas Tony
d'artagnan y que é le llevó mucho tiempo
vencerlos gracias a una Revolución
tecnológica le pregunté y don César Cuál
fue la Revolución tecnológica la
fotonovela me dijo O sea la fotonovela
ya entonces vos Ahí ves como en realidad
cada uno de los medios van modificando
sus particularidades la radio por
ejemplo a la que muchas veces se la dio
por
muerta es el medio que a lo largo de los
últimos años más ha crecido en la
cantidad de tiempo dedicado a escucharla
la radio radio radio así como lo ves A
ver más o menos la misma cantidad de
tiempo dedicamos a los medios de
comunicación 4 horas por día pongo
siempre El ejemplo de que nuestros
abuelos ya trabajaban 8 horas dormían 8
horas y le quedaban 8 horas para todo lo
demás y se consumían 4 horas de nada más
que hace 25 años había un puñado de
radios había apenas gráfica y tres
canales de televisión hoy tenés 15000
radios en en la Argentina e a eso se te
agrega no sé 300 canales de televisión
produciendo me refiero canales no
streaming se le agregan una centena de
streaming se le agrega internet es una
multiplicidad de oferta como no ha
habido nunca exactamente lo que sucede
es que se fragmentan las audiencias yo
escuchaba ahí el caso que que mencionaba
de vorterix son micro audiencias es una
fragmentación en realidad esa persona
que vos no conocés probablemente la
conoces es solamente un grupo y hay
miles de grupos que son fanáticos de
micros segmentaciones qué incidencia
crees Es una pregunta larga qué
incidencia crees que puede tener eso en
la formación de cultura nuestra porque
nosotros antes eh ordenamos nuestros
patrones y nuestra coexistencia en más o
menos estar viendo lo mismo estar en la
misma página eh hoy por hoy Realmente
las personas si es que van al laburo O
sea si es que se encuentran en una
oficina eh cada uno puede hablar de lo
que les mostró el algoritmo básicamente
no sé si siguen existiendo Esos grandes
eventos viste eh que te van ordenando la
narrativa eh No sé qué le puede pasar al
hombre con eso con una fragmentación
cultural como esta mir nadie sabe no O
sea nosotros a los periodistas nos pagan
por explicar esto que pasa Qué significa
y por lo tanto que va a suceder nos
equivocamos siempre El futuro es
esencialmente impredecible Yo tengo un
optimismo natural eh Y creo que la
tecnología siempre inicialmente toda
tecnología siempre es utilizada sin
límite entonces
aprovechada para el mal no O sea la
energía atómica por ejemplo primero se
usó para
bombas creo que en las redes sociales
inicialmente teníamos todas las
ilusiones de que iban a ser democráticas
iban a producir no sé la primavera árabe
y después nos encontramos con lo
siguiente que es lo actual esto que vos
decís el se de confirmación la
retroalimentación en el fondo el
embrutecimiento ahora eso porque no hay
hoy regulación porque lógicamente el
derecho va después que la tecnología O
sea la tecnología primero aparece emerge
y no tiene ningún tipo de regulación el
derecho viene después 10 20 30 años
después O sea en Estados Unidos ya hay
hoy discusiones de abuso de posición
dominante de determinadas tecnologías
que van a ser reguladas como fue
regulada la televisión como fue regulada
la Gráfica entonces creo que esto que
hoy está sucediendo de que en realidad
nos encontramos con que nos preocupan
determinadas malas praxis o si vos
querés efectos secundarios negativos de
la tecnología se van a ir curando yo
creo que la tecnología siempre es buena
Vos cómo ves eh Porque hablas de
regulación como salida posible qué se
qué se hace frente a la tecnología que
por momentos parece poner en hacke al
mismo individuo porque en la
Inteligencia artificial hoy como Está
avanzando con el usuario que lo consume
mano a mano con personas que están
hablando permanentemente con un conjunto
de algoritmos que de repente lo ve el
otro día había un pibe que decía yo
hablo con la ia eh Y es mi psicóloga y a
mí me ayuda me ordena pienso Acá hay
gente que está sola y habla con
inteligencias artificiales hay Eh me
pasó el otro día me crucé en un
aeropuerto el otro día hace un tiempito
con una familia que me decía que sus
hijas adolescentes regulaban conflictos
interpersonales con ia Che me dijo esto
Agustina me dijo esto Camila Qué le
puedo hacer y la ía le aconseja bueno
decile esto fíjate tal cosa yo a veces
siento una especie de eh horror abisal
frente a vernos por primera vez como
especie mediados por algo no humano se
parece mucho a las primeras
reconstrucciones incluso de Dios si me
preguntas es una especie de narrativa
exterior que ordena nuestra forma de
comportarnos pero que la hicimos
nosotros a ver
e viste que se decía que el periodismo
estaba era una profesión que estaba en
descenso
eh y sin embargo cada vez más gente que
estudia periodismo no ent una de las
funciones que se decía que el periodismo
iba a tener es el de ser un pronter el
pronter Es que hace preguntas o sea le
hace la pregunta correcta a la
Inteligencia artificial o sea una de las
profesiones del futuro es para usar la
Inteligencia artificial es saber hacer
la pregunta correcta supuestamente
supuestamente los periodistas sabemos
hacer preguntas no entonces uno podría
plantearse que primero va a ser
necesario para utilizarla bien saber qué
preguntarle y después tener en claro que
una cosa es que alguien te responda lo
que vos le preguntas y otra cosa es
crear que Hay que preguntar o sea crear
que cosa O sea si vos le decís Quiero
que me hagas este género de esta manera
la Inteligencia artificial te lo hace
perfecta Ah creer un nuevo género no si
la Inteligencia artificial se basa en el
pasado o sea en todos los datos que
nosotros les damos el futuro no así que
soy muy muy optimista con el género
humano y con el periodismo las dos cosas
optimista ese por momentos está cerquita
se rima el bochin eh Porque yo banco que
necesita un input para siempre darte
alguna devolución me acuerdo la escena
de de y robot
eh donde le decía si él podía pintar una
majestuosa obra de arte no porque eso
solo lo puede hacer un humano y el rebot
le contestaba Y vos podés y ahora de
repente día por medio te encontrás con
no sé el meme del momento reproduciendo
cientos de miles de personas
comunicándose masivamente pidiéndole a
una a un robotito que haga arte que te
devuelva una escultura que te devuelva
ahora fíjate vos sí V tomá vos estás acá
en un estudio que
es casi con una producción mayor que la
televisión abierta Esto hace 10 años
sera inimaginable o de que yo soy un
producto de la tecnología todos somos
productos de la tecnología todos todos
Yo soy gutenber ano pero también soy
producto de la tecnología o sea
Gutenberg cambió el mundo inventó
inventó todo y Gutenberg la podría decir
la Revolución Francesa es el resultado
de Gutenberg eh si cada uno de nosotros
Mi papá tenía un taller de linotipo la
linotipo eran letras en plomo
las hasta el 1880 los diarios tenían
cuatro páginas tenían cuatro páginas
porque usaban todavía los tipos móviles
de Gutenberg a b c y luego se desarmaba
la
página vos creciste con eso yo crecí con
la linotipo no lapo se inventó en 1880 y
duró hasta
1980 1980 fue sustituida por las
computadoras perdón a m me
gusta obes narrativos de las personas es
una persona dedicada a ha ser medios
tenés tus medios Tenés una carrera
entera hecha de eso creciste con tu papá
de alguna manera relacionado eso claro
absolutamente mi viejo Tena un taller de
linotipo en esa época la linotipo vuelvo
al punto gutter Entonces era letra a
letra en 1880 se inventa una máquina que
construía la línea completa y además al
ser en plomo se fundía y no era
necesario volver a desarmar las letras y
volverlas a armar eso hizo que los
diarios que las publicaciones pasaran a
tener 100 páginas junto con eso vino la
publicidad en 1910 con la ley antitrust
que hizo que los diarios que antes eran
como libros tenían cuatro páginas y
valían como un libro solamente lo podían
comprar los muy ricos su precio bajara
al 90 por lo financiara 99% de la
publicidad ad más pudieran tener 100
páginas la revolución sin precedentes
eso no solamente eso hizo esa Revolución
sin precedentes sino la aparición de la
publicidad hizo de que existiera la
radio que ya existía Pero simplemente
existía para hacer un mecanismo de que
los los barcos entraran a Puerto al
poder haber publicidad eso que era una
herramienta de comunicación a distancia
pasó a ser un medio de comunicación que
luego derivó en la televisión Así
podríamos seguir entonces cada una de
las tecnologías pasa un tiempo en el
cual parece que una va a matar a la otra
es necesario adaptarse aparecen unos
vivos que la utilizan para el mal faltan
las regulaciones pero más tarde o más
temprano eso suma Así es es mi optimismo
lo voy a tomar yo a veces tengo más soy
más ludita con mis temores yoo 31 y te
sentís viejo que s fuiste papá hace
poquito sí sí sí hace poco y eso te
cambió la percepción yo soy soy
tremendamente optimista para con para
con mi vida para con la mi familia
incluso para con la del país pero sí veo
algo en la tecnología quizás no lo sepa
explicar bien pero veo algo en la
tecnología en el aislamiento progresivo
de la sociedad en eh Burbujas de cultura
aislada eh Y en una especie de
relativización General de las ideas del
todo que para mí tienen el el el el
riesgo de descomponer a la sociedad
civil eh por momentos veo exacerbado
incluso con algunas formas de gobierno
no O sea con con algunas lógicas del
ejercicio del poder que quizás como no
sé si decir nunca antes Pero quizás como
muy pocas veces antes estamos frente a
una especie de máquina que no sea para
matarnos entre todos con muy pocos
puntos de de cohesión viste eh yo por
momentos pienso el entretenimiento está
muy fragmentado qué te queda no sé te
queda el fútbol te queda la religión te
queda me hablo de la dimensión más
gregaria humana y elemental viste vos no
ves un un riesgo de pérdida de
sentido no
em y te voy voy a avanzar un pasito más
soy incluso optimista desde el punto de
vista político con la democracia
O sea hay mucha gente primero hay ciclo
no O sea creo que está claro de que
tanto en la economía como como en la
política ha ciclos están los ciclos
cortos los ciclos largos más o menos los
ciclos largos tienen que ver con la
duración de las de la vida
humana Cristina recomendó el otro día e
un libro que hablaba casualmente sobre
ciclos eh el cuarto movimiento o el
cuarto ciclo que más o menos coinciden
con las tesis económicas de los
economistas
eh que hablaban de los ciclos largos más
o menos de 50 a 60 años V lo que te
puedes encontrar Es que esto que
encontramos hoy con Trump por ejemplo
con mi ley como consecuencia esto
comenzó con la crisis del 2008 comenzó
con el
brexit comenzó con Trump y que entonces
estamos en una época en que viene
tenemos que bancarnos la extrema derecha
y que esto va a
durar
décadas que este es el comienzo de una
una era oscura lo contrario era el
iluminismo
ahora otra perspectiva es decir no no
Esto empezó en los años
70o casualmente con el primer
experimento libertario si vos queres en
Chile con la economía de pinochet en el
Med de una dictadura que luego en formas
adaptadas a la democracia imitó margaret
tcher con éxito luego copió ran con
éxito y que fue el corrimiento a la
derecha el neoliberalismo la escuela
económica de Chicago
Entonces estamos llevando 70 años de
esto Este es el punto final de un ciclo
70 años de liberalismo económico no eso
no es liberalismo no así como decía Aquí
recién invitado eso no es eso no tiene
nada que ver con liberalismo vos te
consideras liberal absolutamente me
considero liberal hablemos un poco de
presente Entonces por qué esto no es
liberal Bueno no es liberal
esencialmente porque el liberalismo
primero es movimiento humanista político
no es un movimiento económico normal
tendemos a confundir el liberalismo con
Libre Mercado
eh Y en en la actual generación y en la
Argentina con la escuela económica de
Chicago que es lo que ha surgido en los
últimos que estamos hablando 70 años e y
que plantea en muchos aspectos un
antihumanismo el liberalismo primero
plantea de que para que haya mercado
tiene que haber estado o sea es
imposible que haya mercado sin estado
porque si hay mercado sin estado
finalmente lo que va a haber son
monopolios lo que mi ley siempre repetía
la falla del mercado decía los
neoclásicos se equivocan no hay falla
del mercado no hay falla del mercado si
decir que no hay monopolios Obviamente
el mercado dejado al azar tiene fallas y
es necesario que haya estado O sea un
verdadero liberal considera que es
importante para que haya Libre Mercado
sin abuso de posición dominante sin
monopolios que haya estado y obviamente
si la economía no sirve para que la
gente viva mejor no sirve para nada O
sea no hay ninguna ciencia que puede ser
abstracta de las consecuencias entonces
ningún buen liberal va a considerar de
que es correcto que es liberal algo que
sea antihumanas aquello que lleve a que
en realidad la gente viva peor Entonces
luego cuando entramos en en
corrientes económicas Bueno ahí entramos
en palabras como libertario
eh Pero bueno vamos a decir así a ver el
la idea del egoísmo como movimiento
fundamental del ser humano como
componente de la búsqueda de la codicia
ha existido antes del capitalismo antes
del liberalismo Alguien podría decir que
el capitalismo fue un avance frente al
mercantilismo entonces bueno ser liberal
desde mi perspectiva eh es tener una
concepción de respeto por cada una de
las personas tender a que haya una
sociedad que se entienda lo mejor
posible que haya diferencias y premio En
aquellos que logran tener éxitos que
ayudan a los demás que contribuy a los
demás pero que esas esas diferencias
estén acostadas y v me preguntas a mí
Quién es el mejor liberal de todos Yo te
diría John Rolls John Rolls con su
famoso velo de la ignorancia él planteó
que un sistema justo era aquel el que
antes de nacer obviamente se trata de
una hipótesis una conjetura teórica
bueno vos abogado evidentemente no te
estoy hablando de algo que no conozcas
pero por lo menos para compartirlo con
la audiencia Cuál es mi posición
respecto del liberalismo que antes de
nacer vos tenías que elegir sin saber si
ibas a nacer un hogar rico o pobre si
vas a ser fuerte o débil si vas a ser
inteligente o poco o poco inteligente si
vas a ser agraciado o ibas a ser feo si
ibas a nacer en una sociedad autoritaria
o en una sociedad democrática vos tenías
que elegir en esas condiciones qué
sistema elegirías seguramente si vos no
sabías antes de nacer si vas a tener
todas estas cualidades ybas a elegir un
sistema que si te tocaba la suerte de
ser muy inteligente hubiera premio pero
al mismo tiempo si te tocaba la suerte
de no ser inteligente bueno por lo menos
hubiera un estado que te garantizara lo
mínimo Entonces en ese equilibrio entre
sin saber uno cómo le va a salir la
Ruleta de la fortuna estaa es equilibrio
de lo liberal y después la idea del
mérito Que obviamente tiene importancia
y que todo liberal defiende pero también
no tiene que tener claro que el mérito
es resultado de algo Más allá de uno por
ejemplo Messi si hubiese nacido en el
medioevo sería carpintero porque el
fútbol no estaba
inventado entonces no es solamente uno
es uno y las condiciones de posibilidad
que hacen que uno entonces Está bien que
haya premio el premio tiene que tener eh
un equilibrio y el equilibrio es la
sociedad que trata de redistribuir de
manera que si vos naciste favorecido se
ha favorecido pero si no naciste
favorecido el favorecido de un poco para
que no favorecido por lo menos Tengo una
vida digna eso es ser liberal Jorge te
consulto también eh permitime la
coloquialidad para esto vos la verdad
que has conocido conoces a gran parte de
la Primera Plana del poder has
entrevistado a Miley muchas veces tenés
grandes entrevistas una extraordinaria
el Papa Francisco eh hablaste con sisec
no sé o sea es muy es muy grande no el
abanico Eh quiero preguntarte casi a
nivel personal Qué significa para vos a
esta altura de tu trayectoria por
ejemplo que en el actual ciclo político
de Argentina el presidente a vos te diga
tinturé por ejemplo te divierte hasta
ahí cuando me dicen sobrado no eso no
Ahí no ahí cruzaste un límite porque eso
es acusarte de un delito eh o sea las
palabras tienen que tener eh
consecuencias A ver vamos a ponerlo en
estos en estos puntos me me río porque
vos le hablabas siempre estamos con con
el cabello vos le decías al pollo
sobrero de venía cuento perfectamente
porque el último una fijación capilar
evidentemente
tenía era aquello te acordas cuando
estaba Rubio que haba dicho que pasó por
Olivos y Alberto Fernández lo confundió
con una rubia a las 3 de la mañana y
dijo pasá acordaba Ah cómo no le dije
eso antes espectacular digo y
evidentemente es una cuestión capilar en
el caso de mil le porque evidentemente
por algo por algo lo dice Pero cuando
vos vas a la acusar al otro de un
delito eh Y abusas de lo que ellos
llaman ellos los libertarios en general
eh la
posibilidad restricta de la libertad de
expresión esto lo hace Trump también no
no perate un cachito yo voy aquella
frase que clásica de los años de la
época del watergate yo no estoy de
acuerdo con usted pero voy a dar mi vida
para defender que usted tenga derecho a
decir lo que usted está diciendo ahora
que usted diga lo que usted está
diciendo no quiere decir que tenga
consecuencias cada uno es libre de decir
lo que le parezca pero luego tiene
que responder por las consecuencias si
uno insulta si uno agrede si uno produce
consecuencias incluso económicas en
determinadas personas o daños físicos en
determinadas personas tiene que tener
consecuencias es decir lo que un buen
liberal entiende es que no debe haber
censura pero luego uno tiene que tener
consecuencias si mintió si con las
palabras se estafó si dijo algo que no
pedir disculpas Entonces cuando él acusa
a los periodistas ensobrados no es solo
mi caso creo que debe haber acusado de
ensobrado a más de 100 colegas a mí me
pasó Exactamente lo mismo que le pasó al
gordo la Nata dije No flaco no para no
no ven demostrármelo
yo creo que cuando él me dice tint Me
divierte cuando dice sado digo no Acá
hay un problema las
palabras son sagradas para decirlo de
alguna manera no hay un tema a partir
del cual é lo toma con cierto humor pero
cuando estamos en el candis como dicen
los abogados no cuando se defienden que
en realidad lo hicieron con una ironía
con un ánimo eh humorístico todo bien
Ahora cuando Vos pasas de gr yo candis
hacer una acusación de un delito ahí no
hay que permitirlo cómo fue Entonces el
deterioro o incluso la actualidad de esa
relación porque justamente de de esas
notas enormes y mucho contacto vos
sacaste un libro ahora lo debemos tener
por acá si no ahora si no me lo traen
Pero
eh Cómo cómo se pasa de eso a este
estado como de agresión abierta entiendo
que perfiles de los primeros que arranca
un proceso de enfrentamiento fuerte por
momento se trabaja con ustedes quien
publicó el loco no eh Hasta me han dicho
Bueno no sé si es algo que quieras
contar o no me han dicho que habían
pedido que esa persona se baje de la
plana de perfil eh Y y que vos también
lo resististe o que vos dijiste No yo no
estoy puesto a hacer eso a a m a m Ya
esos pedos no me hacen ya saben que son
el saco roto no A ver no yo no tengo
relación anterior con mi ley muy
frondosa la editorial perfil
sí la editorial
perfil lo consideró un
personaje como todos los medios de
comunicación
llamativo entonces ocupó mucho espacio
en Muchos medios durante mucho tiempo yo
lo registré y le presté atención a
partir de que gana como
diputado
202 Entonces lo entrevisté me pasó algo
parecido a lo que vos te pasaba con con
el tiempo era una entrevista de una hora
eh el personaje pareció tan interesante
eh que pedí que sigan sigan sigan
estuvimos 3
horas qué qué
p
claro te digo que una de mis profesiones
frustradas es ser psicólogo entonces
parecía se puso a llorar en el reportaje
era una cosa eh era siente a cielo
abierto una cosa casi te diría de una
pureza llamativa sin filtros una persona
sin
filtros con las emociones A flor de piel
eso me dejó
pensando Y entonces en una de las veces
que entrevisté a Juan
grab me quedé pensando y dije mira este
hombre defiende me refería a mi ley la
escuela austríaca y en realidad la
escuela austríaca Y vos fíjate que mi
ley decía que no existe la justicia
social la escuela austríaca aparece más
o menos en la misma época de la teoría
social de la iglesia o sea en con con
con reru novarum como encíclica a fin
del siglo XIX y en esa época El Vaticano
además tenía estados o sea controlaba
gran parte de Italia con principados y
por momentos el principado de Milán
tenía parte de Viena parte de me pareció
interesante esta idea de eh que en el
fondo lo que estaba mi ley luchando es
no con el presente sino con el pasado
que la escuela austríaca discutía en
realidad con el papa y reron novarum
fines del siglo XIX donde aparece la
idea de la justicia social como primer
concepto la justicia social no la
inventó perón eh o sea la justicia
social la inventó el Vaticano A fines
del siglo XIX entonces me pareció
interesante hacer un contrapunto entre
la escuela austríaca y la teoría de la
iglesia entonces le dije una charla
demencial le dije le dije en realidad yo
creo que tenemos la mejor profesión del
mundo porque esto es maravilloso o sea
poder entrevistar a que vos quieras
plantear tener la posibilidad el gusto
de poder hacer estas cosas uno tiene que
estar a la a la altura de ese privilegio
que tenemos perón Jorge interrumpo n más
por si alguien no sabe de qué estamos
hablando es armaste un cónclave entre
milei y Juan grabo Juan grabo Eh
entonces te cuento cómo fue le dije en
una entrevista con con Juan grabo me
quedo pensando se me ocurre esta idea le
digo Juan le digo hay una persona que
conocí que se llama mi ley eh que me
parece casualmente representa lo
contrario a vz parece que podría ser
interesante tener un debate sano sin
peleas sin la búsqueda de ningún título
tranquilo
Eh entonces lo que me dice Juan garoy es
es
honesto pregunta eso yo digo Vos me
preguntás si es honesto intelectualmente
Sí me dice yo creo que sí no sé si son
estos porque no lo conozco lo que digo
lo entrevisté una vez tres horas y
claramente es una persona que no Se
reserva ni Es hipócrita dice lo que
piensa eh Me dijo Bueno déjamelo pensar
después me contesta que sí lo llamo a mi
ley le propongo le encanta la idea
hicimos 6 horas dividido en capítulos
fue ahí donde él dijo aquello de el tema
de vender órganos eh Y hasta allí eh A
mí me O sea quiero decirte Esos fueron
mis contactos con después lo vi pasar en
la en la editorial que venía a distintas
entrevistas cuando venía yo por
casualidad estaba en el medio de la
redacción me saludaba Hola Qué tal eh
Nada más lo habré visto no sé cuatro
veces en mi vida así que no tengo
ninguna Eh en relación más que eso Sé
que otros colegas sí que lo han
entrevistado muchísimas más veces que yo
yo simplemente hice dos entrevistas si
vos querés las dos entrevistas más
largas que él tuvo nada más que por eso
que decíamos antes del factor tiempo
cuando él
pasa de ser un representante de una idea
económica interesante por lo extraña y
lo arcaica o sea interesante desde el
punto de vista académico hacer una
alternativa a presidente ahí yo me
escandalizó digo una cosa es que vos
puedas compartir y consideres que pueda
ser importante que haya discursos todo
tipo de discursos en la pluralidad y que
ese discurso merece respeto y otra cosa
es que ese discurso se convierta en
masivo Y pase a ser el presidente de la
Argentina y es donde a partir de que él
se convierte el candidato a presidente
Yo empiezo a marcar que me parecía
peligroso que esa ideología se
convirtiera en una ideología dominante
entonces venimos en un proceso de
crecimiento de críticas Que obviamente
lo llevan a pasar a tener una relación
eh de si vos querés afecto hacia los
medios de perfil
eh seriamente a mí a romper relaciones y
esa ha sido la la relación que se ha
desarrollado a partir de que se
convirtió en una persona expectable para
ser presidente y luego presidente ahí
hay como dos aristas que me surge
preguntarte una es más un balance
personal y me voy a agarrar de esto que
querías que dijiste que quería ser
psicólogo o que te hubiera gustado Eh
vos diste una definición de mi ley
dijiste me parece honesto O sea al menos
en ese momento crees que algo cambió o
sea esas psiquis que vos viste esas
psiquis cielo abierto en el ejercicio
del poder qué crees que pasó
Ah una
pregunta A mí me da la sensación de que
el dinero no lo
mueve eh
probablemente pueda mover a la hermana
pero mi sensación es que no que él tiene
e un goce que no es material eh que
tiene que ver con las ideas que tiene
que ver con determinadas ideas de pureza
e decir concretamente Me parece que él
no está movido por ser presidente ser
reelecto construir un partido político
de largo plazo y acumular bienes
materiales por ahí me
equivoco obviamente Cuando vos estás
dentro de un puesto como el del
presidente la caná decía que la función
hacia el órgano O sea que vos te ponen
el traje blanco de papa y c o sea cosa
que
es es absolutamente comprensible Parece
que la esencia de él
eh No es la de maximizar el beneficio
continuamente es probable que en el
ejercicio del poder esté aprendiendo de
que hay determinadas necesidades para
llevarlo adelante es posible si V me
preguntas a mí a yo lo que me había
encontrado con una persona con ideas
puras arcaico e me da la sensación por
ejemplo cuando el papa lo abraza
eh que el papa me imagino las
diferencias conceptuales que el papa de
temp debe haber conseguido como una
especie de criaturita de Dios o sea una
eh algo en estado puro no
eh Me parece que incluso la actitud del
papa y de mucha gente para con macri es
distinta que con él o sea macri se lo
percibe me refiero a Mauricio macri no
como eh Como lo Define el Turco Asís el
aniquilador eh una persona eh con una
inteligencia malévola mientras que a
este se lo percibe Incluso se le perdona
como
eh una persona con con determinadas
fragilidades para decirlo de alguna
manera parece que así lo abraza el papa
a Miley y así le puso la cara de culo
que le puso a ma me parece que en esas
dos en esos gestos esos dos gestos está
toda la interpretación de una persona
frágil eh versus una persona segura de
sí Teo la otra pregunta que se me
ocurría de lo que decías Eh vos hablabas
de este paulatino distanciamiento que
empezá a expresar a través de tus medios
al respecto de el peligro que podía
representar mi ley
eh Cuál es el rol entonces del
periodismo se intersecta con la
responsabilidad porque vos me hablás de
mi ley en primer lugar como una
curiosidad en sí misma eh Y después me
hablas de tus recursos a la hora de
analizarlo como eh No sé hay muchas
escuelas de periodismo en Argentina hay
mucha gente que lo consigue como
barricada es tipo Por supuesto que hay
interés por supuesto que hay
intencionalidad yo con estos medios
marco agenda y discuto pienso Por
ejemplo incluso Eh vos tenés como un
abanico de formatos que Aparentemente en
apariencia a mí no me parecen tan
reconcilia bles como pueden ser tus
notas o pienso en las tapas eh aquellas
tapas de noticias eh del no sé el goce
de Cristina por ejemplo cómo se
reconcilian esos mundos cómo vos decís
eh No bueno el periodismo es ascético es
puro es la información al frente con una
cosa más de por momentos de
barricada me parece bueno compartir que
con la audiencia de que el periodismo
tiene como la medicina múltiples
especialidades no O sea una cosa es el
periodismo
registro otra cosa el periodismo de
opinión está lleno de géneros eh luego
los medios de comunicación no son solo
periodismo o sea los medios de
comunicación tienen también
entretenimiento entonces habría que
hacer una ología de lo que estamos
hablando
eh A mí me vuelvo a explicar la famosa
etapa de Cristina por enésima vez eh
Freud explicó claramente de que el sexo
no es genital eh Y que desde esa
Concepción el goce no es genital no es
sexual en el sentido genital del coito
sino que hay un goce en sublimar
determinada obra y por lo tanto la
explicación eh No es vista desde un
punto de vista genital como se lo
interpretó sino desde un punto de vista
de si vos queres la perspectiva
freudiana de lo que es el el goce sexual
como liido trasladada dicho esto
eh Es evidente que en una
eh en cualquier organización de medios
complejas que tenga Muchos medios hay
periodismo hay periodismo de análisis
hay periodismo de registro hay
entretenimiento y hay servicio o sea
perfil tiene revistas de palabras
cruzadas donde quienes las realizan son
profesores de
literatura tiene revistas de pesca
eh tiene revistas de autos eh tiene
publicaciones podría incluso a lo largo
del tiempo de moldes de moldes de más
detalle
48 podría ser la cantidad de lo que es
una editorial una editorial no es solo
eh periodismo Exactamente igual que una
editorial de libros no os me decís Cómo
se armoniza todo eso y es es es muy
interesante porque vos aprendes en cada
una de esas cosas es decir las reuniones
que yo he tenido a lo largo de los años
Que obviamente ya no no las no las no se
pueden producir Pero en otra época si se
producía eraa muy interesante vos
entrabas a una reunión de una revista
humor Cuando vos entrabas a una reunión
de una revista de economía o cuando vos
entrabas a una reunión de una revista
femenina de distintos tipos de revistas
femeninas eso es un editorial como una
editorial de libros Eh entonces si vos
me decías Cómo se reconcilia eso con mi
propia tarea Bueno mi propia tarea lo
que yo realizo lo que yo escribo está
más relacionado con una parte del
periodismo que tiene que ver si vos
querés con el análisis pero es un
pedacito así chiquito
eh la mayoría de la gente lo que consume
es entretenimiento Fíjate en Estados
Unidos la asociación de diarios hizo
hace unos años una campaña que yo
siempre comento que se decía así news is
not
content o sea
Obviamente el periodismo es contenido
pero no es cualquier contenido contenido
también es la ficción o sea lo que los
periodistas tenemos como si vos querés
e monopolio es el lenguaje verista
nosotros no somos los únicos formadores
de subjetividad Nosotros somos
constructores de subjetividad con el
lenguaje verista Entonces el punto es
está muy bien que Netflix te recomiende
películas en función de lo que vos viste
está muy bien que Spotify te recomiende
música en función de tus gustos lo que
no está no está bien y no es igual es
que te recomiende contenidos
periodísticos en función de tus
preferencias y ahí donde está la
diferencia de que news is not content o
sea es uno de las formas de contenido
pero no es lo mismo decir news que
content no lo había pensado eso el
algoritmo discriminado para información
que no puede ser lo mismo eh voy a hacer
una una pequeña aclaración siendo las
22:59 para hacer una intersección entre
content show y entretenimiento me
informan acá en el chat que tenemos unos
infiltrados estos así que han estado
pasando Data a neurop pibes en otro
Rincón de la patria yo voy a pedir por
no mir mira lo que son mira lo que son
no que se retiren que se retiren que se
retiren que se retiren que se retiren
que se retiren que se retiren y Díganle
a borter que no se jode que acá no se
jode eso Disculpa Jorge que hayas tenido
que ver semejante ejercicio de de
violencia sin precedentes eh volviendo a
las noticias voy a hacerte una pregunta
más eh que también quiero hacer de
actualidad la realidad es que nos hemos
excedido un poco el tiempo que teníamos
para hoy pero no quiero dejar de hacerla
y tiene que ver con el panorama político
actual porque hablamos mucho de mi ley y
después hay otra figura ya surgió acá
sobre la mesa pero eh debe ser la figura
más gravitantes de la historia Argentina
ya está que es crisa me gustaría
preguntarte qué pensas de ella si es que
tenés alguna aproximación también como
aventuraste de mi ley Incluso el orden
psicológico quizás y de su potencialidad
política si es que la tiene en el
presente todavía o si vos crees que se
trata de un ciclo cumplido No ella tiene
absoluta potencialidad política por la
fragmentación que hay o sea hoy Si ella
tuviera el 15% igual tendría sería la
persona después de mi ley con mayor
potencialidad política
simplemente creo que está
en en un
proceso que superó el senit o sea el
argumento era que Cristina venía a
ordenar el peronismo porque el peronismo
estaba desordenado porque te encontrabas
que había diputados que respondían a
gobernadores que votaban
con con el mísmo
llevamos varios meses ya como presidente
del partido
justicialista todos las votaciones que
hasta ahora Se cerraron en las distintas
provincias en todas el peronismo
dividido votaciones en senado votaciones
en diputado más diputados de
gobernadores peronistas votan en contra
de la perspectiva peronista que ya tiene
provincia de Buenos Aires no se pueden
poner de acuerdo ni con las paso
evidentemente ella hoy no tiene la
potencia la fuerza que tiene para
ordenar el peronismo O sea no alcanza
con ser presidente del partido
justicialista y no alcanza concer el
candidato más votado si vos quisieras de
los peronistas para poder ser el líder o
sea hoy es un líder discutido ahora eso
no quita que todavía tenga toda una
cantidad de de tiempo de influencia
sobre la política Argentina pero su
senit ya pasó déjame que te diga algo de
tu tiempo vos dijiste se nos está
acabando el tiempo o sea finalmente
entraste en la casta del periodismo
Entré en la casta Entré en la casta de
las grillas de las grillas exactamente o
sea Ahora tenés x cantidad de minutos tu
grandeza era cuando vos podías hacer 4
horas 6 horas y vale aquello vuelvo al
principio no de cuando a mí me decían
Qué bueno su reportaje te
habla no la ú lo único que hago es
simplemente tengo tiempo no aquella
frase de Kant que como era que el tiempo
era la forma
pura de la sensibilidad que permite
comprender todos los otros fenómenos
porque el espacio solamente comprende
los fenómenos externos y el tiempo los
internos y los externos exos o sea como
dice el papa el tiempo supera el espacio
Así que mi recomendación es además de
esto hacé otro reportaje crees que
hagamos otro no no no digo conmigo hacé
esos reportajes de TR cu horas quec muy
no abandonemos
eh la temporalidad Total no abandones
ese género que además lo hace
maravillosamente Muchas gracias
felicitaciones eh Jorge también me pasa
que tengo otro gran limitante del tiempo
que ahora me está esperando en mi casa y
tiene 8 meses y eso ha sido una especie
de Abismo de tiempo yo estoy en un
vórtice de tiempo no distingo el día y
la noche estoy confundido en este
momento
eh pero ahora puedo volver a mi casa con
una recomendación explícita de Jorge
fonte beque y decir amor te pido
disculpas tengo que irme unas 6 horas
porque tengo que hacer una nota como las
que hacía V a hacer tres bien perfecto
muchas gracias por favor Jorge un
gustazo y gracias a la gente acá que
acompañó esta primera edición de dominor
yo vuelvo a recordar a la gente que está
acá eh acá ponen que vuelve al método
laburar reward son excusas bien Espero
que les haya gustado esta primera
edición vuelvo a reiterarles eh que esto
ha llegado para quedarse esto ha sido
una primera primerísima edición
tanteando un poquito queé es lo que
vamos a estar haciendo eh pero vamos a
ir variando incluso este mismo formato
por mi parte nos vemos mañana porque la
verdad que tengo varias cosas para decir
y hoy no dije nada chao lunes de div
bordal adiós