Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shell. Está empezando Reborn.
Siento
[Música]
felicidad.
Rebor reborn.
[Aplausos]
[Música]
El Caliz Dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
[Música]
[Aplausos]
Mitos desenterrados pueblan la
tierra. Guerras, sueños y gritos de
eternidad.
Almas, héroes que sangran,
constelaciones,
constelaciones que se irán y una sola
pregunta perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Oh my god.
[Música]
Bienvenidos reales
compatriotas, furiosas en general,
habitantes de la República Argentina,
[Aplausos]
¿cómo andan en este fantabuloso fuerne?
Ya un clásico de hay algo ahí que lleva
algo así como tres semanas y ha cambiado
la vida de los habitantes de la
República Argentina. se sepa. Los estoy
acá leyendo en el chat. Me están
poniendo, me dicen, eh, la misma remera.
Primer comentario que leo. Falso. No,
no, no es la Ah, que nosotros tenemos la
misma remera, dicen. No, no, no,
no. Ay, pero igual sabes que nunca nos
metimos tan parecidos. Hay algo, eh, hay
algo uniforme hoy. Se nos escapó. Es
cada uno tiene su marca igual. Acá no,
no vamos a meternos en problema, no lo
vimos. Esta es la única que traje. Va,
tengo más, pero dije, "Che, esta me la
quiero poner ahora porque está más
linda." Pero tengo muchas otras más.
Descubrí algo que está haciendo la
gente. ¿Qué? Que me hice reír mucho
antes de que arranque el programa. Eh,
es el nuevo chiste, chiste 2025. ¿Cuál?
21 horas. 2100. Sí, tarde. Ponen tarde,
tarde, tarde.
2100 1. Tarde, tarde, tarde, tarde,
tarde. Y me gustó, boludo. Sí, sí, sí,
pero viene pasando. Sí, sí, sí, sí. Yo
le doy la bienvenida a todas las
personas que están mirando este
programa. Eh, como saben, los juernes
son momentos especiales para nosotros en
Hayalgo ahí. Es el momento de la semana
que nos permitimos explorar las partes
más lúdicas de nuestra alma, prestarnos
al juego, al entretenimiento y a la
distracción. Pero también es cierto que
me acaban de decir literalmente que
rechazaron los pliegos de eh Arielijo y
de García Mancilla. Sí. Así que vamos a
celebrar con siete peldaños. Sí. Qué
locura lo que está pasando con el ¿Qué
tendrá ror para decir? Siete pendeños.
Los siete peldaños, preguntas y artistas
invitados. Los siete peldaños.
Un ganador entre tantos. Un ganador
entre los siete peldaños.
¿De dónde salió esta cortina? ¿Quién
quién? ¿Por qué la por qué es la cortina
oficial de los siete peldaños, amigo?
¿Qué crees que el año pasado? El año
pasado hubo siete peldaños y no porque
vos crees que crezcamos para arriba o
para abajo? Para arriba. Entonces si
tenemos una sección que se mantiene va
es tristísima los siete peldaños.
Un ganador entre tantos, amigo. Un
ganador entre tantos.
[Música]
Comentario
acá. Mira, estoy leyendo también acá en
el chat y lo quiero aportar e porque eh
de todas formas, como está sucediendo
esto y no quiere quedarse afuera los
siete peldaños, eh nos está llamando el
mismísimo senador Mayans, que dijo que
quería decirnos algunas cosas al
respecto de lo que pasó. Así funcionan
los siete peldaños, gente. Saludo del
otro lado. Hola, ¿me escucha?
Hola. Hola. ¿Cómo te va?
Bien. ¿Cómo te va a vos? ¿Cómo estás?
Espectacular. Ah, sí. Estás en una en
una loca noche de cenado, me imagino,
del otro lado, ¿no? Bueno, empezamos
temprano hoy, ¿verdad? Está claro que
recién me llamaron ahí de tu producción.
Le dije, "Sí, con todo gusto." Este este
bueno, de principio, ¿verdad? Rechazamos
los dos pliegos, el de García Mancilla
por más de dos tercios, ¿verdad? O sea,
51 votos en contra. Sí. Y este el del
hijo estuvo muy cerca del rechazo de
tuvo 43 votos en contra. Le faltó cinco
votos para hacer dos ter. Okay. O sea,
que la la propuesta del gobierno para
cubrir la corte, obviamente, y el
decreto nudo de nulidad absoluta a
partir de ahora. Eso, eso era lo que
quería preguntarte porque entiendo que
hay cierta controversia con si queda
firme o no. En particular el caso de
Mancilla, ¿no? Que que asumió, no no no
es juez de la corte. No es juez de la
corte.
Asumió en forma irregular. Sí. Y
obviamente que lo que está cometiendo
Maill un delito porque es una usurpación
la que está haciendo el cargo y que
puede tener algunos cómplices ahora,
pero eso este no, ese delito que tienen
los presid
tarde o temprano lo van a
pagar y los que lo consienten realmente.
Okay. Pero para es durísimo eso.
Entonces él está vos decís que él está
cometiendo un delito con lo que está
haciendo en este momento. Totalmente.
Sí, sí, sí. Est ocupando el cargo nada
más y nada menos que juegue de la corte
por una interpretación antojadiza del
poder ejecutivo de que puede nombrar
jueces de la corte por decreto. Uno.
Entonces, o sea, si puede nombrar el
presidente por decreto y puede nombrar
todos los otros jueces. Claro. Puede
nombrar jueces de segunda instancia, de
primera instancia, este, o sea, no
existe más sistema republicano. Es como
gobierno de facto, pero con este rechazo
ya no hay lugar. No lo puede hacer
porque la Constitución establece
claramente cómo se nombran los
magistrados y jueces del poder judicial.
Ahí lo que le pregunto entonces,
interpreto de lo que me estás diciendo,
que García Mancilla pretende seguir
oficiando entonces de juez, no es que
está dando un paso al contado, no puede
hacerlo, tiene que hacerlo en forma
inmediata porque está cometiendo un
delito. Hasta ahora no lo hizo, que no
prescribe porque está afectando
instituciones fundamentales del sistema
republicano de gobierno.
Okay. Pero hasta ahora no lo hizo, no se
sabe. Tiene que hacerlo. Tiene que
hacer, tiene que hacerlo. No hay ninguna
otra posibilidad, decís vos. Ninguna. ya
fue [ __ ] por más de dos tercios el
Senado y el hijo no se había jugado a
eso. No, el hijo no no no no fue a
firmar. Estaba todavía reteniendo,
viendo venir que quizás era más
complicado la prueba. Aceptó aceptó el
decreto, pidió la licencia, pero nada
más la diferencia entre ambos que no le
dieron la licencia. Claro, ahí está. Eso
era bien. Perfecto. Eso fue la
diferencia. Pero ambos aceptaron el
decreto que es
inconstitucional y la Corte también
entró, ¿verdad?, en
en incumplimiento lo de funcionario
público por hacer lo que nos dice la
Constitución. Así que tenemos tres
funcionarios ahí en la corte que han
incumplido con la Constitución,
justamente los responsables interpretar
la Constitución.
¿Qué interpretas para eh el escenario
del gobierno esto entonces? O sea, ¿en
qué situación quedan?
Y obviamente que nosotros hicimos la
reflexión de que tienen que convocar a
un diálogo con las fuerzas políticas
para hablar sobre el tema del poder
judicial nacional. Claro, ¿verdad?
Porque aparte de eso tenemos, fíjate lo
que está pasando, el problema de
Malvinas, ¿verdad? Que fue rechazado por
toda la sociedad argentina, lo que hizo
el presidente de la nación que fue una
canallada total de entregarle a los
kelter lo que es la soberanía argentina
y la
proyección inclusive con las nuevas
plataformas que nos tocó a nosotros las
Naciones Unidas y la proyección
Antártica. Un desastre lo que hizo el
presidente, una traición a la patria.
Sí, sí, sí.
Eso se habló hoy en este caso se se
habló también eso en el recinto. Claro,
está bien. Se habló de la marcha,
¿verdad? que no tuvimos un solo
incidente en todo el país, lo que
demuestra que ese la ley antipiquete
burrie que aplica con nuestro viejo es
un desastre también porque reprime a
personas que vienen a peticionar que le
saquen de la miseria en la que están
viviendo. No, no, clarísimos, no tenemos
presupuesto, no tenemos control de
deuda, tenemos 101000 millones dóes más
de que mi es presidente dice que este
programa es un éxito. Ahora tu tu
tanieto va a pagar
esa el éxito y le falta 20000 millones
más para poder mantener el dólar a 13,
¿verdad? Hasta que se caiga los se
consuman los los 20,000 millones y que
el dólar vaya no sea 3000. Tremendo.
Bien, clarísimo. Entonces, senador, me
quedo con el titular que al menos hasta
ahora no lo había escuchado. Vos decís
que Mancilla, García Mancilla está
cometiendo un delito de usurpación eh ya
realizado y que no prescribe, me estás
diciendo vos advirtiendo eso. Está
confirmado por el Está confirmado por el
Senado de la Nación por dos tercios del
Senado de la nación. Fortísimo. Bueno,
muchísimas gracias por salir así de
imprevisto y por siempre estar a
disposición para nosotros. Te esperamos
acá en un en algún en algún
domingo. Con todo gusto. Listo. Un
abrazo grande. Bien, perfecto. El
abrazo. Eh, por favor, fuerte el aplauso
por que no está acá presente. Le llegará
en algún lugar en el que el siente las
fuerzas del aplauso. ¿Sabes que hago?
Hago un brevísimo comentario. Brevísimo
comentario solo porque lo dijo Mayan. Si
ya volvemos con los siete peldaños, eh,
lo que está esperando realmente la
Argentina, porque el Senado terminó de
sesionar antes para ver los siete
peldaños para llegar.
Eh, lo de Malvinas es gravísimo, eh,
gravísima, gravísima la declaración del
presidente, pero en serio, eh, en serio.
Van a tener que esperar hasta la
edordial del lunes. O sea, podríamos
hablarlo el domingboard también, pero
no, porque para eso sirven las
instituciones. El domingboard es
domingboard y el lunes voy a decir qué
pienso, ¿no? El domingo es donde habla
la gente y el lunes es donde hablamos.
¿Qué tendrá rev para Sí, para algo? Para
algo la gente que estar ordenada,
volvemos. existe el orden. Así son las
instituciones. Solo voy a adelantar que
eh realmente si hay algo e de lo cual se
construye la política internacional, que
es la costumbre, esto pasa que no lo
saben, eh. O sea, yo vi mucho vi mucho
Pibe Libertario diciendo, "Bueno, dijo
una dijo una gilada. ¿Cuál es el
problema? Dijo una gilada. Como Macri,
me decía uno, ¿no? Como Macri que dijo,
¿te acordas? Gran frase Macri. ¿Habrán
sentido angustia nuestros patriotas al
emanciparse de
España? Por más que parezca una agilada,
hay una distinción entre eso. Una es
solo una pelotudez, o sea, tan solo una
frase imbécil, que es discutir si Manuel
Belgrano tuvo o no angustia. Es solo sio
eso, ¿entendés? Es es solo una tontería.
Es solo una tontería. Y otra es generar
eh jurisprudencia internacional. Otra es
generar costumbre internacional. La
costumbre internacional está hecha de
los actos estaduales, las declaraciones
de los estados y de los representantes
de los estados. Es lo que sostiene la
política internacional a lo largo de los
años. Cuando alguien haciendo uso, eh,
siendo el primer mandatario de la
nación, declara, "Ojalá que los kelpers
quieren ser argentinos, porque la patria
se la nacionalidad se decide con los
pies." Estás marcando un antecedente
internacional. Estás diendo, estás
cambiando
eh años de una política histórica, de
una nación soberana. eh básicamente por
una línea inglesa. O sea, es eso es eh
eh la política más consecuente de
infiltración ideológica británica es
ponerte anteponerte la discusión de la
autodeterminación de los pueblos en vez
del derecho y del principio de
integridad territorial. Las Malvinas se
defienden por integridad territorial,
que son parte de nuestra misma [ __ ]
plataforma. Si te asomás ahí, eh, en la
orilla, las ves. Eh, esa es la defensa
de Malvinas, ¿no? ¿Qué tendrán los
Kelpers para decir? No es ese el
argumento que un presidente ponga eso
adelante. No, no pasa por ideología esto
ya, eh, se derecha, se de izquierda o lo
que sea. Es alguien que está dando una
plataforma antigentina. Básicamente uno
me pone acá, al final hablo hoy. Dice,
"No, no, pero querido, esto me extraña,
esto es una picadita esto que fueron 10
segundos, 15 segundos de conversación.
Nunca vi una diordial esta persona.
Claro, no, no hay nada. Esto es lo que
no no ni sab. sido hoy antes hay que
hablar del fin de semana de Atila, de
cómo dormiste, del Red Dead Redemption,
no sabe. No, no, no. Esta persona entró
recién. Están confundidos,
están confundidos. V, ¿cómo está,
Rufito? Yo estoy bien, estoy bien. Ayer
un poco extrañé la verdad del programa.
Me hubiera gustado eh un poquito de
miércoles de Pucho, pero estamos
preparando uno para el miércoles que por
supuesto no lo vamos a decir porque hay
que venderlo en Edwardordial que va a
ser poderoso, muy poderoso. Muy
poderoso. La semana que viene es la
primera eh semana entera del ciclo. Esto
es así. Sí, sí, sí. Primera. Y al
parecer eh a la siguiente no habría
semana entera porque tenemos Semana
Santa, ¿no? La otra es Semana Santa,
¿no? Ya está. Lo poco que labura este
equipo es increíble. Paraá la que viene
es la primera entera, significa que
estamos a a cuatro curo semanas, o sea,
al mes hicimos vamos a hacer una primer
Bueno, otra cosa, te vi ayer entretenido
en Twitter. Ah, sí, ayer estuve jugando
Twitter. Estuviste entreteniendo al
presidente de la nación. Lo sacaste a
pasear un rato. Ayer estaba divertido en
Twitter realmente, eh, pero todo tiene
que ver con Rebri, de lo que estamos
hablando últimamente. Es eso. Eh, estaba
divirtiéndome mucho, la verdad. Estaba
con Atila al hombro jugando al Twitter.
Yo estoy viendo, disfrutando. Mientras
mientras te meo así para que te duermas
estoy sacando para ser presidente de la
nación. Solo un poco de de diversión
sana. Sí, quiero señalar eh que es algo
que no sé si mucha gente no tiene
Twitter. De hecho, uno tiende a olvidar
que Twitter no deja de ser marginal, por
más que adelante algunas discusiones.
Eh, ayer vi por primera vez eh, no un
uso de bots, un eh mal uso de bots. Eso
te le di que cómo fue la Yo por supuesto
entré y salí, no vi que el vivo,
obviamente estaba divirtiéndome y estaba
al pedo durmiendo a mi hijo, o sea,
mientras me mecía en una hamaca, ¿no?
Así está la imagen del otro lado. Miraba
la red social ex
eh comento un posteo del presidente
Javier Miley, ¿no? Con sí, la la canción
de Queen con alguna observación, no
importa, una observación al paso. Eh,
empieza a obtener más me gustas que el
posteo original. Eso estoy traduciendo
para eh personas de mediana mayor edad.
Mi abuela que nos ve todos los días.
Ratio, la abuela de Rufo. Se llama
ratio. Eso ratio se le llama. Son
novedades de hace 3 años esto que
estamos contando. Eh, ratio es cuando un
posteo, un comentario abajo superan me
gustas, la publicación original. Estaba
sucediendo eso, pero holgadamente,
holgadamente. Vos estás canchero
últimamente con el ratio. Sí, sí, sí.
Porque están con ratio fácil
últimamente. Están con ratio fácil. Se
le dice en la calle. Ratio fácil. En la
calle online se dice cuando estás con el
ratio fácil que está corriendo la bola,
eh, está medio regalado. Ratio fácil te
dicen. Tanco demonio. Sí, está medio
ratio fácil. Entonces yo lo vi, sé leer
cuando eso va a pasar y aparte estaba
pero abrumador, ¿viste? Y de repente
pasa algo, que esto sí lo vi muchas
veces que es que el posteo original hace
saltos de me gustas eh simétricos. Honda
tiene 2000 y de repente tiene 8,000
bloques de me gusta en un segundo, como
nos pasó el año pasado, boludo. Como
cuando te están mirando en YouTube y de
repente te suben 15,000 personas a la
vez. Que eso no es un comportamiento
humano, básicamente. Es tipo, ah, bueno,
yo vi eso y dije, listo, votearon, qué
sé yo, a otra cosa, jaja, pasar otra
vez. nos reíamos un rato, ¿eh? Pero
después pasó, no sé qué pasó, pero
fueron a 8, 10, 15, 30, 60 tuvo en un
momento y después aleatoriamente lo
reviso y estaba en ocho, o sea,
empezaron a bajar, se bajaron los bots,
se bajaron los bots, se le cayerons, se
cayeron los bots, o sea, tuvieron una
especie de revuelta robot. Claro. Eh,
dijeron, "No, no, yo no esta, no me
quedo Les desordenaron los bots. Claro.
Y eso sí es la primera vez que lo veo. O
sea, claro que un número que un número
aparte de me gustas, ¿no? De de gente en
vivo ni de lo que sea, que suba y que
baja que dicen, "Claro, la Shiat
butleriana. Pasó una cosa eh, extraña,
¿viste? Extraña. Así que desconcertante,
pero muy divertida también. Eh, yo
realmente ya es algo que vivo sin ningún
nivel de estrés." Manu, sí. ¿Qué me
querías decir? Buenas noches. Escucha.
Hola, buenas noches. Se supone que Elon
Musk está poniendo nuevos métodos para
detectar cuentas bots. Me jodés.
Entonces, supuestamente lo que pasó es
que bajaron todas esas cuentas que
fueron a dar me gusta, pero es traición.
Si eso se lo hace su amigo Elon por ahí.
Elon lo sabe los métodos del presidente.
Okay. Okay. Por mi parte quiero darte
una recomendación. Cocos. Cocos te da la
libertad de manejar tu dinero como
quieras en una app 100% integrada. Elegí
dónde y cómo invertir. Dólar MEP,
acciones, CDRs, fondos comunes de
inversión en pesos o dólares de la
mejores estasa del mercado crirypto. Usa
la plata que está generando rendimientos
para pagos con QR con la tarjeta Cocos
Cocos. Descarga la app y simplifica tus
finanzas. Qué grande. Son las
21:18 de este jueves. 1171 13 5451. Me
imagino que hay gente del otro lado
también celebrando el jueves. No sé si
mandaron audios o no, pero bueno, por
cualquier cosa, si alguien manda,
¿queres que activemos? No, no, no. Yo yo
con mucho respeto lo pregunto, no más eh
capaz no es algo ni que estaba no no sin
ofender a nadie. De repente dije, vi
toda la gente tan contenta, qué sé yo,
que [ __ ] Si alguien quiere mandar
audio, mira, ya mandan ardillitas ahí en
el en el chat, así que Ah, ¿cómo est
este formato, boludo? Denle like al
video.
Soy un bot, me bajo. Pone, "Lo acabo de
ver." Lo acabas de ver. Lo acabo de ver.
Pero puedo, yo puedo poner acá un Bambi
muerto y no lo vas a ver. Estoy cansado,
amigo. Estoy cansado. Cansado. Estás
cansado. Qué bueno. Pequeños guerreros.
Sí, el comandante Chip Hazard, que se lo
quiero agradecer públicamente a mi amigo
Fedeval, que me lo trajo, me dijo, "Esto
es para vos, boludo." Qué lindo regalo.
Es un hermoso regalo, boludo. Realmente
qué lindo regalo. Así que me ha hecho
muy muy feliz esto. Saludos. Es un
regalazo. Sí, sí, sí, sí. Ahora, yo te
hago una pregunta. Si a vos te trajo
algo fedalm, eso significa que hay una
presencia
femenina de primer nivel, de primer
calibre, decís, de la industria del
entretenimiento y televisiva de la
República Argentina. ¿Eso es así o solo
Fedal que te ama mucho quiso nada más
traerte a vos un comandante Chip Hazard
y ahora se va? Fedeval, que me ama mucho
y yo lo amo mucho. No son contrapuestas,
o sea, es una y la otra o son las dos,
querido. No, no, no. Fedal, que me amaba
mucho, yo lo amo mucho a él, ha venido,
me ha traído estos regalos, pero él vino
a acompañar a una persona de primer
calibre, quizás la persona que más corta
el bacalao en el entretenimiento
argentino. Primera liga, estamos me
acuerdo, ¿no? First class. First class.
First class for export, first class
entertainment en la televisión argentina
y ahora, ¿por qué no?, en el streaming
de Argentina para el mundo. Le pido la
tribuna un fuerte aplauso para recibir
por primera en los estudios a Carmen
Barbieri, por favor. Ay, Dios mío. Es
Carmen. Pero claro que
sí. Mira lo que
[Música]
[Aplausos]
profesional. Qué bueno.
Bienvenida. Música Carmen, fuerte el
aplauso, por favor. Qué clase, qué
clase, por favor. Ahí estamos. 10 puntos
música. Lindo sáwich, ¿no? Y esto que
trajeron, no sé si probaste esto
bastoncito acá, lo
trajo nuestra Camila Fortunato, amiga de
la casa, que están ahí en primera fila.
Franco todos. Bárbaro. Muchas gracias.
Qué linda. Carmen. Me imagino que para
vos el público en vivo es la cosa más
pero es tu casa, ¿no? Es mi casa. Sí.
Eh, el escenario es mi casa. Claro, ahí
di mis primeros pasos en el Maipo, fue
mi jardín de infantes. Mira qué jardín
de infantes.
Los estudios los empecé ahí, ¿no? Para
mí el escenario es ver al público y
verle las caras y cuando alguien no se
ríe, le dedicas la función a ese que no
se está riendo y te arruinas el
monólogo, el el standup, lo que estés
haciendo, lo arruinás porque le dedicas
a ese que no se rió ni una vez toda la
función. Qué loco eso, pero es increíble
que sigue pasando. Todos rieron, todo
aplaudieron. Ese es el que te caga la
función. Ese es el mismo fenómeno hoy
por hoy que en la digitalidad tener
10,000 bancas y una persona que te
dice pasa en las
redes. 10 comentarios geniales, uno te
[ __ ] todo, pero no puede ser. Bueno, nos
pasa ahí con público también. A vos
suendo, yo trato eh eh ya hace varios
años que estoy tratando de superar eso
porque no puede ser que me que me
arruine una escena que que la tengo
hecha, que sé que funciona. Una persona
que tiene una cara de culo o está
durmiendo, ¿no? ¿Cómo? Y además eh
cuando puedo en la revista que puedo
romper la pared y puedo hablarle, le
digo, "¿Qué pasa? ¿Te trajeron?
obligado que comiste mucho, te cayó mal
la
empanada en termas de riondo que trabajo
mucho. Este, ¿qué comiste antes de
venir? Hicieron toda la pileta con 50
gr, ¿viste? Están los viejos que no
pueden más. comieron la empanada que te
venden en la calle, le dieron locro con
40, 50 gr de calor. Estás ahí tirado, o
estás muerto o estás dormido, o te trajo
tu mujer a propósito. Entonces, lo tengo
que decir. Si estoy haciendo un monólogo
en una revista donde yo puedo ser yo, se
lo digo, lo despierto, además hago hago
ruido y lo despierto. ¿Qué te genera
esta tribuna? Mira sus rostros, Carmen.
Míralo. Míralo.
¿Ves alguno dormido, alguno distraído?
¿Alguien quiere decirle algo? No, ellos
vinieron porque quisieron, nadie los
trajo. Ahí está. Ahí está. Carmen, tengo
una pregunta eh muy seria para hacerte
porque se me ocurrió mientras hablas
esto del público. Eh, no sé si era
Bertol Brech que decía que eh
[Música]
querido, déjame hablar con Carmen. Le m
lo mute lo muteas al este nuevo, este
nuevo personaje de
Ras, lo muteas al Rebornator que tengo
que hablar con Carmen una cosa así.
¿Quién es una calle? No, yo lo que te
quería preguntar Carmen, eh, no sé si
era él. Quizás me está fallando la
memoria, pero eh él decía que en el
teatro y en el público él se imaginaba a
eh un como si fuera un oyente ideal,
como que le dedicaba construir alrededor
de una persona ideal eh todo el público.
¿Vos haces eso o para vos el público es
como una gran masa? Cuando empecé el
público era como una gran masa y era
como un monstruo, porque cuando entrás,
yo cuando empecé era muy jovencita en la
revista y cuando entrás teatro astros
lleno, lleno, pero lleno y entonces está
todo oscuro. Vos tenés la luz, es una
pared y cuando se va abriendo esa luz y
vos ves ese monstruo, porque es un una
masa de gente, es un monstruo. Yo no sé
lo que debe sentir Messi cuando sale a
la cancha. y ve esa gente que todo el
mundo grita o hace un gol y todo el
mundo grita, debe ser algo emocionante y
maravilloso. Pero lo que yo siento, lo
que yo sentía cuando salía por la por
las primeras veces, los primeros años,
era una cosa, no lo puedo explicar, pero
hoy este tengo una conexión, un contacto
con el público como si fuese mi familia.
Yo salgo como si estuvies en el de mi
casa y está ponerle María, la señora que
cuida mi casa, mi perro, eh, dos amigas
tomando mate y salgo y entro de la
cocina como si nada. Así así me siento
yo hoy en el escenario. Claro. Vas de
local. 50 años hace que trabajo. Tengo
69 años. Dibuté a los 19 años. Entonces
salgo y estoy muy cómoda. No está bueno
porque estoy muy tranquila en el camarín
y no está bueno. ¿Por qué? ¿Por qué no?
¿Por qué no está bueno? Porque estás muy
cómodo. No tenés que estar tan cómodo
antes de salir a trabajar, eh, por más
que te sepas la letra, por más que estés
seguro, porque estoy demasiado relajada.
Todos me dicen, "Qué tranquila." Y yo no
soy tranquila, yo soy yo soy muy loca.
Sin embargo, el
escenario, una paz y si alguien me habla
o me grita, me dice algo, contesto o no
contesto, o hago un silencio, hago una
cara, me manejo como pez en agua. Pero
es pero no sé porque si nací en una casa
de artistas o porque me hice en el
escenario, ¿no? Carmen, 50 años
trayectoria tienen que tener algo que
ver con estar tranquila. 50 años empecé
como bailarina, cantante, imitadora.
Después largué la imitación, después
seguí y ahí eh son este escalones que va
subiendo de de bailarina del montón, la
chica del montón de Corusline, del línea
de coro. Pasé a ser la bailarina
destacada de Pedro Sombra, un gran
coreógrafo. De ahí pasé a ser este un
poquito más destacada. Después pasé a
ser la primera bailarina. Después pasé a
hacer este Pandam, que son dos chicas
que salen vestidas igual, que cantan
este y y bueno, se llama Pandam y fui
creciendo media bedeted, eh segunda
bedet, hasta que llegué a ser primera
bedet. Claro. Y fueron años que pasaron
y para mí era muy importante porque
aprend la revista para mí fue y es este
una escuela al día de hoy sigue siendo
lo que más la revista no murió. La
revista está ahí congelada esperando y
no va a morir nunca también.
Car los dos, este, para armar la gran
revista. Yo me quiero despedir de la
revista Arriba del escenario. No
despedir a la revista, despedirme yo
sobre el escenario. Claro. O queres
armar tu tu last dance, tu último baile,
una gran una gran revista. Sí, como las
que las que hice 14 revistas
consecutivas en el teatro Atlas de la de
la mano de Carlitos Rottenberg. Éxito,
tras éxito, vedetísima, bravísima,
barbierísima, eh escandalosas, un
montón,
brillantísima. Todas esas revistas que
fueron éxito, que además eran de 30 y 40
personas, de 20 y pico, no menos de 25
personas, sino pasa a ser un music hall.
Entonces quiero despedirme con una gran
revista, pero ¿dónde está la plata? No
hay un señor que la tiene que poner.
¿Cuál es para vos? ¿Cuál es el el alma o
la esencia del género? revista. La
revista, la revista en sí, la palabra
revista es actualidad. Totalmente quiere
decir actualidad. Y en ese momento te
estoy hablando, no no en mi época, si la
época de mi papá, Alfredo Barbieri,
Stray, Drine Farías, Marrone, en la en
esa época este no se hablaba como hablan
ustedes. Recién estaba escuchando
política de todo de críticas y es
maravilloso. Hoy cambió todo para mejor,
todo siempre es para mejor. Y eso, eso
es revista. Esto, la revista era la
actualidad. Vos ibas al teatro, pagabas
la entrada, no solamente para ver una
chica en bikini porque no salían
desnudas, porque hoy las ves desnudas en
la playa, pero allá no las en esa época
no las veías con la pollerita cortita,
con una tanguita, con un hilo dental.
Entonces, no solamente pagabas para ver,
sino pagabas para ver un Pepe Arias que
te hablaba de un Perón que no podía
nombrar, que le cerraban el teatro. le
clausuraban el teatro por nombrarlo,
porque Perón no quería que lo nombrara
en la revista por considerarla un género
menor, aunque él le encantaba los
cómicos y uno de ellos era mi papá,
Alfredo Barbir, era un cómico que a Perú
le gustaba mucho. Mi papá no era, no
tenía política como yo, a político,
porque él decía, "Un artista tiene que
ser apolítico porque es como Riboca.
Este, no podes tener un 50, un 50, un 50
y un uno
más. El el artista no puede dedicarse a
la política. Vos sos artista o o te
dedicas a la política. Las dos cosas no
van de la mano. Muchos hoy lo hacen. No
lo estoy criticando. No los estoy
criticando porque no me meto en política
porque no tengo bandera política y ni
tengo idea de la política. Pero
volviendo al tema, en ese momento Pepe
pasaba eso, o sea, Pepe Arias era el
monologuista político. Entonces, los
diarios no hablaban de cosas que hablas
vos, por ejemplo, este, o en contra de o
a favor de o criticando nada más sin
llevar levantar una bandera. Pero
entonces nosotros hacemos revista,
Carmen. Sí, claro. No, no, no revista.
Están haciendo el monólogo de la
revista, el monólogo político de la
revista, ¿no? ¿Qué falta hoy? Yo cuando
hago revista, que hice muchas revistas
con Federico y con Santiago, su papá,
este, obviábamos el monólogo político
porque ya había programas políticos,
porque ya se hablaba de política, pero
en esa época de Pepe Arias se eh eh la
política la hablaba Pepe y entonces le
cerraban el teatro porque hablaba mal de
Perón o criticaba a Perón por lo que
había hecho, había dicho, pero no porque
no era peronista, sino porque no estaba
de acuerdo con lo que había dicho, como
hiciste vos recién.
con mi ley con el tema de las Malvinas.
Estoy de acuerdo con vos. Entonces, el
tema pasaba porque no se podía hablar.
Claro. Los diarios no podían contar.
Entonces salía Pepe que hablaba todo
así, decía, "Viste Perón." Y dijo dos
veces viste Perón. y cerraron el teatro
Maipo. Entonces, ¿cómo cómo pudieron
arreglar don Carlos Petí, que era el que
manejaba el Sar de la revista Porteña,
que manejaba la revista nacional, eh, la
revista del Teatro Nacional, la revista
del Teatro Maipo, manejaba las dos
revistas, este dijo, "¿Cómo hacemos?" Se
ve que habló con Perón, esto no lo sé,
me lo imagino. Y dijo, "No me nombren
más si quieren contar algo, pero a mí no
me involucren. No quiero que me hablen
de mí." Sádi Pepe Arias. Pepe Arias
salió y dijo, "Viste, en abrieron el
abrieron el teatro un lío estuvo mucho,
muchas semanas cerrado. Abrion el
teatro, sale Pepe Arias con su monolo
político que tendrá Pepe para decir que
todo el tiempo, todas las noches
cambiaba porque era el diario. Claro,
era lo que pasaba. Claro, lo que pasaba,
lo que pasaba en el día. Y Sari dice,
¿viste? En vez de decir Perón, no podía
decir perón. Si no le cerraban el
teatro, estaban toda la pero estaba toda
la gente atrás aparecía, todos esperando
para ver si decía P. Ya lo cerraban.
¿Viste el que tejedy? Ahí empezó el que
tejedi. Empezó con Pepe Arias. ¿Viste el
que te dije? Mira qué lindo nombre para
para un programa para Blender, ¿no? El
Quete ahí va el
Quete no le quiere dar esto y el Kedy y
no le pudo cerrar el teatro nunca más
porque nunca lo nombró y no mataba
porque por momentos lo mataba el que te
Jedy y el Queteedy el Quetey gracias a
Pepe Arias no puedo no no no sé cómo
entrar de quién estar hablando les
regalo, les regalo los títulos, los
nombres, ¿no? Los nombres de acá son
bárbaros, pero ahí hay algo igual hay
como una vinculación entre el arte y la
política. En tanto ahí el arte es eh la
gente pagaba para escuchar a Pepe Arias,
para escuchar política, para escuchar
hablar de Perón, no mal de Perón, sino
de Perón, ¿no? A ver qué tiene para
decir. Ah, sí, que tiene para criticar
el géneroudo y también de Vita, pero no
se podía nombrar. Sí, me quedo. Me
parece que hay algo ahí. Es un programa
de revista, ¿eh? Parece que parece que
hay alges hacen monólogos políticos y
porque acá está la política y está
también el
entretenimiento, la esencia de la
política es la actualidad total. Por eso
se llama revista. Revista es actualidad.
Claro. Carmen, yo quiero contarte algo.
Bueno, mira, esto es algo que hice yo
hace un tiempo. Fíjate si no hace poco,
pero mira qué bien que te queda el
conchero, digo, el bolero. ¿Ves? ¿Ves?
Eh, está ahí, está. A ver, tenemos todos
los elementos la mesa. Soy yo, soy yo,
Carmen. Primer plano. Es el segú, la
segunda invitada a la que le mostramos
esto en dos semanas.
Bueno, ¿quién te puso espaldar? ¿Quién
sacó esas plumas que no las consid en
ese momento? Lo organizamos con la negra
negra @gra. Eso, ¿sabes dónde es eso? Es
el gran Rex. No, no es el Gran Rex. No,
perdóname. Así vestido. No, ese esto fue
No, este es el primer no fue Maipo,
calle corriente. Fue Maipo, parece que
la escalera atrás una escalera. No,
tengo una escalera. Casi me caigo.
Estuvo difícil. Te iba a preguntar con
taco. Tengo
tacos como batuc, para un carnaval
carioca. Era car una pregunta, si a eso
le sumábamos tacos, ahí sí era bed. No,
no, no. Porque está de muy de igual
tiene un espaldar que mamita y y tenés
unos faisanes que cuestan una fortuna,
pero estás vestido más de carnaval
carioca que que de revista. manera de
verlo, pero hay que hay que ponerse y
mostrar. Te tapaste los pezones, hiciste
bien. Me tapé unos pezones para para
hacer una cosa porque tengo clase,
Carmen. O sea, no, yo no voy a ser una
grasada. O sea, vamos a hacer algo.
Pensé que ibas a decir, "Tengo tetas."
No, además tiene la
verdad. Está muy bien. Y la pos está muy
bien. El por debra. ¿Sabes que esto esto
se llama lo que tu mano así en jarra
mano en jarra y esto esto es de acá?
Esto
esto parados. No, estira el brazo.
Estirá el brazo más. Estira. Puedes
estirar el brazo porque tenés un
problema en el codo. Vení, ven. Correg.
Pueden hacerlo ahí porque quiero verlo
de cuerpo completo. Esto vos pusiste la
mano. La mano se lo pusiste en jarra. Se
me escucha. Yo hice movimiento nada más
la la mano es acá en jarra. Sí. Esto es
en jarra. Está bien. Sí. Y acá esto es
por deb estudia clase esto es por deb.
Por deb. Por debra. Entonces vos hiciste
un por deb naturalmente te digo, Carmen,
también. Muy bien, eh, estirado el
brazo. Yo no te lo hubiese yo no lo
hubiese corregido. Entonces, mano en
jarra por de braz. Y además la patita
medio como inclinadita. Mm. Así
empezaron muchos de mis amigos y
terminaron haciendo Kinky Woods en Lola.
Siendo Lola. Vamos con ella entonces.
¿Cómo te ves en Kinky Boot? Me veo
bárbaro en Kik Wood me está jodiendo. Lo
hizo fe. Le hizo bárbaro, ¿no? Claro, lo
hizo muy bien. Mira lo que es ese
muchacho también con los amigos con los
amigos que criaron a mi hijo, ¿no? Todos
mis amigos vinían y los criaban y además
fe va a decir que no se acuerda, pero
habla un idioma que hablan los
homosexuales en la cárcel. Sí, el
carrilche. El carril homosexual un
segundo, Carmen. Para matando. No, me
matética. Sos inteligente. Recién te
estaba mirando. Sos inteligente. Sos
rápido. Para, déjame decirte. Sos lindo,
sos joven, sos inteligente, rápido,
hablas bien, sabés de política, sabés,
sabés, importa, no me importa si está a
favor de mi ley y si está en contra de
mi ley. No me importa qué bandera tenés,
si sos si sos peronista, si sos radical,
no me interesa. Es la sustancia, pero me
gusta porque uno aprende escuchándolo.
Está bueno. Es la sustancia que tiene
adentro. Por favor, Carmen, agradezco,
pero me quedé con que tu hijo habla el
lenguaje de los homosexuales en la
cárcel, ¿no? En la cárcel. Los
homosexuales para que los guardias para
que los guardias no se
enteren. Escúchame. Pensar algunas
palabras que me tenés que decir de
carrinche. Para, para. Ahora me lo vas a
decir para que los guardias no se
enteren. Hablan entre ellos. Dice Rachi,
Rachi, el Rachi, la cuma. ¿Estás
hablando el homosexual carcelario
disculpa? Rachi la cume que viene la
vibró. Así me hablaba la gente que me
crió. No es solo un lenguaje secreto
carcelario. ¿Por qué es un lenguaje
secreto homosexual carcelario? No lo
pued porque hay pabellones donde estaban
los homosexuales donde empezaron a
hablar un idioma para que los guardianos
no se dieran cuenta y algunos otros que
no eran homosexuales que no sabían el
carrilche no supieran lo que hablaron.
Yo te digo, sos un Gilbri, sos un viejo.
Sí, sos un Gilbri. Y
él dado, dado es cuidado. Dado que
vienen las cumas, cuidado que vienen los
[ __ ] Ajá. Ahí va. ¿Qué es esto? ¿Qué
es esto?
Me encantó que algo no sepas. Carmen la
di que Tomás algo no sabe. Pero
escuchame. Es élfico. Es que ve
shilbris lo mismo que el lunfardo. Es un
un lenguaje que se habla para que no lo
entiendo. Tienen en la cárcel los
homosexuales. Los presos [ __ ] No, pero
mamá él me decía, "Mamá, mamá igual
habla habla [ __ ] carcelario.
En una cárcel de homosexuales te
criaron." No, boludo, viste que para
para algunos amigos míos estuvieron
presos y entonces ellos hablos, pero es
otro tema ese, ese es otro tema. Y
despés preguntan por qué salí así. Estoy
roto chico. Bueno, también igual el
pibes que hablan viste, medio en ese
neutro que porque ven los dibujitos. Yo
te hablaba ni de los [ __ ] de Y si te
digo para te voy a decir una palabra a
ver si la sabes y te acordas. Sodalcri
sí muy fuerte para decirlo ahora, pero
sí es muy fuerte si nadie sabe el
carril. Es es una buena vara, ¿no? Eso
está muy una buena Yo te quería
preguntar si del soodalcri No, yo yo
estoy bien del soodalcri, Carmen. Yo del
Qué rápido se va a la [ __ ] ¿no? Cada
vez que venimos con mamá, ¿por qué pasa?
¿Qué es el sodal CR? El la palanca,
el pedazo. Carmen, muy bien.
Ojo que tiramos [ __ ] carcelario, ¿eh?
Ojo con los juernes de homosexuales en
prisión.
Pero pero mis queridos amigos, uno
gritó, "¡Sí,
mis queridos amigos que yo venía de
trabajar y ellos me estaba,
especialmente la tía Virginia, ¿te
acuerdas? La tía Virginia, mi querida
tía Virginia, que le hacía el mayordomo,
se ponía un delantal mío de cocina y
atrás el culo totalmente desnudo.
Entonces decía, "El señor, ¿te acordas
de la tía Virginia? El señor va a querer
tomar la leche. Él se muriía de risa
porque le ponían pelucas mías. No salió
homosexual porque el hombre es igual al
padre, al
abuelo, tiene los genes, porque el padre
tenía miedo. Dice, "Mucho homosexual, va
a ser lo que él quiere ser."
Bueno, le vamos a comprar la mejor pluma
y el mejor taco aguja, decía Santiago.
Mira el chat que salió, ¿eh? O sea,
entonces el señor va a querer algo. Y él
decía, porque él lo veía con el
delantal, "Sí, voy a tomar la leche."
Decía, "El chiquito era
chiquito." Tom le No, 5 años. Aos cross,
mi amor. Lo criaron de chiquito, mis
amigos. Entonces, bueno, decía la tía
Virginia, se daba vuelta y tenía el culo
al aire y este se desmayaba de la risa.
Tía Virginia. Ahí lo veo chiquito. Ahí
ahí sobreestimulado el lenguaje de [ __ ]
carcelario, aprendiendo todos los
conceptos,
che. Eh, ustedes para para Fede, vos me
criticas con esa con esa. Fuimos al
zoológico y qué decís de mí. No es como
la mosca. Mamá de golpe con esos. ¿Cómo
fui al zoológico?
Mira vestida como si una ananaza. Fueé,
¿qué se puso?
Siempre impone, ¿no? Con los looks. Mira
cómo está vestido. Ahora escú ustedes
esperan al aire para hablar, o sea,
esperan estar al aire, no. Nosotros
esperamos estar al aire para retarnos.
Recién nos peleamos, nos peleamos porque
estoy medio sorda yo, ¿sabías? Estoy con
con audífono y todo. No, estoy sorda, me
dice la doctora que tengo un problema
después del COVID. Se me cerraron las
paredes de lo único que se me cerró en
los agujeritos de la oreja. Claro.
Entonces escucho un poco menos, no estoy
sorda. Entonces estoy con unos audífonos
y me dice Fede, "Mamá, ¿no escuchas el
teléfono que no porque me estoy
maquillando para ir a Blender, a ver si
entendés, pero no escucha, no me retes,
estoy sorda." Bueno, no estoy sorda,
tengo un problema de audición, entonces
esperamos el aire para hablar y
contarnos todo lo nuestro, ¿o no, Fede?
y para retarnos y para pelearnos y para
amarnos y para y cosas maravillosas. Es
muy linda su relación también que tiene.
Sí, es linda. Es linda y por momento es
dura. Lo quiero. Es lo único que tengo
en la vida. Tengo muchos amigos, tengo
todo, pero es ese pedazo que viene de
hombrecito. Mira lo que se te Se
aproxima. Se aproxima Fed Valal en Mesa.
Un fuerte el aplauso.
Ahí tiene unos movimientos con Rufo.
Tiene unos movimientos con Rufo.
Jugeteu.
Nosotros lo conocimos acá tirando así
paredes de repente. Se quieren mucho. Ya
yo me llevo muy bien con Fede. Tipazo te
pide. Tipazo. Qué lindo. Qué lindo. Qué
lindo. No, así tomás
reborda [ __ ]
Se la
repriigente ahora me baran los dos. Eh,
v molestar porque ahora me molesta no me
molesta Fed Bal y Carmen, pero yo no sé
nada. Vaggo le defiende del amiguito que
se sepa.
Nunca pensé que este año iba a tener que
saltar por vos con Carmen y con Fedeval.
Yo me imaginaba año bastante tranquilo,
salvo Fal, te van a pegar mucho. Di,
tenía preparada la foto, me parece que
está pidiendo pista, ¿no? ¿Qué foto?
Para la nueva revista. La foto de Tomás.
Pero claro, lo viste como estaba con las
plumas. No, con lenguaje carcelario.
Para, para. Te lo imaginas a este en la
revista tirando la data del día. No, no,
no. Haciendo el monólogo político que
necesita la revista hace años. Pero hoy
sería ese Pepe Arias. Hoy está ocupando
ese lugar. Primordial es en revista.
Entonces, teatro, público, gente, dentro
de un año o tenés que estar con nosotros
o al mismo tiempo. Eso se puede
streamear, hijo. O a la vez está
pasando. O sea, siento que me están
rodeando la familia Val Barbieri. Te va
a gustar mucho, ¿eh?
Ah, no, mira cómo te seducen 2 minutos,
¿eh? A no salía de smoking, a veces
salía de mozo y hablaba de mozo con con
la bandeja y a veces salía de diario,
con el
diario. Entonces, eh es que es que era
un personaje que no hay otro ni habrá
otro. Por eso ahí están haciendo, está
algo. Entonces, le voy a decir algo al
público que está mirando este programa y
le voy a pedir a la cámara que me
enfoque particularmente porque es un
momento hacer una recomendación
personal, específicamente si ustedes
tienen aproximadamente 30 años y se
están quedando calvos, ¿saben qué es lo
que puedo hacer? Necesito música de
chivo, Araña, perdón, por favor. Eh,
claro, es el público de este programa,
básicamente. ¿Cómo están, gente? Se
están quedando pelados y no saben qué
hacer con eso. Vayan a Medical Hair.
Mira lo que es esta cabecera. Llora una
rodilla, hermano, ¿eh? Una rodilla. Esto
califica de milagro de la ciencia.
Rufito también. Noer tanto. Yo me rapé
porque dije me puedo rapar, tengo pelo.
Ahora tenés opciones. Ahora elegí
exactamente lo que quiera. Chivito acá
por el costado. Yo lo que le voy a ir
contando también a nuestra mesa, tanto a
Fedeval que va a tener una participación
especial, yo le voy a contar a la gente,
pregunta para producción. A ver, los
competidores del formato de hoy de
juernes están en la tribuna. Son ya se
sabe. Me pueden pobres. Me pueden
levantar las manos. ¿Quiénes van a
competir acá de jueves? 1, dos, tres.
Perfecto, perfecto. Tres competidores de
jernes. Son tres valientes. Buenas
caras. Le cuento también a Carmen y a
Fede, el ganador se va a llevar una de
estas réplicas. Mira lo que dice esto,
Carmen. Me gustó. Sí, te gustó. ¿Sabes
por qué? Porque la espada me gustó a mí.
Este es
este Carmen. Este es un W. Sí. Esto es
una Eh, ¿qué dice? Es un war, es una
representación escultural de mí mismo.
Este soy yo, Carmen. Eh, yo si me
desnudo soy exactamente así. ¿Cómo te
gusta estar desnudo a vos? No, está
pidiendo gritos ese hombre. Está
pidiendo un conchero a
gritos,
amigo. Pelot, me estás matando.
Empezaste con la política. Ahora me está
mostrando. Este soy yo, Carmen
completamente desnústo. Es una
representación real de mí mismo que hizo
miniaturas populares. Me escanearon
durante como 6 horas mientras yo posaba
desnudo con esta gigantesca espada que
tapa mi enorme pene. Los auriculares me
matan. Me matan. Claro, usé los Es
verdad, me había olvidado. Usé los
auriculares también esa jornada tenía
que con el logo anterior. ¿Qué estás
escuchando? Esto era No, nada, nada.
Silencio para concentrarme más, estar
mejor. En un lado la Biblia en chino y
el otro lado portiller.
Esto es oro macizo. De hecho es
pesadísimo. Yo lo estoy aguantando
porque soy extremadamente fuerte.
se ve. Y después está recubierto por una
fina capa de plástico 3D para
humildificarlo. Es un proceso en el cual
te hacen humilde a pesar de estar hecho
de oro puro. Polivinilo, ¿no? Y es el el
premio más cotizado acá en Hay algo ahí
en Blender que es un Webert. Sí. Y solo
una de las tres personas que va a
competir de un formato, también quiero
contarte el formato, Carmen, es un
formato original, encima creo que justo
vos no lo conocés en particular, que se
llama eh Los Siete peldaños. Los Siete
peldaños. Preguntas de artistas,
invitados, los 7000 años ganador entre
tantos. Sí, no me acostumbro a la
cortina, le soy completamente ganador
entre la letra es un poco floja.
Los siete peldaños es una competencia de
máxima concentración que requiere que
los participantes tengan conocimiento
general y o específico del programa y
algo ahí y a medida que van respondiendo
correctamente van a ir pasando peldaños
aproximando
preguntas cada vez que diga
si ganador entreg nosotros vamos a ser
jurados.
Me encanta la música.
Bien moderna, eh, la música para que
entrenó unos bañines ahí deentador entre
tantos entre tantos es solo malo un
ganador. Vamos a leerle nosotros las
preguntas. Somos los jurados y
finalmente van a tener que desafiarnos.
Pero, pero, pero, pero, como bien saben,
yo soy tendiente a olvidar las reglas o
que no me importen tanto. Ambas pueden
pasar a la vez. Y para eliminar ese
margen de incertidumbre, la producción
de Hayalgo ahí ha designado a quien ha
llamado el gran juez de los peldaños,
The Master of the Steps. Está ahí en
producción el mismísimo Rama. Rama, ¿me
me escuchás? Oh,
el amo de los peldaños.
Los siete peldaños, preguntas y artistas
invitados. Los siete peldaños no va a
ser sostenible durante todo el programa.
Los siete peldaños
e vez empieza, eh a todos les gusta.
Puede ser que después de la quinta vez
de escucharlo uno empieza a sentir la
música. Sí, sí. Rama, contame entonces
un poco la el formato de este torneo,
duración, cuándo termina, cómo se van
alternando las preguntas y la pregunta
final al jurado. ¿Esto es así? ¿Se
mantiene el año pasado o qué han
cambiado? Así es, Tomy. ¿Cómo estás?
¿Cómo andan en la mesa? Un gusto
saludarlos. Tanto tiempo no los veía,
¿no? Tanto tiempo. Es profesional, Rama.
Eh, s eh sencillo este formato. Se le
van a hacer preguntas a los
participantes eh de a de a uno con
cuatro opciones. Si responden
correctamente la opción, pasan al
siguiente peldaño. Si responden
incorrecto, bajan un peldaño. Simple.
Simple. Cuando llegan al séptimo
peldaño, llegarán al digamos a la prueba
del último peldaño que la contaremos
cuando un participante llegue allí y ahí
se hará una ultraprueba final. ¡Uf! Me
dio miedo el ultra prueba final. Hay que
hacer tipo burpis y esas cosas. Hay hay
que luchar con un puma.
Horrible. Podrían luchar con un puma
tranquilamente. Es que no se sabe. No
sabe. Agustín Pichot fuerte la sa. Qué
[ __ ] Algo que quiero aclarar
también es que todos los participantes
van a tener que contestar preguntas eh
completamente al azarson entre seis
categorías. La categoría es historia,
Argentina, hay algo ahí. Fútbol,
geografía, música. Música. Entonces,
geografía, no, Ruf. Eh, no estoy leyendo
lo que pusiste acá vos, boludo. Se da
cuenta que esa no va firme vos, Rama, el
maestro de los peldaños, eh, que no te
hagan dudar, que no te hagan dudar, que
no entren en tu mente, Rama, eh, están
acá todos. No, no, no, no, no quieren
bajar, amigos. Firme, firme el maestro
los peldaños, Rama. Eh, muy bien, bien.
Soy un maestro Zen.
Y además los participantes tendrán
tres oportunidades. Sí, tres
oportunidades. No, no, no.
Que no
entrate R concentrate. Sos el maestro de
los peldaños.
Ramazo. Está rojo el maestro de los
maestro está super saquos. Tres
oportunidades para pedir el aval de bal.
Uy, el aval de
bal. Que está bien. El aval de val es
una pelotudez, pero está bien. Eh, ¿en
qué sentido? Traelo,
exactamente. A veces los participantes
en alguna pregunta pueden necesitar a y
si quieren a para saber si su respuesta
está bien, van a pedir
aval para darles aval. Eso todo, todo
funciona de golpuncia. Las piezas
encajan, boludo.
Yo sé que las piezas encajan. Fedal va a
participar como una especie de comodín
para ustedes participantes y los va a
ayudar a responder la pregunta que
ustedes no sepan contestar. Así cuando
necesit para este momento, muy bien. Y
me informan también, pero esto no quiero
desarrollarlo hasta ahora, solo para que
la gente lo sepa en la casa y bueno, no
se asuste cuando suceda. El programa
también va a tener como el año pasado
que tenía un comodín mágico que aparecía
de momentos, este año también va a haber
un comodín. Sí, también ahí está elardi.
Mira, están dando planos de la ardilla.
Notarán que la ardilla está vestida.
Está de civil. Está vestida de civil.
Entonces, la ardilla es un humano
ardilla hoy. Sí, si la ardilla no es el
comodín, la pregunta que le doy a la
gente, la pregunta sorpresa para la
gente en la casa, sí es, ¿quién será el
comodín? ¿Quién puede ser el comodín?
Por acá que entre a Val Medina lo
pensamos. Sí, sí, sí, lo propusimos. Es
un chistazo. Se habló en la reunión de
producción que entre aval y después a
medir y empezar a y ya es una cosa de
memes de Spider-Man completamente.
¿Quién puede ser el comodín especial de
Hay algo ahí si la ardilla está de civil
y en producción? Están diciéndoo en el
chat, no sé quién puede ser, me están
dando planes, no
sab de golpe. Por otro lado, también me
informa nuestro sistema de
contrainteligencia y acá, araña, dame
una música de tensión, peligro,
[Música]
[Aplausos]
problemas, pero algo de sabrosura. Me
sí. Mira qué bueno esto. Bueno, esto es
emergencia total. Nosotros podemos hacer
esto en cualquier momento. Estamos
todavía desaprovechando nuestro
recursos. Es que yo lo pedí boludo con
voz. Mira lo que es esto. No leiste
bola. No, pero este ahora es rojo. Yo lo
pedí rojo. No, esto acaba de pasar por
No, no pasó. En la entrada tuya del
primer programa también estuvo rojo.
Impresionante lo que está sucediendo.
Esto es comunicación de emergencia.
Cuando se ve esto así, sabés que hay una
emergencia comunicándose. Sí. vayan a
vender los dólares. Me informan. Uy,
[ __ ] madre. Ay, boludo, aprovéchenme que
estoy muy rápido.
No sé qué va a pasar el lunes. Vamos.
Estoy gastando toda la gracia acá.
Nuestra producción, nuestra producción
me ha informado que, como bien sabemos,
nosotros nos encontramos en el senit del
conflicto Skynet de nuestra era, nuestra
propia jihad butleriana. Estamos en una
guerra cibernética contra los bots. De
nuestro lado el frente de la humanidad.
Estamos nosotros y Flavio Azaro por
ahora. Sí, somos no tantos, la verdad y
estadísticamente hablando es probable
que perdamos. Sí, sí, pero estamos
denunciando fuertemente lo que está
pasando en redes y en todas partes. Me
informan acá que hemos sido voteados en
este momento. Sí, tenemos a través de
nuestros técnicos de la NASA los
cálculos reales. A nosotros nos están
viendo 23,000 personas. un éxito, eh, un
beso a todas éxito. Personas reales,
humanas, personas realmente existentes.
Pero acá hay otra cosa, ¿eh? Y nos han
enviado 20,000 drones bot.
20,000 drones bot. Por ende, ahora se
preguntaron ustedes cómo se combate en
una guerra bot. Es muy fácil. A partir
de ahora en el chat tienen que atacar al
bot. Sí. Sí. Las los humanos
los humanos deben luchar contra las
máquinas en este momento. Hermoso, sí.
Mientras se desarrolla esto. Y después
pueden hacer también como expert que
aclaraba I am real. Pueden mandarnos
audios explicando que son reales. Es lo
que haría un robot.
Es exactamente lo que haría un robot.
Difícil la guerra entonces. Sí, claro.
Bueno, la guerra es difícil la guerra
que tocóe
Judgement. La gente en el chat tiene que
entender si es real o es robot. Eh, real
están poniendo acá. Arrancó la guerra.
Así comienza la batalla todos los días.
Manu, ¿qué queres decirme? Te escucho.
El boteo empezó eh coincidió cuando vos
estabas denunciando el boteo del
presidente ayer en la
noche.
Mira también ahí. Mira que lo hubiera
dicho con que nos vemos otra vez, ¿eh?
No,
con que nos vemos otra vez. Es una
guerra que se gana resolviendo capchas.
Ponen acá. Pónganse ya mismo a
identificar. ¿Dónde están los cordones
de la vereda para cruzar? Pónganse ya
mismo a introducir palabras un poco
borrosas que por algún motivo nunca
entendí por qué un robot no lo puede
hacer, la verdad, porque no tiene ojos,
pero hacen cosas mucho más compleja.
Perdón, estoy en Japón, no entiendo nada
de lo que hablas porque para mí, te
estaba viendo hace 3 minutos y dije, "La
cabecita de mi mamá. Los individuos que
manejan suiki dicen, "¿Qué [ __ ] está
pasando? Claro, hay que decir el fin del
mundo. Sí, Carmen. De hecho, sos la
mejor combatiente en una guerra bot. Sos
100% humana, Carmen. 100%. Pero dicen,
dicen que en Dubai ya andan con los dron
por volando por el lado. La noticia el
otro día me la mostró Rama. Hay unos hay
unos taxis que vuelan. Carmen, estás en
tema, ¿eh? Carmen, estás en tema. Eso me
hace sospechar. Eh,
se está haciendo. Creo que vas a Japón
ahora. V. Vas a Japón. Japón. Vas a ver
al ir a Japón ahora. Vas a Japón
especial japonés, tenés que venir de
jernes. Entonces vas a viajar en un
dron, ¿eh? Tenés que viajar en los
taxis. Mira, mira, mira.
Son taxis que vuelan. Ahí están los
hijos de [ __ ] Hay que bajarlos. Estos
son los quiero ir de son
dr. No son dron. Se manejan así
automáticamente. No son. Saludamos a
toda la gente de Emiratos Árabes que
está mirando este stream y que nos están
mandando sus saludos acá en el chat. Por
mi parte y ahora sí, formalmente,
después de esta gran mesa, voy a mandar
una pequeña, pequeñísima, brevísima
pausa. Que se vayan los bots, no más,
¿eh? Que se queden los humanos y que se
vayan los bots, porque arranca al
término de la pausa el formato original
de Hay algo ahí y número uno hoy por
hoy, la República Argentina. Los siete
peldaños, gente. Los siete peldaños,
preguntas de artistas invitados. Los
siete peldaños, un ganador entre tanto.
Bienvenidos y
bienvenidas a este formato original de
Hay algo ahí que llevaremos adelante
como jurados con mi cojurada Carmen
Barberi. Fuerte el aplauso, por favor.
Muchas gracias. Muchas gracias.
Bienvenida Carmen.
No sé si conocés este formato, se llama
Los Siete peldaños. Los Siete peldaños.
Me encanta como lo presenta. Sí.
Qué bien la manito. La manito es genial.
Estamos teniendo acá si nos si nos lo
provee el director de cámaras, eh, un
poquito más, un poquito más, un poquito
más. Mira lo que se revela. Los siete
peldaños. Estaba ahí
este formato original ahí con su cortina
histórica esta altura
consiste en el desafío.
[Música]
¿Te gusta la música, no Carmen? La voz
de los siños cualquier música, cualquier
tipo de música. Todos tipos de música.
Rufito, Tomy, buenas noches. ¿Cómo te
va? Sí. ¿Serías tan amable de hacerme la
corio oficial de los siete peldaños? Ah,
grábale un segundo. A ver. Sí, cómo no.
Ya estoy.
[Música]
Los siete peldos, preguntas y artistas
invitados. Si peldo es un ganador entre
[Música]
los siete pedos es el pasito oficial.
Los siete peleaños.
Ojo el challenge de TikTok, eh, para los
siete peleaños. Carmen, opiniones de su
despliegueó. Me gustó muy bien ese
movimiento de cadera, ¿no? Una vez en un
boliche me dudaron de si era argentino
porque me dijeron, "Los argentinos no
mueven la cadera cuando bailan." Y yo le
dije, "Yo sí." No, es que los hombres no
saben mover la cadera y tirar la colita
para el costado. Yo lo sé hacer muy bien
eso, Carmen. Muy bien lo hacer. Muy
bien. Rufito. Estás ahí junto a los
participantes. Veo algunas caras
conocidas. ¿Quiénes quiénes son estas
personas que se han animado a este
formato tan desafiante? Sí, señor.
Estamos acá con los participantes.
Caballero, buenas noches. Buenas noches.
¿Cómo le va? ¿Todo bien? Amigo de la
casa. Ya, amigo de la casa. Matías alias
Gotham Store. Gotham Store. Sí, señor.
Sí, señor. La persona que nos viste
muchas veces con cosas muy lindas.
Caballero, buenas noches. ¿Qué tal?
Buenas noches. Saludos a todos. Carmen,
un gusto. Tomás, maestro, qué amigable
tu parte. ¿Cómo es tu nombre? Agustín.
Agustín, ¿qué te llevó a anotarte a los
siete peldaños? Eh, mi familia siempre
me decía que tenía que participar de un
programa eh homónimo, parecido. No tuve
la oportunidad y dije, "Los siete pelños
tengo que estar sí o sí." Para. Esto me
esto me parece ingenuamente interesante.
O sea, eh tu familia te dice, "Vos tenés
que participar de esto." ¿Por qué? Sos
esa persona que siempre sabe las
respuestas. Veo el programa y lo y lo
saco lo saco al toque, sé las
respuestas. En una cena por él, "Estás
viendo el programa y sos el que más
sabe, el que más acierta." Sí, sí, sí.
Estoy ahí en casi tod. ¿Qué tenés? Eh,
30 20. No sabe la edad qué tiene. 33
respuestas la primera pregunta. Difícil
respond no tenía opciones. A mí me
dijeron que era con opciones. Claro, te
tienes que dar tus cuadrados para saber
cuál es. Perfecto, perfecto. Entonces,
te tenés confianza para los siete
peldaños. Me tengo fe, tengo mis puntos
débiles en ciertos temas, pero en cuál
son los conocés ya de antemano querés
decírselos al resto o es darles
información. Los que no sé. Literatura
soy un cero. Ahí. No, creo que no está.
Creo que safo. No hay literatura en las
categorías de rama, así que estás
adentro todavía.
Bueno,
bien, Rufito, ¿quién más está ahí con
nosotros, entonces? A ver, buenas
noches. Buenas noches. Un placer a los
tres, a todos. Gracias por dejarme
participar. Bien. ¿Cómo es tu nombre?
¿Cómo tu nombre? Yael. ¿Qué te llevó a
los siete peldaños? Los siete peldaños,
por favor. Preguntas y artistas
invitados. Los siete
peldaños. Un ganador
entre si años.
Voy a empezar a decir este formato para
para no tener un acorio de 30 segundos
después. Por contrato no podemos hacer
otra cosa que bailar, amigo. Bueno,
seguimos acá con la participante. Sí, e
larga, conmovedora. Yo atravesé todo el
país para poder venir acá. Viajé
exclusivamente para este programa. Es
muy importante para mí eh poder llevar
el por el
el Bien.
Lo pronuncia bien. Soy de Chubut. Creo
que no hay en Chubut, así que eh A ver,
¿me puede checar producción? Si alguien
si algún chubutense llevó un bas para su
provincia.
Me informa que no. Todavía no hay
ninguno. No hay ninguno. Che, no vi
venir. Ojo esto, ¿eh? Yo después de acá
me voy a Chubut, ¿sabías? Vasut. Claro,
voy a trabajar. Uy, ojo que no estongado
con el jurado, entonces sospechoso. Es
que está representando bien a mi
provincia. Me gusta esto que abre la
participante al respecto de eh
provincias que hayan ganado, porque que
capaz están, viste, los agoberos ahora
este año empezaron a ganar. Antes no
ganaba ninguno, estaba la maldición,
pero claro, también hay onda, personas
que se lo lleven a su provincia. Es
interesante, ¿eh? Ojo, ¿por qué vos
crees que sos buena en estos formatos?
¿Sos como Agustín que te dijeron siempre
tenés que No, no, para nada. Okay. E
pero tenés Pero me tengo fe. Sí, sí, sí.
Hay que confiar. Sí. Okay. No soy buena
empatando penales, pero bueno, vine
porque me quedado una última noche acá.
Bien. Bueno, perfecto, amigo. Tengo para
no le preguntamos nada al amigo de
Gotham Store. Al final le dijimos amigo
de la casa y pasamos 4 segundos. No
quisimos ni hablar con él, boludo.
Perfecto. Entonces, pero maestro, ¿y vos
por qué te anoteaste este formato? Por
lo mismo, porque contesto las preguntas
y digo, "Si no vengo acá, ¿dónde voy a
ir?" No quiero venir. Sos, sos
habilidoso en esto, ¿eh? ¡Upa!
Sí, se tiren todos para abajo. No, no,
no, no, no, no. Eso no es tií para
abajo. Quiero decirte algo, él acaba de
hacer el gesto técnico que hace alguien
cuando sabe jugar al fútbol. Lo invitan
y le preguntan, ¿sabes jugar?
Nunca nadie nadie te por así si la
rompo. El que juega bien te dice después
la pisa con unas converse. Exactamente.
Así que ojo, che, estoy de repente tengo
expectativa por esto. Sí, parece que va
a estar lindo. Eh, me gustaría pregun
Sí, decime. Sí, tengo un sistema de
última tecnología. A ver. para asignar
el orden de los participantes en este
juego. Si querés podemos proceder con
eso. ¿Cómo es? ¿Cómo funciona? Es una
máquina, ¿es un dispositivo? ¿Es un
algoritmo? Bueno, es es tecnología de
las primeras tecnologías que tenemos,
que es la nada más y nada menos que la
escritura, ¿no es cierto? Tengo acá tres
papeles, eh, que tienen que seleccionar
uno cada uno y ahí va a estar asignado
el orden, su número de orden. Si quier
acá la compañera. Ahí
vamos. Esto es de altísima tecnología.
Es inquebrantable, ¿eh? Esto
no admite lugar. Tres. Número tres,
número uno y por supuesto número dos.
Fuerte el aplauso. Entonces tenemos
definidos
el orden de los participantes de este
jueves. ¿Qué tal? ¿Cómo estás? Uy, me
hablan desde la Ramacam. Puede ser que
acá estamos del centro de cómputos y le
quiero aclarar no más a las personas
para que recuerden. Entonces, comienza
el primer participante y contesta
correctamente o incorrectamente, se pasa
al siguiente participante de todas
madeneras. Okay, perfecto. Si contesta
bien, sube un peldaño. Si contesta mal,
baja un peldaño. Espectacular. Perfecto.
Impecable. Entonces, es impresionante
este formato. Eh, Carmen, te hago una
consulta. Eh, ¿vos querés formularle la
primera pregunta al participante? Al
primero. ¿Cuál es el primero? El
caballo. Vamos con el confiado. Eh, dijo
que está confiado. ¿Estás nervioso?
¿Queres una copita de agua? Eh, no,
ahora no. Gracias, Carmen. ¿Estás
tranquilo? No, bueno, está bien, está
bien porque es el primero. Sí, sí, hay
que romper. Hay que pasar el primero. Ya
una vez que pases el primero, después
después ya no se más el primero. Después
te quedas ahí. Bueno, vamos con la
pregunta. Dale, vamos a ver cómo se
llama el periodo en el que aparecieron
la agricultura y la asentamientos
sedentarios. A, neolítico. Dame un
segundo, Carmen. Eh, vos estás perfecta.
Eh, la que está rara es la producción
que arrancó en una casilla que es otra.
Estamos mostrando todas las preguntas en
este momento. Les hago una sugerencia de
producción en vivo. ¿Quieren sacar la
casilla y elegirla? Y arrancamos vuelta
con el No se puede, Tomy, pero ya está
la pregunta. A ver, Ram, dame acá. Rama.
Rama, primer, primer momento que tienes
que dar explicaciones. ¿Qué pasó, Rama?
Es que no se puede cambiar si no está
puesto en pantalla. Así que ya lo hemos
hecho y ya está la pregunta número uno
puesta.
Pero R, perdón, pregunta, no que no
tranquila Carmen, tengo solo una
pregunta para la producción, no te
preocupes. Esto es un modelo de
producción, o sea, producción definió
que solo puedes rotar las preguntas en
cámara escuchándolas. Estamos haciendo
una prueba para experimentarnos. Buena,
muy buena, pasa que compramos el formato
desde Alemania y los alemanes tienen
otra cultura, ¿viste? Bien, Carmen va a
leer la pregunta que dice uno. Sí, vamos
con la uno, como ustedes digan. Vamos
con la 10. Vamos con la que quier. Vos,
Carmen. Ahora sí lo estoy viendo en
pantalla. Volvemos con la misma
pregunta, con la uno. Dale, Carmen.
¿Cómo se llama el periodo en el que
aparecieron la agricultura y los
asentamientos
sedentarios? A, Neolítico. B, Edad
Media. C. Paleolítico. D Mesolítico.
A ver, repito. ¿Quieres que le repita?
No, no, no. Me la juego. Me la juego por
Neolítico.
Por Neolítico. ¡Uf! El A. Ah, muy bien.
Neolítico. Correcta. Qué
va, por Ahí
[Música]
va. U. Guarda, no te vayas a caer que es
muy alto eso, ¿eh? Es
una billo. Contento. ¿Estás contento?
Muy bien. Tengo una pregunta de formato.
Entonces, para Rama. Ahora continuamos
con quien sigue al lado o con el mismo
que está de racha. Continuamos con el
participante número dos que sacó el
papelito. Dos. Perfecto. Entonces, la
participante número dos. Yo voy a leerte
tu pregunta. ¿Estás lista? Sí. Tu
pregunta
es, ¿cuál de estos artistas se llama
Mauro
Monsón? A. Visa Rap. B. Duki. C.
Kea de lit Kila.
Che, y disculpen, voy a hacer otra cosa
que sugiero a la producción. Ah, eso,
¿me repetirías? Puedo repetirte la Sí,
sí, sí. ¿Cuál de estos artistas se llama
Mauro Monsón? Bisa Rap, Duki, Kea o Lit
Kila. Son todos artistas. Sí.
Y uno se llama Mauro Monzón, que se
sepa.
Vamos por la D. La D es, ¿te acordas
cuál era?
Ya sé, ya sé, sé. Dijo la D porque se la
jugó. Me da risa preguntarle. La D es
Lit Kill y además es correcta. Pas
adelante.
Qué bárbaro. Sí, señor. Qué joven que
sos, amigo.
Vamos, Carmen, con la pregunta número
tres. Vamos, vamos, vamos. ¿Preparado?
¿Estás? Sí. ¿Estás tranquilo? ¿Te movés
con de un lado para el otro? Acertaron
los dos. Tengo doble presión. Sí, sí,
sí. Ten. Bueno, a ver, va la pregunta.
¿Cómo se llamaba en la primera temporada
de Hay algo ahí? La columna política de
Mati Mat. No sé cómo lo digo. Muy
perfectamente se diceet.
La hora pola cuando ya contestó, ya
contestó, ya contestó. Ya contestó la
hora polaca. Ya contestó. Está tan loco
que contestó mientras leías la pregunta.
Carmen, ya contestó. No me dejaste
terminar. Está loco. Car está loco. Es
medio una falta de respeto lo que hizo
Carmen, ¿eh? Entonces es la C. La hora
polaca. La hora polasca. Claro. Muy
bien. Dice, "Qué bárbaro. Soberbio." Si
es amigo de la casa o no lo vas a ver.
conocía, conocía perfectamente. Hasta
ahora les recuerdo nadie, nadie pidió a
Bal, nadie. Están todos muy cómodos y
los tres acertaron, eh, tremendo. Vamos
bien, vamos bien. Seguimos entonces con
el participante número uno. Yo voy a a
Vas a cambiar. Esta es muy fácil. ¿Vas a
buscar difíciles? Sí, esta es muy fácil.
Después decime a mí también para que yo
busque otras. Vos podés, eh, Carmen, las
reglas son así. Si a vos una pregunta te
parece una pelotudez, podés saltar a la
siguiente. Ah, sí, sí. Lo que no puedes
hacer es irte a la pregunta 50. Ponele.
Pero porque hay 50 preguntas. Sí, hay
bastantes, pero si te parece alguna muy
fácil, la saltas. Hay 50. Casi 50, ¿eh?
Ah, está bien. Se la voy a hacer. Se voy
a hacer. Pero es fácil, ¿eh? Es fácil.
No tiene mucha cara que la sabe, boludo.
Qué bronca. Qué bronca, Agustín. Qué
bronca, hermano. Eh, la cara no la sabe,
la sabe. ¿Qué evento provocó el inicio
de la Primera Guerra Mundial? ¿Quer
contestarla sin opciones? Eh eh, o no
podría contestar la mitad sin opción.
A ver, para para no lo que dijiste como
la mitad sin opción. Sí, porque no tengo
la precisión. No, no. Entonces te voy a
dar las opciones, pero está holgado.
Está sololgado. El bombardeo a las
colonias inglesas de parte de Alemania.
B. La invasión alemana a Polonia. C. El
asesinato del archiduque Francisco
Fernando. D. La batalla de Verdú. El
asesinato del duque. Sí. Sí. Fuerte el
aplauso. Entonces, da un paso para
adelante. No, estará fácil. Estará
fácil. Estará fácil.
Vas, Carmen, entonces con la
participante número dos. ¿Qué pensas de
la pregunta?
Este, ¿y qué va a ser? A
ver, que va a ser difícil para ella y me
gusta hacer. Okay. ¿Querés desafiarla?
Le recordamos a la participante que
puede pedir a Valal. Eh, eh, sí, recién
este estuvo okay la la respuesta. Okay,
porque yo voy a anotar hasta ahora. Todo
correcto. Vamos. Vamos por la quinta,
entonces. Exactamente. A ver, qué
suerte. Que tengas mucha suerte. ¿Qué
jugador no jugó en la
MLS? A. Andrea Pirlo. B. Franky Lampar.
C. Lucho
González. D. Steven
Gerard. Repito. No, no, no creo que voy
a voy a pedir a Val. Pidió a Valal.
Pidió a Valal. Atención, señora. Sí,
señor.
Tráelo
tráelo entra el momento el
[Música]
momento
ayuda. A ver,
era una [ __ ] Era una [ __ ] lo que
venía. Era una [ __ ] Aval no puede, no
puede ayudarme nada. No sé nada. Si iba
así. Chao. No puedo. No sé nada, pero te
puedo mandar estos pasos para no sé
dónde ponerme por plano. Chicos, ahí
donde quieras.
Permiso.
Desordenado. Mientras te desplazas
bailando. Puedes ir a donde quieras,
pero tenés que desplazarte
bailando.
Música de pedir a
una participante pidió. Necesita tu
ayuda. Ayudale, amigo, ayudala. Ese,
¿qué jugador no jugó en la MLS? Sí. Una
copa que no ve nadie. A, Pirlo, Lamp.
Andrea Pirlo. Muy bien. B. Franky
Lampar. C. Lucho González. O Lorard.
Destivar. Bueno, pensa con ella. No sé.
Hac. Dale a Valal. Dale a Valal en lo
que decida. Si no también sos futbolera.
¿De qué equipo sos? De Racing. De
Racing. Mira, mira que tienes al lado
encima. Bueno, vamos a pensar un poco.
¿Qué s yo? Es medio un descanso.
Es una garcha rompe.
Ten 20 lucas. La concha de mi madre. Y
no para, eh, Pirlo. Hm. Yo creo que yo
creo que
no me muero. Pero para
el aval era que decir Fede, Fede, vos
tenés que decir traelo a Sí, está bien.
Escucha este. Vamos por Vamos por no sa
¿Cuál no jugó en la MLS? La pregunta.
¿Cuál no jugó en la MLS? Andrea Pirlo,
Franky Lampard, Lucho González, Steven
Gerardo,
Pirlo, Fin. A ver, vos. No sé, man, no
sé. Te juro por Dios que no sé. Bueno,
es ese es tu aval. ¿Cómo te sentís con
tu aval? M voy a elegir la C. Vamos a
ver si O sea, que le chupo huevo.
Abrazo. Gracias, gracias. Ya se puede
retirarme la música y me voy con esto.
Se va, se va, se va, se va.
[Música]
La participante pidió a Valal, a Valal
le dijo, "Para míirlo." Y yo dijo, "No,
bueno, gracias amigo, pero voy a ir por
Perfecto. Voy con Frasquito Morales,
entonces." Sí, bien. Eh, gracias. Voy
entonces con Lucho González. Sí, es
correcta. Es correcta Lucho González,
eh. Sí,
señor. Qué bárbaro.
Quiero aclarar para la susplicancia de
la gente que si bien originalmente el
chat estaba a la vista de los
participantes, ya no lo está más, ¿eh? O
sea, no tienen ni esa pantalla ni la de
atrás y por las dudas
voy. No, no hay nada. No hay nada, no
hay nada que puedan ver. La otra no la
tienen en ángulo. Así que la única
información que pueden tener es la de
Aval, ¿no? Sí, sí. Solo pueden obtener
el aval de Bal que decidió ignorar en
este caso la participante, ¿eh? Así que
vamos a seguir. Entonces, seguimos por
la pregunta ahora, la número seis para
el participante número tres. ¿Qué? ¿Qué
es esto? ¿Qué pasó?
¿Cómo? ¿Cómo no? Oh, ¿qué pasó? ¿Cómo?
A ver, el micrófono. ¿Te das cuenta que
esta producción está llena de progre?
Que no me dan el micrófono que funcione.
No te dan el micrófono. ¿Qué es esto? No
pasa nada. ¿Cómo está la pivada? Bien,
Guillote. ¿Cómo estás vos? ¿Qué haces
acá en este formato? ¿Qué? Me dijeron
que venía Carmen. Estás hecho una piba,
¿eh? Ah, una piba. Vos sabes que con
Carmen cómo somos de la misma
generación. 55
del 55. Muy bien. En casi tres sem van a
cumpleaños que te reina. Muy bien. 21 de
abril. Está dateando, bichillote. Y
porque vos sabés que Carmen ella dice
que no, que no, ella tiene la sangre de
una madre peruca. Ah, sí. Me sí me hace
acordar a mi vieja, socializa la crianza
como hacían las viejas madres perucas
que conocer, pues, fíjate un detalle
importante que ella dijo que
Fede se criaba entre los [ __ ] Sí, lo
dijo entre los gay. Es verdad. Dijo
entre los [ __ ] porque los [ __ ] son
entre mis amigos. Sí, claro. Los [ __ ]
son peronistas. Ah, sí. Los gays son
radicales. Impresionante. Cuando vos
decís [ __ ] decís peronita. Pero vos no
conocés la agrupación los [ __ ]
perolistas. No, sí, no te no no te
pongas mal, por favor. Lo entiendo, pero
así que bueno. Y pero qué haces acá y yo
te entiendo porque viste que estamos en
campaña, entonces hay que peronizar acá
la Argentina, pero o sea, no tiene nada
que ver con el formato. ¿Cómo que no?
¿Qué es? Hay que ver si esta gente está
llena de progre o no estamos llenos de
progre y puede responder una pregunta
como que respondes Holy, ¿me escuchás?
¿Cómo estás? Rama. Sí, rama Cam, decime
qué está pasando. No entiendo. Y bueno,
bienvenidos a Mano Mano con
Guillote. Sorpresas con elote.
Guillermo Moreno le va a hacer una
pregunta a ustedes participantes. Sin
opciones, ¿okay? Oh, tiene que decir la
respuesta en base a lo que le pregunten
y si contesta eh correctamente tiene la
posibilidad de o subir un peldaño o
hacer bajar dos peldaños a uno de sus
competidores. Bárbaro. Una vez que
saben, eh, una vez que Guillermo Moreno
les hace la pregunta, contesta primero
la primera persona que levante la mano y
grite al mismo tiempo. Si la persona
contesta mal, vamos con la segunda
persona que levantó la mano y gritó y
después con la tercera. Okay. Bien. Eh,
le quiero recordar a los participantes,
porque esto es jurisprudencia desde el
año pasado, eh, griten con todas sus
fuerzas, o sea, como no tenemos
botonera, lo que nos interesa es que
para ver quién lo hizo más rápido, si
saben la respuesta, tienen que levantar
los brazos y gritar. Sí, perfecto. Un
brazo o los dos brazos. Un brazo. Un
brazo. Un brazo está bien. Un brazo está
bien. Tiene que gritar como si
estuvieran en la plaza en el 45.
pidiendo por la vuelta del general. Eso
mismo. Las preguntas las tiene Guillote.
Es la pregunta de Guillote. Las
preguntas las tiene Guillote en su
bolsillo. Puede sacarla, señor. No
necesito sacar. Pero escuchame. Pero no
es que no se pelee con la Pero dice
tranquilo. ¿Con quién te crees que estás
hablando? Yo sé que ustedes infiltraron
en esa lista de radicales uno de los
nuestros, pero escuchemos una cosa. Pero
es la producción, no tiene nada que ver.
R. Pero no subestimen acá. No, Guillot
es para que salga bien, no te preocupes.
Está bien. Muy bien. Bueno, hay que
preguntar entonces. Sí.
Vamos a ver qué tanta sangre tienen
ustedes como
argentinos. Vos sabés que yo tuve una
entrevista muy famosa con
Pantino y en esa
entrevista yo le dije algo. Sí. Así que
la pregunta
es, ¿las peleas para qué están?
El grito. ¿Y el grito dónde está? Ahí
va. Ahora a verme. Las peleas están para
ser dadas.
No, no ganadas.
Está mal, pero no está mal.
¿Qué pasó con Se le fue de Se fue de Hay
que lo
calibraron? Hay que traer la llave
inglés. Hay que traer la llave inglés.
Viste cómo es. Claro, che. Es No sé qué
piensa Guillote. No sé qué piensa
Guillote. Para mí es una respuesta
textual. O sea, eh, no pasa textual no
es tiene el espíritu de la respuesta.
Para mí para ganar es, o sea, no, no,
perdón, perdón. Tenemos acá la segunda
persona que levantó la mano, ¿no es
cierto? Bueno, a ver si a ver si la
responde bien, si no, bueno, las peleas
están para tenerlas. Muy bien. Las
peleas están para tener Y acá, acá
tenemos alguien que tiene sangre Peruca.
Claro. Para tenerlas. Para tenerlas
porque dado sab qué pasa, dar lo que
hacía la sociedad de beneficencia,
¿entendés? Cuando evita se le puso en
contra, por eso no la quería, porque
ella
realizaba, ella realizaba, no daba y lo
que hacía era otorgar el tener. Ahí va.
Entonces, de la misma manera la pelota
para tenerlas. Participante. Entonces,
ha ganado la pregunta de Guillote
Moreno, ha demostrado no ser un progre.
Podés elegir entre avanzar un paso o
hacer algún participante retroceder dos.
Subo un paso. Adelante. Aplauso. Peruc.
Fuerte aplauso entonces también para el
comodín Guillermo Moreno que aparecerá
en cualquier momento a lo largo del
programa. Eh, a lo largo del programa.
[Aplausos]
Volvemos entonces con el participante
número tres y ahora sí, yo le estaba a
punto de hacer la pregunta seis, ¿sí? Al
participante número tres. ¿Está listo?
Pregunta número seis. ¿Cuál era la
diferencia de edad entre José de San
Martín y Remedios de Escalada?
7 años, 15 años, 26 años, 19 años. Esta
ha sido seleccionada por el especial
Historia Bufarra. Sí. De la República
Argentina. Cuatro opciones. Me la voy a
jugar por la D. 19 años. Es correcta,
hermano. Es correcta. Todas, todas las
personas
están dando correctamente las
respuestas. Impresionante, Carmen. No
tenemos una noche así de efectividad,
eh, desde la única otra vez que hicimos
este formato. Sí, señor. Confirmo.
Sí, la otra vez que lo hicimos fue así.
Toca me toca la la niñ a mí. Ahora no.
Eh, te toca Agustín porque el primero es
él. Ah, me toca me toca Agustín. Sí, te
toca un dos tr. Estoy diciendo bien. No,
elijo, estoy eligiendo las preguntas.
Hago mal elegirlas. Eh, lo que te dije,
o sea, ahora tocaría las 7, pero si no
te gusta, por algún motivo, me tocaría
las 7. Siete. Si no puedes pasar a esta
si no te gusta y si no siete. No me voy
a voy a pasar a la ocho. Carmen, quiero
hacer la ocho porque me parece que es un
poco más fácil para que se relaje un
poco más todavía. Igual los veo ya más
tranquilos. Vamos a ver. Voy a la ocho.
Eh, vamos a la ocho. ¿Qué músico
internacional tocó más veces en el
estadio monumental de
River? A. Callplay. B. Taylor Se. C.
Roll Stones. D. Roger Waters. Es difícil
esta, eh. Eh, yo difícil, creo que
Google Play. ¿Cómo? ¿Cómo? Goldplay,
no. Ah,
error, error, error, error, error,
error. Roger Water. Roger Water será la
respuesta correcta. Eh, Ramacam,
¿cuántos avales tiene cada participante?
Cada participante tiene tres avales para
usarlo en el momento.
Es que queremos queremos nos gusta la
participación.
Me está jodiendo. Cada uno puede llamar
tres veces a bal. Tres veces a bal. O
sea, hay nueve apariciones de bal que
quedan, o sea, ya hay una. Fal, faltan
ocho. Viniste a trabajar los
participantes. Mirá que el bailecito ese
de cuclillas le va a empezar a costar a
la a la a la séptima vez que entre más o
menos, ¿eh? Ocho quedan. Okay. Tremendo.
Bueno, se lo recuerdo a los
participantes por si alguien quiere
obtener a Bal puede hacerlo una y otra
vez. Eh, la primera no fue muy efectiv.
Venía bien porque venían acertando los
míos. Sí, venían acertando. Este se me
quedó, pero pensé que era fácil para
vos. Te juro. Yo voy entonces con la eh
pregunta número nueve para la
participante chubutense. Sí. Eh,
escalón. Ah, un escalón un escalón.
Mira, casi la zafa. Mira como se estaba
haciendo el sota.
Se ríe. Mira, Agustín se hace el bueno y
estaba cagándonos a todos, ¿eh? Menos
mal que estaba ahí. Le hago la primera
pregunta. La No, no, no, no. Estaba
leyendo el enunciado, perdón. ¿Quién fue
el primer emperador romano?
Augusto. B. Julio César. C. Marco
Aurelio. D. Tiberio.
B. B. Julio César. Es un error común
creer que fue Julio César. En realidad,
el primero es quien vino después. Es
post César el Imperio Romano, ¿eh? Es
Augusto. Paso atrás entonces para la
participante. Pasá. Paso atrás. Qué
bárbaro. Venimos mal. Veníamos. Estoy y
se cambió. Cambió la suerte. Cambió la
suerte. Estoy viendo como el chat
también comió la curva fuerte. Estaba
todo el chat diciendo César, César,
César y el chat, viste, a veces uno cree
que el chat te da la razón es medio
mirar al abismo, no se sabe bien que hay
del otro lado. Qué bárbaro. Carmen,
¿querés preguntarle vos al participante
número tres? Eh, preguntale vos esta
pregunta que yo creo que para él es
fácil. Uh, para para Hay algo que viene
pasando que es que él se ha definido
como un ultra rancio. Le están tocando
preguntas de algo ahí. Bueno, él está
diciendo y bueno, ¿qué crees que haga?
Está diciendo qué crees que me la vas a
cambiar. ¿Qué quieres que te las anote
también? Vas a ir por la 10, Tomás. Le
toca la 10. Le toca la 10 y le toca
bien, me parece. Bueno, bueno, bueno,
pero bueno, yo no acerté porque me
parece que era fácil y puedo pifiar.
Sería un insulto que pifies, ¿eh? O sea,
si Goam
Store no contesta bien esto, tenemos un
problema personal. Esta esta respuesta
pensala bien, eh. ¿Quién fue el invitado
de Hay algo ahí que dijo que le gustaría
pelear contra Manuel Adorni en el
Párense de
manos 2024? ¿Sí querés las opciones,
eh? O tenés huevos. Las leí ahí.
Emiliano Yoviti, correcto. Paso
adelante.
Emiliano cambió la suerte.
Así
es, Carmen. Vamos con vos, entonces.
Pregunta 11. Vamos, voy con otra que me
parece
fácil. No le toca a la niña. La niña no.
No, no, no, no va. Él va él que la niña
quedó ahí ya para siempre. No, me acaba
de contestar mal a mí, dijo gusto. No,
participante número tr por eso. Claro.
Bueno, entendí. Bueno, bueno, voy con la
11.
Y creo que es fácil. Vamos, vamos. Sí,
por favor. La última vez que le dijiste
lo mataste lo maté con lo más digo que
pueden pedir aval. Sí, nadie lo quiere
pedir por algún motivo. O sea, él está
preparado, él está en
boxes, él está listo, está haciendo sus
movimientos, él está siempre listo para
que lo llamen y por algún motivo nadie
lo llama aval. Sí. Así que si quieren a
lo llaman. Okay. Bueno, vamos. Mucha
suerte. Y ahí va la pregunta. ¿De qué
nacionalidad es David
Gua? A, italiano, B, español, C
estadounidense, D francés.
Necesito pidió.
[Música]
Cuidado
con cuidado.
Las rodillas no están
[Música]
aseguradas. Es increíble. No lo puedo
sacar de mi vida. Dios mío. Camino la
calle y siempre me pasa eso. Siento que
estoy bailándolo todo el tiempo. En fin,
pero no hablamos de mí. Han pedido a
Valal para esta pregunta. Eh, ¿llegaste
a escucharla o estabas absorto en tu
propio baile? La escuché. No tengo idea.
No, no es verdad. No es verdad. Qué
[ __ ] No, qué verriga. ¿Qué hago acá?
Pero escúchame, ¿cuál cuál es tu área de
experti? Vos dirías, "Ninguna.
No sé para qué vine. Para mí sí
quisieron ahorrar el remis de
mamá, pero lo quiero decir, tirarlo acá.
¿No queres dar un género? O sea, la
gente, ¿cuánto cuándo tiene que llamar a
Valalgo? O sea, porque si no, cuando
quiera verme bailar un ratito. ¿Vos qué
sentís, amigo? Viendo las respuestas.
¿Qué de qué tiene más cara? David Geta.
Y David Getta puede ser italiano, puede
ser Yankee. Para mí está hasta puede ser
español. Mira lo que te digo. Español.
Sí. David. Sí. Se llama David. Se llama
David. La mitad de Venezuela se llama
David. Seguro. Chicos, puede hacer una
cosa artística David y es David. Repito,
repito las opciones porque por favor.
Charlie García. Escuchen. A ver. A
italiano. Sí. B español.
C.
Estadounidense D. Francés. Okay. Para mí
es francés. Para para
fe que obtener a Valal no es no es que
tenés que hacerle caso. Es como solo una
consulta. Val te dice qué es lo que
piensas. Nada más que eso. Eh, ¿qué vas
a hacer? Y no tengo que seguir un poco
el instinto de que se llama David. O
sea, que te chupo huevo. Lo que dije. No
me diste garantía.
Chao. Se
va. ¿Cómo ingresó con el paso
característico de cuando se
pide se retira y vuelve a boxes hasta
ser llamado una vez más que puede ser
siete veces más le recordamos a la
gente. Eh eh voy por estadounidense.
Estadoense. No tengo idea, la verdad.
No, francés. Es francés como dijo. Es
francés como dijo. Tranquilo. Se sacó.
Se saca, se saca. No,
no, tranquilo, tranquilo, tranquilo.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo,
tranquilo. Tranquilo, tranquilo,
tranquilo. Val te lo dijo. Val te lo
dijo. Hay que decir también aclaró
muchas veces que no sabía antes de
decírselo. Sí. Así que no generó
confianza. No generó mucha confianza.
Hacele caso a Valal. Te ponen acá en el
chat.
Vamos a seguir con esta competencia con
la participante número dos, pregunta 12.
Esta la verdad que es fácil, ¿eh? Una
pregunta fácil. ¿Cuál es la flor
nacional de Argentina? El seo. Bien,
bien. ¿Cómo
corresponde? ¿Cómo corresponde? Muy
bien, Carmen. Te sigo. Entonces,
pregunta número 13. A
ver, voy a la pregunta. Sí. ¿Cuál es el
person? Mucha suerte. ¿A quién va? A él.
Él, él. Perfecto.
A ver, que no veo nada. ¿Cuál es el
personaje que interpretó Gary Oldman en
la trilogía de Christopher Nolan de la
película
Batman?
A, el espantapájaros. Es Gotan S. Para
Carmen. Carmen, Carmen, Carmen. Perdón.
Claro. Sí, sí, sí. Si este tipo no sabe
esa, esa respuesta, yo me paro y me voy.
Levantamos el formato, se va toda la
tribuna. Hacemos otra cosa. Hacemos otra
cosa. No es ciudadela. Así que le voy a
pedir a Gotham Store que le está perdón
Gotham Store, yo no quiero sembrar
teorías conspirativas.
Comisionado gordo, no, obviamente. Che,
la producción está entongada con Gotham
Store. ¿Qué pasa? Le tocó el cálculo
tod. ¿Cómo se llama Batman sin traje?
Dale, boludo. Tenemos el b el baticoche
en la puerta.
Uy, uy, uy, entró, entró. No lo
voy música entra. Siempre siempre lindo
estar con la marcha, ¿viste?
Y porque la marcha te revitaliza. ¿Por
qué todo cuenta algo? Pero, ¿por qué?
Para quiero decir algo para ti problema
con que cuento.
Mirá que yo tu viejo era macanudo, ¿eh?
Sejó, seó. Por eso y digo yo cuando yo
trataba con él, a eso voy. Eso vociendo,
sigue siendo no sea cosa que haya criado
un radical, ¿viste? Que acá no si nos
conocemos infiltrados en una lista,
somos compañeros. Segunda vez que lo
denuncia. Segunda vez que lo denuncia.
Segunda vez que lo denuncia. A ver, che.
Guillote Moreno realmente de verdad lo
pienso, contesta más Guillote Moreno que
Guillote Moreno. Para mí es un estado
puro. Es es un guillote Moreno puro.
Tiene productos cuando tenés la
doctrina es así, vive la sangre. Es así.
No se puede evitar. No. Y yo te vos
traés otra pregunta tuya para la gente.
Yo traigo otra pregunta. Perdón, Tommy,
¿cómo estás? ¿Puedo interrumpir un
segundo de claro? Vamos, qué hago con mi
pregunta. Yo no se olviden que soy el
amén de las preguntas de los siete
peldaños. Le quiero recordar a los
participantes que cada vez que haga su
pregunta Moreno tienen que gritar,
gritar, gritar. Ah, griten. ¿Cómo?
¿Cómo? Rama. Ah, ya.
Griten.
¿Qué es eso? Es es un Es es rama.
[Música]
La pantalla ahí adelante me pareció
perfecto el ejemplo de
Llorás. Está llorando. Tomí.
Llora de la risa. Me muero. Viste que
programó Carmen.
Bueno, yo te hay mucha comedia acá.
Veo acá ahora van a tener que
gritar como tendría que gritar este
gobierno que lo vamos a sacar dentro de
la ley dentro la ley. Dentro de la ley.
Y la pregunta que yo les hago, ¿cómo
respira? A ver si son peruca.
Según nuestra doctrina.
Uy, pregunta doctrina. ¿Quiénes son los
únicos privilegiados en la Argentina que
se viene?
No saben eso.
Bueno, impresionante, ¿eh? Ah, no lo
puedo creer. Qué bárbaro. Y ahí tenés es
lleno de proc. Viste como solo pro. No,
que tiene razón, Guillote. Tienes razón.
Nadie la sabe. ¿Quiénes los únicos
privilegiados? Eh, tranquilamente les
aviso que pueden levantar la mano y
pedir aval también si no saben. Eh, les
se puede usar a Uy, uy, hay un acá. Aal
adentro del comodín. Aval comodín. Es
inception, boludo. Esto entra
entonces en comodín. Aalillote moreno.
Primera vez
[Música]
juntos.
¿Por qué
[Aplausos]
[Música]
desafída de repente? O sea, no pudieron
no desafiarse básicamente.
A ver si lo puedes salvar. ¿Quieres que
la repita? A ver, por favor.
Los únicos privilegiados según la
doctrina peronista.
en
Argentina, ¿quiénes son los huevitos?
Bien limpios.
Los Pensá que es una doctrina
fundamentalmente cristiana. Sí, claro.
Los únicos privilegiados, ¿quiénes son?
El pueblo.
Ay, Dios mío, qué momento estamos
viendo. Y yo decile, decile, yo, decile
qué pensabile y yo no, yo pienso que no.
Evidentemente podía no leer la doctrina.
Ahora de la Biblia tampoco tiene claro
porque ya lo dijo nuestro Señor
Jesucristo.
Este y también bueno, gracias a la
doctrina social de la Iglesia y por
supuesto al Papa que hay que cuidarlo,
¿eh? Hay que cuidarlo al Papa. Ahora se
viene el reinado del Papa. ¿Por qué te
habla
vos? Bajada a vos. Como lo dijo la chica
esta de irchar. Ahora se viene el
reinado del papa. Bien, se viene ahora.
Tomy, ¿cómo estás? Yo te tengo que decir
que son medio progre y est incorrecto.
Rama, Rama, ¿qué pasó? ¿Algo, algo te
algo te tiene mal? Uy, que no contestan
la pregunta de Moreno, boludo. No sabe
todo.
Rama, qué mal está Rama. Escúchame, va a
llorar, va a llorar, va a llorar. ¿Qué
pas? Escúchame. No, no me sale llorar,
pero se puso mentol, ¿eh? Si a ti, si
así te imagínate como siento yo. No, me
imagino, Guillermo. Eh, vamos a dar la
oportunidad de que Moreno haga otra
pregunta. Bien, bien. Sin el aval de
Val, por supuesto. Bueno, muchas
gracias. Sí, se retira. Vale, entonces
para, para. No arrancó todavía. No
arrancó, no arrancóás, no arrancó. No
arrancó. A ver, arranca o no
[Música]
arranca. La respuesta, por supuesto, en
los únicos privilegiados serán los
niños. Sí, los niños. Sí, muy bien,
porque acá tenemos su compañero que
responde lo que hay que responder, pero
bueno,
va a costar laburo, che, va a costar la
buro, peronillar a toda esta gente. Pero
lo vamos a lograr, vos quédate
tranquilo, ¿no? Perfecto. Guillotte,
¿querés hacer queres una chance más? Una
pregunta más de Vamos a hacer una más.
Esto un poco más fácil. Si no saben
esta, ya te digo que el enojado no tengo
que ser yo, vas a tener que ser vos.
¡Uf! ¿Por qué tiene un bigote arriba el
bigote? Y porque esto es así, ¿viste?
Ese es el doblete doctrinario. No te
contaron a vos de eso. No te contó tu
viejo. Sí me contó. Vos te hiciste el
luchador la otra vez y lo doblé. Te pone
incómodo. Guillermo Moreno.
Guillermo. Guillermo. La pregunta es la
siguiente. El año pasado yo tuve algunas
participaciones y lo que yo te pregunto
es qué papel tuve en la última. ¿Cuál
fue?
A ver, el profesor Dumbeldor y sí y sí.
Ahora, ¿cómo se olvidan de gritar? Es
una cosa impresionante.
Por eso demuestran que no tien sangre
Perú, si yo gritaría. Muchas gracias,
Guillote. Entonces, por la participación
comodín que aparece en cualquier
momento. Se retira Guillermo Moreno.
Estamos empezando a tener, mira, de
golpe y como uno no se lo esperaba, eh,
una clara ventaja de un participante que
para colmo eh no no tiene que responder
ahora. Él acaba de responder comisionado
Gordon, así que arranca Agustín el uno.
Sí. Sí. ¿Qué pasa? No. Sí. No. Ah,
listo. Entonces, Agustín, participante
número uno. Carmen, ¿querías leerle la
pregunta que tenías marcada? Sí, claro,
claro. Dale n más. Bueno, mucha suerte.
Gracias. Esperemos porque estás tirando
todas preguntas de música. Carmen está.
¿Cuál es el nombre de pila del tano
Scarpati? A, Iván. B, Santiago. C Tomás.
D. Miguel. Me llama la atención si saben
esto o no. No sé si es es una buena
pregunta. Otra de música. De música.
Bueno, él es un gran músico, ¿eh? La
sabés, ¿no? No sé si se sabe, que no sé.
Va a pedir a
Vale. Está está queriendo ir al baño en
Fal
o no puede estar volviendo del baño.
[Música]
A ver qué es esta [ __ ] A ver, la
pregunta.
¿Cuál es la pregunta? La pregunta. La la
pregunta, ¿cuál es el nombre de pila del
tan Óscar Patti? A Iván, B, Santiago, C
Tomás, D Miguel.
Para mí es Miguel. ¿Qué s
yo? Anda, anda, anda, andate, andate.
Baño, música. Dale ahí. No, no ponga
nada. Me voy a la concha de mi madre.
Toosa. [ __ ]
[Aplausos]
Espero que te haya sido de ayuda. Sí,
estaba pensando lo mismo. Estaba
pensando en Miguel también. Miguel es tu
respuesta. Es gracioso. ¿Por qué no se
llama
Miguel? Miguelito querido. Qué alegría.
¿Qué dijo? Ya contestó. Sí, Miguel. Pas.
El aplauso para Miguel Escarpati, por
favor.
Iván. Iván el tano Escarpati. Iván el
Tano. Qué lástima. Qué lástima. Miguel
el tano Escarpati.
Miguel es
extraordinario. Participante número dos,
pregunta 15. Ojo que nos estamos
acercando al
final y si al final para cuando falten 5
minutos, no hay un ganador, hay una
forma de resolución relámpago de esto.
Eh, no me voy a adelantar, no me voy a
adelantar, no me voy a adelantar. Forma
Blit Cre, Blitz Creek de los siete
peldaños. Pregunta número 15.
¿Cuál es la famosa frase que dice Caruso
Lombardi en una pelea callejera que
tuvo? ¿La sabes?
No. Por favor. A. Mirá que tengo la mano
prohibida. B. ¿Y vos cuántos seguidores
tenés? C. No me midás. D. Agarrame
porque lo mato. ¿Cuál es la
famosa la famosa frase que dice Caruzo
en una pelea
callejera? Te recordamos, tenés dos
avales también que puedes usar.
Sí, sigue acá.
Entró
caminando. Camin
pregunta. Han usado a Val que ya se
queda acá parado. Esta esta la sabés.
Esta es fácil. Esta la sab. No la viste.
No. Bueno, para mí es No me midás. La
dejo. Hace lo que vos hago caso. Le hago
caso. Hace lo que se te cen los huevos.
[Música]
Sí, le hago caso a Fed. Le haces caso.
No me midás. Es tu respuesta final. Es
correcta. Paso adelante entonces. No me
midás. Famosa frase de Caruso Lombardi.
Sí, Carmen. N más para nuestro. Yo
quiero la 17. ¿Puedo hacer esa pregunta?
Sí, claro. Vamos con la 17.
Bueno, bien. Mucha suerte. Gracias. ¿En
qué año el obelisco fue cubierto por un
preservativo gigante en el día mundial
de la lucha contra el sida?
¿En qué año? A,
2009, B, 1997,
que se sepa. C
2003 D 2005.
Eh, me lo voy a, repito, A
2009. B
1997 C
2003 D 2005
respuesta A 2009
no es la correcta. La correcta es la de
2005.
Baja un lugar. No te di tiempo, quería
Zaval también.
Qué parejo que está. están todos, eh,
salvo Agustín, eh, que quedó muy atrás
finalmente. Eh, hubo una sucesión así de
malas decisiones tremendas. Bueno, voy a
preguntarte a vos a ver si con esto la
podés remontar. Es de las que te gustan
a vos de música. Eh, ¿querés cambiarla?
Te doy esa concesión. No, no, sí, dale,
cambia, cambia, cambia, cambia. ¿Querés
cambiarla? La cambio, la cambio, la
cambio. La cambias. Bueno, entonces no
voy con la 19, voy con la 20. Sí, solo
para darle el changi que metió dos de
música y no le gustan. 20. ¿Cuántos
goles hizo Martín Palermo en Boca
convirtiéndose en el máximo goleador de
la historia del club? A 503,
B6, C
218, D 236.
Eh, opción B. Opción B, 316
es incorrecta. Martín Palermo metió 236
goles en Boca como máximo goleador del
club. Sí, qué bárbaro, eh. Agustín no
tiene para dónde retroceder, tiene que
empezar a irse del estudio. Básicamente
va a terminar en Olga, siendo así. Ojo
que estamos no qué.
Sí, es
impresionante. Sigue teniendo guillote.
Seguís teniendo preguntas. Y bueno,
viste, siempre hay que preguntar. ¿Sabes
que aprovecho para mandarle un gran
saludo a todos los hinchas de Boca Club
Perú casi lo hay porque hoy bueno, es un
día peristo, se cantaba la marcha la
procripción ustedes? Porque después me
dicen que yo soy de Racing, por
supuesto, pero me quieren vender la del
River Popular cuando lo primero en
cantar la marcha de la producción fue lo
de Mir, mira vos.
Vamos a hacerla
cortita porque tenemos poco
tiempo, así que yo les voy a preguntar
en el gobierno de Néstor, Carlos
Kinner, el flaco
tiene riverb. ¿Cuál era el cargo que yo
despería ver ese gobierno?
Por favor, escúchame. Si no gritas
al fin gritas. D va a ver. secretario de
comercio. Muy
bien. Y sí están tímidos los otros.
Evitares un poquito, evitarles un
poquito ahí la sangre se volvió un
poquito peruca, la verdad que sí. Es
cuarto peruca para sacar rápido, pero
hay que hay que seguir. Bueno, Tomy,
¿cómo estás? Bien, Rama, ¿qué pasó? Me
retiro yo. Gracias, Guillote, por favor,
como siempre.
Grande le cuento a la Te quiero contar
también y a los participantes que en 5
minutos si no hay un ganador vamos a
hacer la prueba final para determinar
quién se lleva la
Así que estén atentos, ¿eh? Y apúrense
si quieren ganar. Entonces o lo definen
ahora o se pudre, eh, y por lo que creo
es matemáticamente imposible que lo
definan mucho más rápido, como en 5
minutos. Pero seguimos, Carmen. Voy por
la música. Sí, dale, dale. Contigo con
la música. Vamos. Suerte. A ver la
pregunta.
¿Cómo se llama el último disco de
Patricio Rey y sus redonditos de ricota?
Pensa bien. A último Bondi
Afinre, B. Luz Velito. C. Momo
Sampler. Octubre.
Octubre.
Repito. Octub. Ya contestó octubre.
Bien. Octubre. No te había escuchado.
Bravo. Sí, octubre. Lamentablemente es
incorrecta Carmen. No era Carmen, no era
Carmen. Momo
era Momo Sampler. Pero Carmen quiso
hacerte sentir la ilusión de la victoria
solo para arrebatarte la de las manos.
Dejó que festejes y después te destruyó
en el piso. Eso es lo que eligió
acercarme. Perdón, perdón. Pensé que
mira, quería que ganaras. Ya estamos acá
con el particip está a punto de llegar,
¿eh? Está a punto de llegar. Dos
peldaños, amigo. Impresionante.
Yo voy por preguntas y artistas
invitados. Los si Yo voy por la pregunta
21. Sí, 21. 21. ¿Cuál de estos
argentinos no nació el 24 de junio? A.
Lionel Messi. B. Carlos Gardel. C. Juan
Manuel Fangio. D. Duki.
¿Quién no nació el 24 de junio? Messi,
Gardel, Fangio o Duqui.
C FIO
e la C es fangio y es incorrecta. Carlos
Gardel, un paso para atrás. Atrás,
caballero, atrás, caballero. Un paso
para atrás. Un paso para atrás. Mitad de
tabla, mitad de tabla. Rama, me parece
que vamos a terminarí
el recurso, eh, ya por una cuestión de
que no da el tiempo para que ningún
participante gane, vamos a pasar a la
prueba final. ¿Cómo es? ¿Cómo se define
esto?
[Música]
va a pasar. Ay, Dios mío. Un escribano
con un frasco
que tiene
objetos y ustedes participantes tendrán
que decir
cuántos cuántos objetos tiene este
frasco. El ganador se lleva la el qué.
Así que este es el escribano. Fuerte el
aplauso para el escri No podía venir de
traje. No, no, no es escribano, eh, ese
escribano. Confirmo.
¿Por qué tiene una casaca de boca el
escribano? 120 años, Tomás. Okay, pero
no estás ni intentando. Se ves un
saquito arriba. Todos los días así te
vestí así. No sé por qué lo dec. En este
caso tiene Manu un frasco con maní y
ustedes tienen que decir cuántos maní
creen que hay en este frasco. Va a
empezar. Le vamos a dar la opción a
Mati, el participante que está más
adelante de todos, de si quiere o
empezar o ir tercero. Elija. Ah, qué
interesante. Eh, no, voy tercero. Voy va
tercero. Va tercero. Elige ir tercero.
¿Cómo funciona esto, Rama? Entonces, por
aproximación eh, tienen que decir un
número y Manu les va a ir diciendo más o
menos. Más o menos. Bien. Y el que diga
el número es el que se lleva el awar.
Perfecto. Cada vez que contesta uno,
pasa al otro. Entonces, exactamente,
exactamente. Así es. Muy bien. Arranca
entonces el participante que tiene la
ventaja. Ha decidido ir último. Sí. Con
lo cual vamos eh dos, no, uno, dos. Sí,
exactamente, así como decís. Yo te
quería decir, Tommy, que estés atento
porque puede haber un ganador repentino
y vos vas a tener que pararte a
entregarle la bar. Pero yo no sé el
número, o sea, si gana uno, vos tenés
que gritar. Manu es el que Manu el
escribano es el encargado y sabe el
número de cuántos. Perfecto. Listo. Yo
estoy listo. Yo estoy listo. Y si no es
por aproximación, sí, él va a ir último.
Sí,
te lo digo porque está lo s lo sé por si
quiere por si quiere una reflexión decir
algo. Okay. No, no. Perfecto. Comienza
el participante que estuvo último, luego
sigue la segunda participante y
luego el señor llamado Mati Got. Bien,
Ramab. Vamos entonces. Número de maníes
en el frasco de Manu. Manu dice más o
menos y pasamos a la siguiente
participante. Rufito, estás en un lugar
muy cómodo para ir rotando el micrófono.
Estoy, estoy para pedir otro micrófono.
Necesito ser un
pulpo. El tano con la concha de tu
hermana. Entonces vamos entonces.
¿Cuántos maníes hay en el frasco? Aval
no se puede pedir una vez. Se puede
pedir quiere que esté bal cerca. Vení,
vení, vení que ya termina, ya termina el
programa.
[Música]
conad todos entonces juntos. Eh, Val, te
pidieron que arranques vos. ¿Cuántos
maníes crees que hay ahí? O sea, 82
más. Listo, primera marca es 82. Fue
bastante baja la que tiró Bala, así que
más 320 menos 3 240 más 260 menos 3004
menos
250 más 257 más
270 menos 259 menos 258
Tenemos un ganador.
[Música]
[Aplausos]
Nadie se lo esperaba. Tenemos acá el
número del escribano oficial 258.
Increíble. Es impresionante que este
formato cierre siempre de forma tan
redonda, ¿eh? Pero nada le gana a los
maníes en un frasc, ¿no? Y es increíble
que estuvo atrás todo el partido y le
gano a todos. La gente cuando ya nadie
creía en él y cuando la cosa no daba
para más, el último de los participantes
se transformó en el primero. Qué
bárbaro. Acercale un micrófono, por
favor, que él está en la zona de los de
los peldaños. Eh, ¿qué cómo te sentís
llevándote el world? ¿Qué tu casa para
todas las personas que dijeron que vos
de hecho tenías que hacer esto? Muy
feliz estoy. Saludo para mi familia,
para todos mis amigos que están viendo,
que no vinieron, pero que están porque
se quedaron calentitos en su casa para
Córdoba. Y así es el fútbol un poco,
¿no? Para Córdoba. Para de Córdoba. O
sea, que
este va va para Córdoba. Sí.
Temporalmente.
¿Qué pasó? Pero, ¿por qué es federal?
Sí. No, que no sab que estaba al lado
mío. ¿Cómo se peronismo te sorprende,
viste? Ojo cuando te vuelvas en el auto,
amigo. Mira el asiento de atrás. Sí, sí,
sí. Está como lo voy a ver en el
espejito retrovisor ahí al al guillote.
Eh, ¿cómo qué te parece este
participante? el ganador. Y mira, eh,
cuando todos hacían la pregunta de
historia, a este lo a este le dieron
duro, ¿eh? Es verdad, a este le dieron
duro y le pudo responder con con mucha
valentía. Aguantó, decís y sí, aguantó.
Y fíjate que justamente se cierra el
círculo porque el que dijo que la pelea
estaban para tenerla. Ah, entonces es
una guerra de aguante y el que más
aguanta, papito, el periorismo
determinando la victoria. Fuerte el
aplauso al ganador del Weer.
Felicitaciones campeón. Por mi parte hoy
es juerne gente, así que disfruten. Pido
un fuerte aplauso para los siete
meldaños, para la producción, para los
participantes, para los para la Valde
Feval, para nuestro escribano que
siempre está con lo mejor de las ondas,
para Guillote Moreno, Moria Board, el
Twitter el número uno y para Carmen
Barbieri, nuestra invitada
extraordinaria participación. Gracias a
la tribuna, gracias a la producción. Nos
vemos cuando el domingor. Nos vemos.
Chao, gente. Adiós. el domingo.
[Música]
Ah! Ah!
He
he he. He
he
he he
[Música]
he
He he he.
[Risas]
[Música]
Aventura de Jud Manu, que
dedito a la
aventura de
Judanu creando los créditos.
[Música]
Dani, la peor cara de [ __ ] Bueno, y
ahora otra persona para presentarles el
equipo. Ella es Dani, como la negra.
Negra. Ahora la están conociendo. Si
vieron esto, pero ella pone la cara.
Claro. No, en realidad no la cara.
Buenas tardes. Esa es