Va a empezar Rebordo. No es Tomás
Rebord. Tomás Rebord no me cae bien,
pero sus análisis son bastante cesudos.
Santo cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento
felicidad.
[Aplausos]
Rebor rebord.
[Música]
Ayúa. El caliorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado. Tendrás
azúcar. ¿Qué quiere que porte el
momento desenterrados pueblan la tierra?
Se terminó el verso. Guerras, sueños y
gritos de
eternidad. Almas, héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
¿Cómo dice? Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Eh, hay algo ahí. Hay algo
algo ahí. Hay algo ahí. Azúcar. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Grande [ __ ]
[Música]
[Aplausos]
Daleo,
dale, dale,
[Música]
viejo. ¿Qué pasas?
[Aplausos]
¿Cómo andan querísimos nacionales golas,
compatriotas, público generalizado,
especializado, curiosos en línea
generales, bienvenidos, bienvenidas a
otra emisión de, en este caso estamos
hablando un
viernes de hay algo ahí antes de un
larguísimo feriabard patriótico que
durará muchísimo. Voy a darle la
bienvenida a todos y también quiero
preguntar, ¿cómo estás, Rufito? ¿Vos?
Todo bien. Hola, amigo. ¿Cómo estás, Fl
¿Cuántos ganadores? Dos. Pues son dos
pares. Dos
pares. Sí, porque mañana toca Al Fonso y
las paritarias como todo día del
trabajador en Niseto. Eh, vamos a estar
ahí por supuesto y tenemos dos entradas.
Eh, mira lo quece este flyer para ir a
ver y las paritarias. Ya están
asignadas, ¿no? Ya están asignadas. Ya
estado. Bien, amigo. ¿Vos cómo estás? La
verdad que 10 puntos. Voy a preguntarle
cómo está el resto de la mesa. No sé si
todos van a gritar intempestivamente
cuando les pregunte cómo están, ¿eh?
Pero, ¿cómo están ustedes en este
viernes? Muy bien.
Bien. Hiciste cambio de vestuario
finalmente. Sí, pero tuve que correr y
recién no entendía en qué micrófono iba
y todo fue confusión. Estábamos en esa
mesa, tenos que venir para acá. Ah, ¿qué
pasa? El programa anterior está trayendo
problemas en el miércoles. Se le pone
que la mesa que acaso no se juega de
memoria y
perfectamente cuidado, eh, cuidado con
lo que estamos señalando. Que diga que
digan los oyentes espectadores, como se
diga de horrible y fascinante la
cantidad de veces que mencioné hay algo
ahí en estos tres programas. Okay. Okay.
Casi que me casi que mis propios
compañeros van así como che, cortal la s
pesada. Y Jorge hizo lo mismo, ¿no? Hizo
todo el tiempo diciendo, "Termina el
programa, empieza y algo ahí. Los
miércoles de mucho siguen existiendo.
Vos no sos rancio, pero yo soy allá con
vos hasta la muerte, pero acá no me ven
las cosas." Yo estoy todo el tiempo
hablando de que estás tendiendo, ya
estás empezando a subir el torito y
estás empezando para hacer Cristina. Te
lo estoy mucho. Cuando hablas, ¿se dan
cuenta? No. ¿Cuándo van? Tres días de
programa y ya se destruye el miércoles
de Pucho. Es un espacio que era
saludable.
A ver qué está pasando ahora. La
capitana de los ran dicen acá es una
gorra de capitana. Es verdad todo va a
tener sentido en un rator. Es ridículo.
Pero no sabía cuándo ponérmela. Eso
quería preguntarte. ¿Por qué hoy el cos
de marinerita? Va a llegar, va a llegar.
Okay. Tiene sentido, ¿no? Ahora, pero
sucederá. A m siempre me gustó
disfrazarme con disfraces de [ __ ] por
eso es que estoy así. Claro, siempre fue
los más putones posibles y dije, me voy
a disfrazar de viejo, de tetón capitán.
Es como los dos, los dos. Tenés los
disfraces de [ __ ] y los chavones con
disfraces de boludo. Porque nosotros nos
podemos vestir de trolo. ¿Por qué no?
¿Qué te detien? Porque todos tendos
disfraces tienden a lo boludo. No, la
clásica del rugby es disfrazarse. Van al
viaje de egresó y hacen como la noche
del mariposón. La noche del mariposón se
ponen la disfraz de mujeres como el
chiste y el humor argentino se sostuvo
con gente con hombre disfrazado de
mujeres. Lo dice el
licenciado. El el pie central es
gasalla.
una carrera y en los últimos años chavón
con peluca. Claro, ese es el Eso se
sigue usando. Yo me me sorprende que
tanto eh hay reels o TikTok incluso de
personas que son lo último en el humor y
es un chavón con una peluca rubia.
Sigue funcionando. Es como que hay algo
en el genoma argentino que sigue
diciendo esto es
extraordinario. Y hay alguna que otra
puteada David diciendo otra vez chavón
con una peluca rubia atrás pero son dos
contra millones. Sí, sí, millones.
Habría que analizar bien que ni siquiera
son buenas pelucas. Es la peluca más
[ __ ] a palo que tengas. Es solo la
peluca para decir, "Mira, es el efecto
traniela." No hay gente en el chat que
ya adivinó de que estoy vestida y estoy
muy
emocionada. Pero sí, si hay gente que ya
lo sacó. Deep deep core rancio. Veo
asentimientos en la tribuna. También hay
gente de la tribuna que está
diciendo hoy es mi hoy es mi se piensan
que somos públicos miércoles de Puchos.
Bien. Eh, me duele un poco la cabeza.
Eso es como la única información que No,
no, no, pero te vino bárbaro que haya
gritado entonces. ¿Qué? No, no está todo
está todo bien en un comentario s super
al paso. Ustedes por aquí se van largo.
No, no se vayan, no se vayan. Era un
comentario de bajo voltaje. La música,
la música al final del
programa. No, no se vayan, no se vayan.
El público está fiel, el chat. No, no
pasa nada, no pasa nada.
lunes, entonces cada lunes, un gran
programa. Sí, estuvo bueno. Ay, estoy
bien, estoy bien. Duele solo un poco la
cabeza y después aparte te digo más,
mejoro. Estoy un poquito mejor porque a
ti está durmiendo un poco más. Yo diría
un poquito más. Eso quería desarrollar
15 minutos más. Claro, un poco más. Es
for jod más. Pero es un valor cuando
estás tan detonado, la vara está tan
destruida que sentís mucho más las
diferencias esas. Entonces dormí 20
minutos más y dije, "Uh, superpoderes."
Claro, hoy dormí como 5 horas, algo que
en cualquier otro momento de mi vida eh
habría sido, hoy tengo un pésimo día. En
estas condiciones, 5 horas es, "Ah, hoy
estoy sobrado. Hoy hoy hoy es una fiesta
buena foto. Es esta es reunión de
producción, una tradicional reunión de
producción. El problema fue el asiento,
boludo, porque si no era una reunión
como la de siempre, pero el asiento está
demasiado empinado y vos cediste. Sí, me
dolió muchísimo la espalda después de
esta decisión que tomé y claro, hay que
hacer las reuniones con colchones. Es
como los nenes cuando van a los
cumpleaños de los grandes que le juntan
dos sillas cuando está llegando en el
restaurant ponen dos sillitas, está
lando el pernil y ya los nenes están
durmiendo. Una pregunta que que no me
consider realmente, pero la ve igual. El
domingo hay programa. El domingo. No,
no, no. O sea, es un puentazo. Es un
puento. Es un puente.
Está bien la pregunta. Es el puente de
Brooklyn. Es el puente que íbamos a
construir. Fue tan lindo hacer un
puente. Fue tan lindo hacer un puente.
Pregunta muy bien la pregunta. Mucha
gente se lo preguntaba, pero no. Como
señalé en la divorial del lunes, dije
que era feria board puente, ¿no? Yo lo
que le pido a la gente es que vaya
registrando las instituciones porque si
no no hubiera dicho feria board. Si no
hubiera dicho, bueno, hay eh eh, a ver,
no se te explotó la porque no tengo
porque no tengo decir feria bardo. Qué
boludo estaba ahí. A ver, solo feria
bard hubiera dicho. Hubiera dicho que
jues y viernes era feria bard como digo
la palabra.
Exacto. Eso indica que se traslada.
Entonces nosotros de hoy, perdón, es a
donde termina de aterrizar. Nos volvemos
a ver el coso. ¿Qué pasó? No, no pensé
que venía alguien a hacerme algo. ¿Qué?
Estás reloco, boludo. Ese tipo de
programas
está super. Tuvo, tuvo un sentido
arácnido anticipado. Alguien salió en
cámara, no sé si alguien lo vio el nivel
de paranoia que estamos manejando.
Tranquilo, boludo. Tranquilo. Yo conozco
a todo. Yo conozco a tod. Pero está
allá. Y vos miraste para acá. Pero no.
¿Por qué vos miraste para atrás?
De repente me va a girar
así a
tener un gordo en bolas en
pij. Yo lo que
tengo la sorpresa que te preparamos en
el programa que lo pasa
eh esto F no le gusta para nada, le
parece una huevada.
Eh, yo creo que tenemos dos está
cuidando lo estoy hablando y hace
es como no se seguro ni en su
programa el
Ay, eh, estamos muy ligeramente
tendiendo a Shacas, lo cual creo que en
unos meses va a ser un problema. No se
está rompiendo el
programa.
Yac con lo de ayer que viene Darío Nieto
y vos le pegas tres cross al
hilo. No fue así. A mí me cayó bárbaro
Nieto estaba acá cagándose risa de todo
lo que pasa. Le encanta el
programa de tirarle y tomar mate como yo
tomo locos.
Algo que quiero destacar de ese tipo de
programas que creo que es algo que solo
pasa en Hay algo ahí. Lo digo de verdad,
la gente viene, se va bardeada y se van
todos felices, lo cual es un fenómeno
que no termino de entender porque están
todos al aire punteándose quilombo, qué
sé yo. Los domingbor pasan lo mismo,
bardeada fuerte. Vos sos conductor del
programa. O sea, el chavón cayó, dijo,
"Bueno, F, y vos que sabes, la concha."
Y el chavón terminó y dijo, "Uy, estuve
hay algo ahí.
La pas te gustó, te gustó mucho la del
mate y te gustó la del compañero del mid
que está riendo así como diciendo, no,
no, no, el compañero del mid es algo que
tenemos que en algún momento analizar.
Está pasando algo en el mid, ¿eh? Es la
única lista que son todos agoberos, o
sea, son todos reales. No sé bien qué
pasa, pero incluso sin consumir este
programa y sin consumirte a vos, o sea,
son espiritualmente aero, boludo. Quiero
quizás una persona del mid por semana.
Hay que ir conociendo toda la lista, o
sea, objetivamente no van a entrar,
además, así que es la única oportunidad
para conocerlos. Queremos a nuestras
mascotas tal y como son, intensas,
fieles y a veces un poco tóxicas. Monami
propone acompañar ese amor con una
alimentación más consciente, productos
100% naturales con carne fresca y sin
aditivos. Sigamos consintiéndolos de la
forma más saludable. Seguinos en
Seguilos en
@monamascotas. Seguimos en este
miércoles de puchos tradicional. Le
recuerdo a las personas que estén eh
mirando este programa quizás por primera
vez, que es un es un programa especial,
¿no? Nosotros todos los días en hay algo
y una identidad diferenciada. El de hoy
por primera vez vamos a analizar qué
pasa si al miércoles de Puchos se le
asigna una temática, ¿no es cierto? Hoy
es miércoles de UFOs, es decir, en muy
poquito tiempo vamos a estar hablando
con nuestra mesa multidisciplinaria e
intersectorial sobre el fenómeno
alienígena. Sí, desde todos los puntos
de vista posibles. Así que le digo a la
gente que está en la casa también, al
público especializado en general, que si
quiere ir mandando audios donde tengan
conocimiento de causa, ¿por qué no
experiencias, no? ¿Qué mejor género que
abducciones ovni espectacular me pasó a
mí en el campo, qué sé yo, me desperté
en otro lado que esto, o sea, audios lo
único que tiene que hacer es no mandar
audios de 8 minutos. Sí, minutos o
imitaciones. ¿Cómo imitaciones? ¿Cómo
hablarían los alguien? ¿Cómo?
imitaciones tipo yo invito a no a Menem,
no para mí los ha leí perfecto.
Muy buen el abanico de lo alienígena
será aceptado, pero como si eso fuera
poco para ya ser un programón, es decir,
o sea, como si como si no nos
alcanzases, ¿entiendes? Como nosotros
tuviéramos el mejor programa de la
historia igual dijéramos, "¿Y qué más?
¿Y qué más?" Tenemos una entrevista
exclusiva, una nota que ha emocionado a
muchos miembros de este programa porque
seamos honestos, los agoberos son una
comunidad especial.
Y
aparentemente el fandom de la película
argentina llamada Un buen día es
bastante especial también. Sí. Lo que
señalan los expertos es que esas dos
intersecciones se cruzan y generan
especial por especial, ultraespecial,
que es lo que va a dedicarse a la
primera hora del programa. Yo quiero
pedirle a la tribuna un fuerte aplauso
para que ingrese por los arcos. Hay algo
ahí. El creador de un buen día, el
mismísimo Enrique Torres. que entre por
los autos.
Bienvenido,
[Música]
maestro. Lo que es esa caminata, esa
entrada, esa presencia, esa calma. Temo,
temazo. Ya Jorge está emocionado,
¿eh? Anterior aprendí que
hoy estamos hablando qué peliculón. La
[ __ ] madre. ¿Qué estaba diciendo? Eh,
¿cómo le va? El otro día decíamos qué
tiene que ver Kque con los aliens y hoy
me escribe Néstor Frankel, director de
cine, director del documental para que
me dé cuenta de que Enrique Torres sus
iniciales son este día de UFO. Uy,
boludo, frase acerc del micrófono. Y la
frase de un buen día, el tiempo todo el
tiempo, es et. Está cortito el cable,
tremendo. Así que todo tenía que ver,
todo tiene que ver con todo. Okay.
Entonces está permanentemente presente
para la persona que pedía que esté ET en
la mesa el miércoles, está literalmente
ET en la mesa el miércoles. Así que pido
nuevamente un fuerte aplauso para
Enrique que está con nosotros.
Enrique es eh, mira, voy a hacerte una
breve presentación eh de la dinámica de
este programa. Este programa es
especial. Sí, yo creo que no sos ajeno a
comunidades especiales o intensas podría
decirse. Entonces, vamos mutuamente a ir
conociéndonos, así como vino Martín
Sirio, que tenía su fandom, vamos a ir
juntando las gemas del infinito de todos
los fandoms más intensos de la República
Argentina hasta ser indestructibles. Eh,
eso le aviso a la gente. Asimismo, hay
personas acá, una es Jorge, yo entiendo
que esto para vos es importante. Sí. Sí,
y la otra está ya en el control que es
Manu, que ahora está trabajando, pero
está muy emocionado con lo que está
pasando. Me mandó informes, me mandó
planillas, me mandó escenas, me mandó
pero todo, o sea, como nunca. Sí, sí,
tengo hasta un poco de temor a la hora
de encarar esta nota porque no quiero
faltar el respeto a esta especie de
Magnus Opum de la cultura nacional.
Entonces, primero, ¿cómo te llevas con
el legado de esto mismo que vos hiciste
y con esta gente que te encontrás?
No lo escucho. No. Ah, te están trayendo
un micrófono. Bueno, pues ese parece que
está era el primero de nuestros chascos.
Kque. Espero que estés
Sí, está aprendido. Mira, eh, yo estaba
orgulloso porque había hecho mi fracaso
más
exitoso. Eh, habíamos perdido con mi
esposa toda la guita. Aquí me la
estrenan la película el mismo día que
Harry Potter. No, mira que Harry Potter
600,000. Está claro. En Estados Unidos
abajo de 20 millones.
Así que este era extraterrestre, ¿viste?
Ya. Pero acá en Argentina con $00,000 es
10 películas. Bueno, no, allá hicimos
una vez.
Estamos queriendo marearlo al invitado
directamente. Yo pregunto, ¿cuál es la
táctica? Así como Rufo creía que lo
estaban persiguiendo. A ver, ¿quieren
que declare así directamente? Okay,
ahora estamos bien de sonido, chequeo
nada más. Estamos okay, Ke. Perfecto,
listo. No te interrumpimos más,
disculpa. No, no, mira, eh, todo empezó
porque yo me quería probar si podía
hacer un guion de una película con dos
personajes nada más sin que se cayera,
sin que se me cayera. Sí. Lo lee mi
mujer y me dice, "Hagámoslos, ¿viste?
Había habíamos tenido suerte, eh, había
firmado un contrato para hacer unas
telenovelas para Televisa.
y nos la jugamos. Y el equipo completo
de la película salió de eh los trabajos
de los chicos que se graduaron en la
Universidad de Cine de
Lombich. Eh, el multitudinario elenco,
los dos
aceptaron lo mínimo que se paga por
actores allá.
E hicimos una película muy modesta y sin
muchas pretensiones, ¿no? Eh, pensar que
eh, no sé, ahora acabo de hacer una
película en México, una película, un
guion mío que costó 2,illones y medio y
compite con Doom 2, que costó 300
millones y yo estoy feliz porque sigue
estando en las 10 primeras, ¿viste? Y
con con un buen día pasó algo rarísimo.
Acá se dio, la levantaron a la semana y
nos fuimos con el fracaso en los
bolsillos. A la semana. A la semana.
¿Cómo es ese momento? ¿Cómo es ese
momento donde vos agarrás y decís,
"Listo, yo invertí tiempo, esfuerzo,
dedicación?" No, el sueño. El sueño era
lo era un sueño. Y el sueño,
bueno, yo de joven f jugador de fútbol,
me quebré t Peroné y el fútbol me
abandonó, ¿no? Yo abandoné el fútbol.
Ah, mirá. Okay. Y acá el cine me
abandonó. Yo no abandoné el cine, era el
segundo abandono. Claro. Y cuando viene
Néstor para hacer la la ese documental
maravilloso que se sacó de la galera, eh
lo disfruté muchísimo, pero mucho antes
había empezado a disfrutar al grupo de
enfermitos que que se juntaban para ver
eh un buen día.
Incluso me sorprendió una vez que las
chicas se fueron todas con el vestido de
Marilyn, que entre paréntesis lo
trajimos con mi mujer para dejárselo al
grupo.
Y le trajimos un rollo que teníamos como
de 20 afiches de un buen día de Yo
quiero uno. E en serio, tremendo. Yo
quiero uno. Y bueno, te digo la verdad,
el día que me que me llevaron, que la
escena la se la pasaron a a Néstor para
la película, el día que me llevaron ahí
en Villacrespo, que veo, me llevaron de
sorpresa, no nos vamos a encontrar, eran
seremos cinco o seis y entro y era
primero estaba todo medio oscuro, yo no
conocía a nadie, un peligro. habían
puesto, habían comprado rollos de de de
tela roja para hacer la alfombra roja y
cuando entro todos tenían camisetas
blancas con frases y pasaban por lado.
Digo, yo eso lo conozco. Yo este [ __ ]
lo vi. Y hasta que veo uno que me decía,
"El tiempo es todo el tiempo." Digo,
"Ah, ya sé qué qué es esto." Y vos sabes
que serían las 8:30, una cosa así. Yo
pensé, digo, "Bueno, una horita y a la
[ __ ] nos vamos.
Nos fuimos a las 4 de la mañana. A todo
esto, el día anterior me habían llamado
para preguntarme qué me gustaba tomarlo.
Digo, "Mira, yo un vasito de vino me lo
tomo." Okay. Cuando llego había una
tarima y encima de la tarima había una
mesa de bar así chiquitita, una copa y
una botella de vino para el borracho.
¿Y qué sentiste cuando viste, por
ejemplo, hay una escena del documental
donde te muestran como toda la línea de
tiempo eh de cómo puede funcionar un
buen día? Porque vos algo que
seguramente vos no pensaste tanto como
el que hizo esa línea de tiempo. No,
hermano, yo me puse en mi computadora,
mira, yo escribo trabándome. Tengo una
una silla como esta, ¿viste? Y me tiro
para atrás y me trabo con las rodillas y
ahí escribo. A veces mi mujer entra para
ver si vivo, ¿viste?
Porque de me ve de afuera y piensa que
me quedé.
Pero como es escribo al tacto, yo me
meto en mi mundo y te digo, soy muy
distraído, se puede caer. Claro. Lo que
sí eh descubro enseguida es olor a
quemado cuando se acercan los incendios,
¿viste? En Los Ángeles estamos
habituados, tuvimos que evacuar dos
veces, pero te digo la verdad, eh, me
sorprendieron los chicos estos, ¿no? Eh,
fíjate que ya llevamos una relación de
15, 17 años, 16, 17 años. 2010. 2010.
Bueno, 15 años. Sí, 15 años. Tengo una
pregunta. Es esa eso que estás
relatando, ese eh encuentro con con los
fans, ¿fue la primera vez que vos viste
algo que dijiste, "Ah, esta película se
fue al [ __ ] o antes habías tenido
alguna otra señal?" Mira, cuando me
pasaron la cifra de espectadores ya
sabía que se había ido al [ __ ] la
película. O sea, primero la levantan a
la semana y después, ¿qué pasa? O sea,
¿qué es lo lo primero que ves que esto
no cierra? Despés y después es muy
simple. Si te quedas enganchado con el
fracaso,
cerr, ¿viste? Eh,
afortunadamente yo siempre veo el vaso
medio medio lleno, entonces digo, hay
que dar vuelta a la página y buscar otra
otro proyecto. Y bueno, así hicimos.
Nosotros dimos vuelta a la página y si
viste la película de Néstor, te habrás
dado cuenta que Anabela y yo no nos
quedamos enganchados con el fracaso. Eh,
Aníbal, sí. Aníbal Silveira a él le pegó
mucho peor, ¿no? Él lo comentó que hizo
[ __ ] en las críticas, pero lo sufrió
mucho Aníbal. Aníbal lo sufrió mucho
porque eh hubo mucho muchas cargadas
hacia el viste, hacia Manuel sin
apellido. Muchas cargadas. Claro, porque
al ser la cara también es como como él
lo cuenta eh al ser el actor
protagónico, el convertirse meme en
sticker, ¿no? Es como que en cambio ella
no porque ella no es insensible,
entonces no siente nada. Ella se
desvinculó completamente, ¿no? De no
quiso sa. Bueno, tuvimos una pelea muy
grande. ¿Por qué? ¿Qué pasó? Y mira, eh,
había que filmar la escena de la
estación. Ellos entraban a la estación
caminando, daban la orden de que de la
estación anterior saliera el tren,
llegaban, bajaban los extras que tenían
que bajar, subían los que tenían que
seguir y ellos entraban al al tren y te
digo, armar una escena y grabarla era un
Sí, sí. un tiempo importante. Imagínate
que en
en pleno julio el calor que hay en Lom
Beach es infernal, ¿viste? Mediodía
estábamos grabando y de entrada había
quedado claro que el único que cortaba
eh es la escena es el director. Claro.
Eh, incluso se lo le fijo a los actores,
es decir, se equivocan, siguen, después
vemos. se equivocan, siguen de y salía
todo coordinado. Entraron a la estación
los dos hablando y salió el tren del
otro lado y cuando el tren lo empezamos
a ver que estaba por llegar, ella dice,
"Corten, corten, makeup, makeup." Ah,
qué pelot. No, no, no.
Eh, yo me enojé un poquito y
[Música]
cuando se hizo, me calmo, se hizo la la
escena y dos o tres horas después se
consiguió y ahí llegaron la camioneta
que los recibía en el en la estación
posterior, las traía donde teníamos el
catering y apenas baja ella me dice,
"Enrique, Enrique, ¿sabes qué es esto?
¿Sabes qué es esto? Bar, bar.
No, yo le contesté una
barriobajería. Quique le dije que podía
ser con los deditos. Y se puso a llorar.
Dice, "Es que yo soy la que pone la
carita." Digo, "Mira, todos estos, todos
es todo el equipo, el Crew, todos, todos
ponen su vida en esta película, pues
eran todos recién egresados de la
universidad. Era eh el primer paso,
¿viste? Se puso a llorar. Yo dije, [ __ ]
la película. Ahí me voy y ahí venía mi
mujer, venía Anabela con mi suegro, con
el director y mi Anabela me dice, "¿Cómo
estás?" Digo, "Como el culo, salvar la
película porque dice mierda."
"Ten que salvar la película." Claro. Y
bueno, la salvó. Hay una anécdota me
contaron, no sé si es verdad, la actriz
era la novia del Pachino en ese momento.
Y cuando llegan a la Premier, ella te
pregunta, "Che, ¿no hay alfombra roja?"
Y vos le dijiste, "¿Qué vino tu novio?"
Le dijiste vos.
Porque además u
excelente clima laboral, excelente, pero
la respuesta es buenísima. Como la
relación no era buena y estaba lleno de
periodismo porque pensaba que yo fui
periodista muchos años, entonces tenía
un montón de de de gente amiga, ¿viste?
Que venían a cubrir el estreno de la
película, a darme una mano. Y ella
cuando entra con Aníba, lo primero que
hace me dice, "¿Cómo no hay alfombra
roja?" Digo, "¿Por qué vino tu novio?"
Y no se lo tomó bien, imagino. Y ella
después se desvinculó nunca más fue ni
una el documental no quiso salir. Te
digo, la película estuvo a punto de no
estrenarse porque ahora lo puedo decir
porque trascendió, se publicó en todos
lados, no estoy develando ningún
misterio, pero eh la
distribuidora eh Bernardo Snik, maestro,
que después te cuento una anécdota
rápida de Bernardo, pero Bernardo Sní me
dice, "Mira, Enrique, así no puede salir
la película, hay que doblarla ella. Hm.
Pero yo tenía un contrato firmado.
Entonces la llamo, le digo, "Mira, pasa
esto, esto y esto, hay que doblar." Ah,
no, no le digo. Bueno, entonces no hay
esceno. ¿Pero por qué? Por por errores
de No, no, por voz de pato. Él tiene una
ella tiene una Yo vi la versión Yo vi la
versión origen. Voz de pato. Voz de
pato. Voz de pato. Pero Manuel, vos no
podés decir eso. Así. Yo yo vi la
versión con el doblaje original. Claro,
para perdón, porque esto la película,
como se puede ver ahora, tiene el audio
grabado encima deella. de ella que lo
hizo, lo hizo, lo hizo una actriz
argentina que trabaja en Disney o
trabajaba en ese momento y nos pudo
hacer el trabajo y en una noche puso la
voz eh no y se laburó todo la piba
porque había que estrenar, hermano, pero
había que estrenar ya. CL la voz de ella
era muy insoportable como para te cuento
esto. La película se estrena un jueves,
los lunes es el día que van los
productores, los directores a ver cómo
y yo llego con una botella de champag y
me mira, me
dice, le digo yo, decime que fue la peor
la peor película que de que estrenaste,
la que menos espectadores hizo es la
anteúltima. Y me
cagaste. Y me mira y me dice, "Enrique,
vos estás loco. Yo tengo los lunes acá
gente llorando porque la película le
funcionó mal, porque pierden guita,
todo." Le digo, "Soluciono algo
llorando. Conchamos el champagne
celebración."
Estamos, perdón, estamos viendo
imágenes, o sea, porque cada tanto yo
que veo el chat de costadito, hay
personas que están conmovidas,
completamente conectadas y cada tanto,
como pasa siempre, hay una persona que
dice, "No entiendo de qué [ __ ] están
hablando." Sí. Porque claro, conviven
las dos cosas. Claro, conviven gente muy
metida en el tema y gente para nada. Yo
entiendo que Manu hiciste una curaduría
también de escenas para ir viendo.
¿Quieren ver algo? O sea, podemos
mostrar algo de la película, algo
puntual para entender lo de lo que
estamos
hablando. Yo seleccioné un par de
escenas icónicas para la gente que no la
vio. Me gustaría empezar, por ejemplo,
con la dos, que es cuando recién se
conocen los personajes. A ver,
veámosla. Es una maravilla esta.
Soy una boluda. Qué pedazo de [ __ ]
¡Uf!
Argentina, lo de [ __ ] te relató. Yo
también soy argentino. Hincha de Boca de
River. Entonces, de fútbol acá mejor,
¿no?
Ahí muchos dicen que cuando se cae el
vaso con el con el café late se abre el
portal donde qué
claroar. Vamos paso a paso. J.
Hay que aclarar una cosa, no tenés idea.
Vamos de a poco. Vamos a Pero yo acabo
de ver algo muy
tranquilo. Vamos, vamos a ordenarnos
porque la idea es la que la gente que no
conoce vaya viendo poco, ¿no? Repente,
yo soy caso digo, no vi la película. O
sea, si yo puedo no no quiero entrar,
quiero entender. Yo vi una escena
tranqui, no vi un portal que se abrió.
¿Viste un portal? Se abrió el portal. Se
abrió el portal. Se abrió el portal. Es
canónico.
Confirma que se abrió el creador dice,
El creador dice, confirmo. Siempre tuve
eso en mente. Se abreal,
las piezas se encajan porque es una
teoría que circula hace un montón y es
como y acaba de ser confirmada por acaba
ser confirmada por el creador. Se abre
el portal dice, "¿Qué qué portal? ¿Qué
es?" Es un portal donde ella trasciende
el espacio tiempo. ¿Qué? Ella trasciende
el espacio. Tranquilo, tonto corazón. Y
si vemos algo más, porque hasta ahora
vos tenés una escena y un portal. Yo
iría a tener un par de escenas y después
vos te metés en el universo. Veamos algo
más. Veamos algo más con análisis de los
expertos. Sueño la película. Tu sueño es
tu sueño. Tu sueño es lo que hace que
todos los días sean diferentes. Mírate,
hoy te levantaste feliz, contento porque
venías a
escribir. Tu sueño es el que te trajo.
Tu sueño es el que hace que este sea un
buen día para vos. ¿Qué?
Acabas de decir el título que tenía para
mi película. Un buen día. ¿Cómo que
tenías? ¿No lo tenés más? Y no sé. Esta
mañana lo cambié por un día de [ __ ]
Eso no está mal. La [ __ ] es mucho más
comercial.
[Música]
Fíjate, un buen
día. La gente no tiene muchos buenos
días. ¿Y quién te dice? Capaz van al
cine a ver tu buen día. ¿Cuál es tu
sueño? Fíjate que se habla de un solo
día, de un solo día. Okay. ¿Por qué Manu
festeja? O sea, ¿por qué vemos esa
escena y Manu? Ah. Porque es el momento
que primera eh en la película ha pasado
algo que se dice muchas veces un buen
día. Esa es la primera vez que hay un
intercambio.
Exactamente. Ese es el primer drop de un
buen día. Ahora pasamos a la cuatro que
hay algo que pasa mucho en esta
película, que es este tipo de escenas. A
ver, mira, vos podés pintarte una
sonrisa en la cara, pero el dolor no se
maquillicia.
No necesito un psicólogo. Yo no soy
psicólogo. Entonces, ¿qué [ __ ] sos?
¿Quién te dio vela en este entierro?
Quiero ser tu amigo. ¿Y quién te quiere
como amigo, eh? Mejor borrate y déjame
en paz. Estoy harta de perdedores,
¿entendés? Harta. Sos un loser y no te
quiero ver nunca más en mi
vida. Nunca. Este es otro momento
destallido. Destallido cuando momento.
Para mí él es un actorazo y ella es
medio de madera. Ella corre gracioso
también ahí. Ella corre. Él lo da todo.
Él lo da todo. Lo da todo. Es un poco
rara esta película. No, la primera.
Entonces, coincidís conmigo que se armó
un grupo de enfermitos adoradores,
adoradores de del tiempo. Mi primer
balance es que es un poco extraña la
película aquí que no quiero eh, o sea,
no quiero faltar al respeto a la
invitación a nuestro programa. Eh, y acá
estamos en ¿Qué parte del bucle temporal
exactamente? Es acá estamos. No, no, acá
es suendo. Claro. Acá está sucediendo la
la escena del vaso con el café muy al
principio. Se abre el bucle donde entra
ella y se lo lleva él y ahí arranca el
bucle donde no sabemos este hay una
escena muy buena. Te lo voy a tirar así
ahí te lo voy a tirar así. Y habla de
quién es el mejor jugador de fútbol.
Entonces él dice a Messi y ella
pregunta, ¿quién es Messi? No,
y ahí les diste todo. Yaó,
que haga un p
ya está todo está todo explicado,
papito suchito. Okay, entonces ahí
tenemos y disfruta. Mira la caraí.
Disfruta, disfruta, disfruta. Hábil
espoileador. Las piezas se encajan. Acá
Lunamón dice, "Dios mío, esto es de
room, pero mejor," dicen acá. Bueno,
Manu dijo The room nacional. Manu,
decime. Eh, algo que pasa que también
por ahí vos no estás entendiendo. Ellos
se conocieron hoy y llevan 20 minutos
juntos en la película cuando pasa la
escena de ella saliendo corriendo, del
breakdown ahí es una relación bastante
intensa. Entonces, por ella es ella
intensa y además el calibre es siempre
lo mismo de cómo hablar así y ahí se va,
sabes que se va a podrir cuando habla
así y ella está doblada. Ese es el
doblaje o es la ese es el doblaje. O
sea, que la original es como escuchar
directamente a Kutulu.
Tenemos al transa de naranja. Tenemos al
transa de naranja, por favor. Naranja.
El transa naranja. Es es un personaj.
Mira, todo sal. Sí. No, no. Ahora vas a
ver el chat cuando llegue este mensaje
que es algo que están pidiendo mucho. El
trans naranja. A ver, el trans naranja.
Quiero quiero conocer el trans. Estaba
tan emocionada que me olvidé de pedirle
que me llevara al baño. No. ¿Qué pasó?
Imagínate, mi tía Bea vivía en Nunes. Me
piste de la emoción. Ay, Dios mío, qué
papelón. Me acuerdo que se hizo famoso
en Fran. Eh, este es un un extra que
pusieron deliberadamente,
eh, pero sabiendo que iba a llamar mucho
la atención, eh, porque es como
no me quiero en el libro no estaba. En
el libro estaba y el director porque
llama mucho la atención en el medio del
plano un gordo gigante de naranja. Es el
tranza
de la oreja abierta. Claro, es el tranza
de Jf. O sea, como la pistola de Jehhof,
que es que si mostras una pistola
después tiene que tener como que
esperanza de Sheejo. Claro, viste que
Shev decía claro como que si vos pones,
Claro, vos plantá mostrás una pistola,
después la tenés que usar, tiene que
tener algo, como que el transa llama
tanto la atención que decora va a ser
alguna que seguir lo tengo tran ahora se
la están diciendo que soy yo, no soy yo,
boludo. Estuvo el r estuvo un buen día
la original, después estuvo el fan film.
Sí, después estuvo la de Néstor, ahora
hay que hacer la cuarta parte que es el
tranza. El tranza. Ah, espino. Un espino
que se cruza en esa escena. Ahí
descubriremos si el tiempo es todo el
tiempo. Uy, boludo. Todo este tiempo
pensó un gran arco de que de 15 años,
digamos, que te estaba armado desde el
principio. Claro, hay que mostrar en el
trance naranja esa parte. Che, hay algo
desconcertante en cómo se ríe él. No sé
si, o sea, discúlpenme, soy una persona
viendo esto por primera vez. No, él es
él es Pero Tommy, él no solo se ríe. Él
no solo se ríe, también se enoja. Uy,
mira qué bien, mano. A ver esto, ¿cómo
está? Yo te conté de mis dos amores.
Yo por eso. Yo no. Por eso. Contame.
No, mejor no. Vale. No vale. Yo te
conté. No me interesa si vale o no vale.
¿Entendiste? No. Ya sé. Llegaste a tu
casa y te encontraste tu mujer en la
cama con tu mejor amigo. Ella
quería ese es el Eso se lo enseñó al
Pachino.
Y no me encontré nunca con nadie en la
cama. Es raro que un tipo de tu edad se
iba soltero. No sos gay. Uy, uy, uy.
¿Qué crees de postre? Que me cuentes. Yo
me voy a pedir un expreso. ¿Vos querés
un postre antes del café? No quiero tu
confesión.
Dale, por favor. Ya te conté. No vale.
Quiero saber de tu vida. Ella tiene poco
recurso realmente. Uy, uy, uy, uy, uy.
Yo no tengo ninguna vida sentimental,
¿entendés? Que se sepa. La [ __ ] madre
que lo remil parió. Oh, Dios mío. ¿Qué
qué le pasa a estas dos personas? ¿Qué
les pasa? Mira esto, mira esto, mira
esto, mira esto. ¿Qué es esta
conversación? Mira esto, mira esto. The
change, please. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? The
change.
¿Qué? ¿Qué estás haciendo? Lo que me
encanta, lo que me encanta de él, lo que
me encanta de él es que es pelado y
tiene pelo largo al mismo tiempo. El
actor. Yo la que yo la vi muchas veces
la película diciendo que cada vez que la
veo él está más pelado. Que sea la misma
película. Yo siento eso, pero ya está
más pelado. Se le va cayendo el pelo
cada vez que lo ves. Eh, ahí. Bueno, es
una situación que el mozo no la vio.
Ella no la no le contestó, no le dio vo
la vio.
No la vio. No es No la vio. No la vio
porque ella no estaba ahí. Oh, eso te
dejó pensando. O ella estaba ahí y el
que no estaba es el mozo. No, yo creo
que él estaba, estab estab, pero ella
no. Ella no estaba. Yo siempre lo vi, te
digo como más o menos mi teoría, como
ellos dos recorriendo un espacio eh que
ya no existe. Claro, como que todo eso
que la cara de reorga, pero ellos están
ellos decís que es como Dr. Manhattan
que está todo el tiempo todo el tiempo.
Ahora, ¿cómo es lo que dijo el Papa?
Traigamos eso también. El tiempo
superior al espacio.
Mira, eso también en tu teoría. A ver, a
ver si esto te ayuda a entender. Una vez
se estrenó Sexto Sentido, ¿se acuerdan?
Mm. Y mi mujer en la tercera escena de
la película en el cine me dice, "Él está
muerto." No. Uh,
mi mujer es vestuarista, ambientadora,
entonces claro, notó que era siempre la
misma ropa. Uy, y me [ __ ] la película de
la tercera escena. Yo se lo dije a mi
mamá y nadie me lo cree también. ¿En
serio? Sí, sí. Me voy a juntar. Somos
quizás aquí. Aquí vestuariosque
también. Por el vestuario,
porque nadie le hablaba.
Algo de eso hay, porque viste que ella
con el único que habla es él y el único
que la registra es él. Y por qué solo él
la ve entonces pero para mí para
puedoar una teoría concha. Él, o sea, él
no está hablando. La gente vería a él
hablando solo con alguien, pero para mí
eso no pasa porque ellos ellos no está
ninguno de los dos ahí. Ninguno de los
dos está en ese espacio. ¿Entiendes?
Para mí no, porque si no lo verían solo
hablando, que es como el club de la
pelea, estaba solo, él la imagina.
Entonces, ay no, no es más
que en el club de la pelea, en el club
de la pelea lo vemos a él. Vos acá tu
teoría es que nadie lo ve ninguno de los
dos. Ellos están flotando por el tiempo
y el espacio, ¿entiendes? Entonces, ¿por
qué ella tiene una condición más de eh
persona que trasciende el l por qué ella
es más eternauta que él? Porque ella
está ella ella le puede dar el poder a
él. Es el fantasma. Es es un fantasma. Y
claro, y él está hablando con un
fantasma. Ella murió en en 1996 muere
viaja como fantasma al futuro para tener
un buen día con él, pero logra porque se
murió un día de [ __ ] Claro, se murió
un día de [ __ ] Entonces va al se
murió de sida.
Bueno, perdón que interrumpa, perdón que
interrumpa, momento alto de la
película. Quiero decir una cosa, hay un
momento donde ella se sacan unas fotos y
esas fotos llegan a la
madre de del personaje de Fabiana, o
sea, que hay una cosa temporal que es
cíclica. ¿Se entiende lo que digo? como
que ella en el ella muere en el 96,
viaja al 2010, se sacan una foto y esa
foto viajan también al 96 donde las
obtiene Andrea del Boca y se las muestra
a Manuel. Entonces hay una cosa para mí
cíclica donde el tiempo es todo el
tiempo. Claro, es medio Nolan.
Aplauso,
aplauso. Christopher Nolan está viendo
esto y está volando, ¿no? O sea, está ya
mismo comprando los derechos para hacer
una adaptación a todo el mundo. La
película que ve Nolan cuando necesita
inspiración.
Sí, sí. Tenet un poroto. Manu, ¿qué
querías decir? ¿Querías mostrar algo
más? Quería mostrarlo justamente para
mostrar lo que está diciendo Jorge de lo
que pasa el final de la película. Yo no
quería spoilar tanto, pero bueno, Jorge,
adelante. Eh, podemos hacer a ver, a
ver. Esto es en el final de la película
Después de que ellos tengan sexo. Uy, y
ella se suicide, básicamente. Sexo
fantasma. Sexo fantasma.
El vive ellos bebían el ellos estaban en
L Beach y él vuelve a Argentina
con una camisula espectacular. Qué
buena,
Gami, usted es la Si, yo soy la mamá de
Fabiana. Uh,
no entiendo por qué me siento aquí. Lo
que no entiendo es lo que me dijo por
teléfono. Hablan distinto antes. Habla
de una foto que le saqué a Fabio hace
dos semanas. Uy, Dios mío. Dos semanas.
Mira,
no, por eso no sabe quién es Messi.
Ella no sabe quién es Messi, boludo.
O sea, realmente hay un bucle temporal
en la película. El tiempo es todo el
tiempo, hermano. El tiempo es todo el
tiempo. Te fuiste kquequetorrizado,
amigo. Completamenteado.
Soy completamente kqueado. Completamente
kqueado. Manu. Eh, luego lo último que
quería aportar de las cosas que traje
son dos. Eh, la primera es que hay un
fanfilm de esta película que hicieron
los fanáticos. Actúa varias personas que
trabajan en Blender. Me parece que la
más icónica es esta que rescaté. ¿Cómo
no? ¿Qué?
Decime que no es lo que estoy pensando.
Decime que estás totalmente loca y que
después vamos a salir y vamos a comer
una pizza. Y pará pará para pará.
Después
nada, es hora. Hoy es un buen
día. Hoy es un buen día para terminar.
Uy, uy,
quédate callado y escuchada.
Hace hace mucho tiempo yo vengo pensando
en el fracaso. Esto no es de ahora y
ya es de antes.
Cuando supe lo de la enfermedad,
ya sabes, te haces un análisis estúpido
porque es un pinchacito y nada más.
un análisis estúpido y ya está lo que
era. Jorge, esto es muy importante para
vos. Entonces, sí, yo obvio particip
hace mucho tiempo que estoy Sí, sí. Yo
participé en el fanfil baby George y
después lo último que decías lo último
que tengo de este fanfil, alguien
rescató lo que es un prepie se el tiempo
es todo el tiempo preparado para este
programa porque es un prepie de ovnis
que hay en el rescato de la película lo
pasamos esto es una escena de la
película lo encontró un fan. Vos está
diciendo que hay una relación entre el
miércoles de UFOs que también existía al
interior de la película. Estaba
preparado para este día, para el próximo
bloque. Okay. Me parece tiempo todo el
tiempo, evidentemente.
Ahí se, mira al
fondo.
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
No, están
jodiendo. Había también una trama
paralela de ovnis en el proceso. Es
espectacular. De hecho, esto es un
spinoff de Guerra de los Mundos. No, por
Dios. Impresionante, eh, Kque, no sé, no
sé ni por dónde empezar a analizar lo
que acabo de ver. Y y ya está, ya está.
Seguimos, amigos. Ya estamos listos. Me
parece bien. Me parece bien. Estoy
conmovido realmente. ¿Querés decir algo
más para las personas que están
conociendo esta obra en este momento o
algo que también quieras recomendarles?
No, no. Primero quiero decirles para
cerrar la etapa de un buen
día, algo muy importante. El tiempo es
todo el tiempo. Bien, va. Y segundo, y
si me me regalas 30 segundos, les quiero
decir que el sábado presento mi libro eh
que se llama Alquimanía, que es para
mayores de 11 años.
Y es una en la feria del libro, el la
sala Alfonsina Storni y la editorial se
la jugó mucho con una tirada enorme para
este país y con una impresión
maravillosa. ¿De qué la base se puede
decir? Sí, señor. Es un grupo de cinco
chicos donde cuatro son elementos de la
tabla periódica de Mendeleyep. Si alguno
estudió alguna vez, es, no sé, en
segundo año o tercero creo que la
veíamos. Esto nació muy simple. Esta
idea nació en el año 96 con mi mujer
llevamos a nuestro hijo a un crucero de
Disney 4 días. ¿Sabes lo que es estar
curo días en un crucero de niño con el
con el ratón que te aparece en cada
rincón y te dice, "Hola, se empieza a
complicar, ¿no? El tercer mi hijo estaba
obsesionado con Pokémon, había salido
Pokémon y la las evoluciones, las y yo
sentadito en una reposera bato, ¿cómo se
le puede romper el culo a cómo se le
puede romper el culo a Pokémon?
Eso es lo que
pensaba. Claro, un proyecto, ¿viste? Y
de pronto me acordé de la tabla de los
elementos. Claro. Y entre la tabla de
los porque Pokémon tenía como 1000
personajes. Entre la tabla de los
elementos, los 118 elementos más las
combinaciones, digo, tengo ejércitos.
Claro. Y bueno, los ejércitos son todos
eh eh son los los diers y los nighters y
vienen a eh del planeta Mercón, que es
de otra galaxia.
Por estamos porque necesitan los
recursos de la tierra. Ellos se están
quedando sin recursos.
¿Y cómo lograr que la tierra queda
deshabitada sin sangre? Le roban el alma
a los niños. Entonces,
entonces los niños si no tienen alma no
se enamoran, no se divierten, no se
calientan, no se reproducen.
Ese es el tema. Y estos cinco chicos,
uno, el jefe del grupo que es Lucas,
todos tienen entre 11 y 12 años, eh, no
es un elemento, es el número pi. Uy,
okay. Infinito, se junta el fin y el
principio. Y una de las integrantes es
Age Plata, que en el en la tabla
periódica en español es el único
elemento femenino. Bien.
Y así que bueno, son es un libro. Estás
reloco,
Kque. Afortunadamente seguí con la
esperanza de hacer [ __ ] Pokémon.
Sí,
contra se sumó otro al que me gustaría
superar. ¿A quién? ¿A quién? Al que me
[ __ ] la el estreno de un buen día, Harry
Potter. Sí, sí, sí. Harry Potter. Pero
eso reconozco que es venganza. Sería
venganza, no justicia. Sería venganza.
Está acá Ring en este momento
puede ser la revancha de [ __ ] Puede ser
la revancha de Kik momento. Gente, pido
por favor un fuerte aplauso para creador
de un buen
día antes de que Kque se retire. O sí, o
sí está
retirando. No
importa. Se retiraque triunfal. Aplauso
en la tribuna. Y mientras tanto, yo
[ __ ] Pikachu. [ __ ]
Coco se le da la libertad de manejar tu
dinero como quieras en una app 100%
integrada. Elegí dónde y cómo invertir
dólar mismo, acciones cdars. Fotos como
una inversión en pesos o dólares. La
mejor estás al mercado cripto. Me está
faltando la ardilla cocos. Se bajó, se
bajó, se bajó, se bajó la ardilla cocos.
Está negociando, está negociando, está
negociando. Usa la plata que está
generando rendimientos para pagos con QR
o con la tarjeta Coco, coco de cargar la
y simplificar tus finanzas. Está
negociando, está negociando, muchachos.
está negociando, gente. Vamos a hacer
una pequeña pausa porque ahora entramos
en completo mood ufos. Ahora el clima es
alienígeno. Empiecen en sus casas,
átense pequeños gorros de aluminio a la
cabeza porque se viene miércoles de
UFOs, miércoles de alien se fue
corriendo, se levantó y se fue corriendo
de la mesa. Perfecto. Vamos, vamos a
hacer un pequeño corte para arrancar
como corresponde el miércoles dibujo. Ya
volvemos.
[Música]
Oh my
god.
Aliens,
alienígenos, extraterrestres.
[Música]
Quizás de las más antiguas de las
preguntas de la humanidad, mirar hacia
el cielo y preguntarse, ¿acaso estamos
solos? No sé si hoy vamos a llegar a
responder esa pregunta, pero sin duda
vamos a contribuir a una larga tradición
de mirar las estrellas y preguntarse,
¿por qué [ __ ] brillan esas pequeñas
cositas en el cielo? Hay respuestas
espirituales y hay respuestas también
científicas, como si lo científico por
algún motivo fuera un poco más
razonable, ¿no? Como si alguien te dice,
"No, son bolas incandescentes de gas.
flotando en el espacio sostenida por
gravedad en la oscuridad y uno dijera,
"Ah, claro, ah, ahí sí me cierra." No,
la realidad es que no sabemos bien qué
[ __ ] pasa, pero somos de los que les
gustaría creer que al menos algo pasa.
Voy a pedir a la tribuna de creyentes,
ahora concentrada en este lugar un
fuerte aplauso para traerme a la mesa de
expertos. Síganme n más.
[Aplausos]
[Música]
Bienvenidos y bienvenidas al primer
miércoles de UFOs, oficialmente en la
República Argentina, donde ahondaremos
los misterios del espacio y del tiempo
para preguntarnos realmente, ¿estamos
solos? La primera respuesta es no,
porque en esta mesa hay más gente que
yo.
Miren ese plano de expertos
alienígenos. Voy a preguntar con la
dinámica tradicional de nuestro
miércoles de UFO. ¿Qué han traído
nuestros expertos justamente para
indagar en los confines del espacio,
arranco hacia mi derecha y le pregunto a
Juan Ruoco, vos tenés cara de experto
alígeno, la verdad, eh, o sea, vos vos
sos alguien que siento en tu rol, algo
en tu gorra, en tu pañuelo, algo en mi
gorra y hay algo en mi gorra. Vos
deberías estar eh rodeando el Área 51,
sacando fotos desde algún lugar, ¿no? Yo
quiero honrar esa esa imagen que se
tiene de mí y lo que hoy traje
básicamente son imágenes y documentos
oficiales que el gobierno de Estados
Unidos publicó y que no puede explicar,
¿no? Okay. Desclasificado. Vamos. Nada
de no porque de documentos oficiales,
documentos oficiales en los cuales la
Fuerza Aérea de Estados Unidos dice,
"Hay objetos en nuestro paseo aéreo que
no sabemos qué son." Dios mío. Perfecto.
Dios mío. Hace no tanto pasó eso,
además. No, relativamente poco. Es fue
un hecho reciente que se olvidó en el
maremoto. Que has dicho sea de paso,
siento que pasó muy gratuitamente. Yo no
sé si son las redes sociales, el
entretenimiento o qué, pero Estados
Unidos dijo, "Miran esto, no sabemos qué
es." Y todos dijeron, "No sabemos qué
es." Flota. En realidad, ¿cómo se llama?
Moreno González, ¿no? Elondo. Luisondo.
La persona clave. Esto implica a una
persona que llama Luis Elisondo y no me
van a creer a quién, a Tom de Long, el
cantante de Blink 18. Está jodiendo.
¿Qué?
Ahora que hay un grupo, ahora hay un
grupo de WhatsApp de los miércoles de
Puchos con Ruoco. Yo podemos
dividido que tenemos universos más
cercanos. Es como quédate vos con esto.
Andamos, se distribuyen las fichas el
tipo, escúchame, el isondo lo vas a
usar, ¿no? Déjame el iso.
Anda vos con el isondo. Anda con fío.
¿Qué tenés vos para nosotros hoy? Yo voy
a hablar de mi religión. De tu religión.
Tu religión. ¿Qué? A ver. Voy a hablar
de mi religión, de mi extraterrestre
favorito y de cómo quizás u no es que
nosotros somos extraterrestres, sino que
tal vez
tenemos tal vez cientos, tal vez poco o
menos, docenas, un puñado de almas
extraterrestres adentro nuestro.
Adentro
nuestro. Adentro. Okay. Sigue sacando
libros, ¿eh? Sigue sacando bibliografía.
Son todos raros. Porque cuando digo mi
religión, digo mi religión. Esta es una
carta. Tu tarjeta de afiliación se
encuentra adjunta. ¿Qué es eso, fío?
Pero está afiliada la ¿A qué [ __ ] estás
afiliada? ¿Qué haces, Fío? Que a ver si
no la no la dejara a mano a la tarjeta,
pero en algún lado está. Mira la tapa ya
de eso igualmente. O sea, ¿por qué
mostr? Mira la cara de esos calvinistas.
¿Sabes que el libro de inglés va a ser
difícil?
Pero vos, ¿qué son esos rostros, fío?
certificate. Vos podrías estar ahí,
podría ser una de las caras. Entonces,
claro, porque voy a hablar de la
Scientology y su creador. No me pongo de
pie porque estoy descalsa y ahora con
las piernas cruzadas. El Ron Harvard.
Ah, la Fayet Ronald
Har, el creador de mi religión y
aparentemente no traje la tarjeta, pero
tengo dos. Yo les juro que existe. Se ve
que si lo mostré a alguien más o me lo
robaron, pero está por algún lado. Lo
tenemos, lo tenemos. No, no importa, no
importa. Estamos cargados para hoy, ¿eh?
Estamos cargados. Me acaban de informar
en nuestra producción que hay muchísimo
audio también, eh, muchísimo audio. Si
hay mucho audio, empecemos a filtrar
para tenerlos a mano y que sean las
mejores experiencias alienígenas de la
historia de la República Argentina. Sí,
este programa va a ser canónico, eh,
cuando después se estudie el fenómeno
UFO en Argentina, van a tener que venir
al miércoles de Puchos de Hay algo ahí
del día de la fecha. La cantidad de
información que hay. Jorge, vos qué nos
has traído Bien. Yo teniendo en cuenta
que no hay una evidencia clara y real de
la
existencia de la mesa más o menos como
no hay uno se pregunta por qué hay una
lógica que diga que el verde, por
ejemplo. Claro, claro. Es verdad. ¿Por
qué las cabezas se suelen mostrar
alargadas? ¿Por qué con los ojos
grandes? Entonces, eh voy a mostrar una
línea de tiempo de cómo a lo largo de la
historia, desde la época de las cavernas
hasta la Biblia, pinturas renacentistas,
fueron marcando todas las figuras
icónicas que tenemos de los alien. ¿Por
qué son cabezones? Es un estudio de la
san [ __ ] lo que trae es un estudio para
mostrar por qué todos los clichés de
¿Dónde dónde surgen todos estos clichés
si nadie vio extraterrestres? ¿Por qué
todos creemos que son verdes? ¿Por qué
los aliens son
como las naves son en forma de platillo
volador? Eh, ¿de dónde sale? Eh, todo
eso desde las cavernas hasta el día de
hoy. Estoy estoy genuamente emocionado
con este programa. Contamos también con
la presencia de Magnus Mefisto, que me
dice que está ahí en el área de
producción porque nos ha dado una mano
grande en proveernos alienígenos
también. Magnus, ¿cómo estás? Vos vos
sos experto en este tema. Sí, soy soy en
realidad soy un gran fanático. Miren,
tengo tatuado incluso un ovni aquí.
Tengo tatuado
o sea, me ocupa el la mitad del brazo,
básicamente. Otro nivel de compromiso y
nada y siempre que tenido oportunidad de
de expandir la palabra del fenómeno,
miren, me traje la remera, traje la
camisita también completamente luqueado.
Siempre que he tenido la oportunidad de
expandir la la palabra de los
extraterrestres, siempre estoy dispuesto
a venir. Y tuve estuve proveyendo un
poco de objetos y material. El muchacho
que está ahí es mío. El que entró
también trabaja conmigo. Sí, sí, sí, sí,
sí. Lo tengo en una piecita en
constitución. Eh, perdón, amigo, te
puedo una pregunta. Eh, ¿cómo se llaman
ambos? ¿Cómo se llaman? Sí, el que está
en la el que está ahí no tiene nombre
todavía. Lo traje de México, así que le
podemos poner un nombre mexicano. Se
puede bautizar acá. Sí, se puede
bautizar acá. E y el y el otro, el que
entró trayéolo
[Música]
nuestro propio Luis Elizondo, está
delgado, ¿no? Igualmente habría
mira cómo está, mira lo que es esa
imagen, ¿eh? O sea, espectacular fuerte
no tiene nada que envidiarle al archivo
de cuando en México hace poco eh dijeron
que sí había unos este esto es real. Le
le informo a la gente que está viendo
esto que es real este alienígeno que
tenemos acá. 100% real, traído de
México. Bien, perfecto. Y el otro que lo
trajo es homónimo porque se llama Rufo.
En realidad se llama Rufo porque su
nombre es Roberto UFO R. Ah, bien. UFO.
o casualidad que bueno es homónimo del
del Bueno, entonces acabamos de ver la
entrada de Rufo y el flaco Dan, ¿no?
Literalmente acostarse en la planilla
nuestra de estudios y exploraciones.
Eh, quiero escuchar para ver de qué va
la cosa un audio de la gente. Quiero
escuchar un audio a ver qué tenemos para
tantear el material. equipo
interdisciplinario. Mi experiencia más
cercana con a un encuentro alienígena
fue una noche de verano que caminaba por
el medio del campo porque puelo chico
mucho no había para hacer y a unos 50 m
todo de noche, todo super oscuro, noche
sin luna prácticamente veíamos unas
luces danzantes en una loma. En mi
cabeza empezó a sonar el tema de
Expediente Secretos SX y mientras nos
acercábamos nos dimos cuenta que
realmente eran unas luciérnagas, pero el
cagazo no
está bien, venía
venía un pipazo incl
las ganas que las ganas que me dan de
ver un alienígenoo las ganas, o sea, yo
puedo puedo hacer una pregunta a la mesa
antes de que nos metamos con los
informes.
En caso de que les pasase algo así,
llegan en un y aparece uno así, ¿qué es
lo que hace? Le meto una piña, pero le
meto la super piña en la cara. Se acerca
así chiquitito, te
dice, lo rompo todo a po. Es momento
podcast este, pero les quiero preguntar
eso. Si te haces piso, no del miedo. O
sea, como para m salto encima con una
bola de caca todo cagado. Para mí eso,
para mí como que te cagaste.
Y después mandan el informe, dice, "No,
los terrestres cuando atacan se cagan
encima, se cagan, se mean y te atacan."
Se ve que genera como una secreción de
una sustancia el reporte a la nave es,
mira, realmente no me vas a creer, loco,
pero los tipos son raros, ¿eh? O sea, yo
solo me acerqué, le dije, "Hola, macho,
¿todo bien?" Y el mandril saltó cagado
encima a saludar. Amigo, eh, yo tengo
una respuesta mucho más patética. Creo
que mi respuesta real es no hago nada. O
sea, porque creo que si viene un
omúnculo verde y aparece
y yo lo que hago
es
intentas le tiras un puente, como un
drup el primer contacto real, porque
creo no me da, no sé si avanzaría para
pegarle tampoco me voy porque quiero ver
qué pasa. Entonces, creo que la
respuesta más patética, real y humana
que tengo sería yo creo que haría algo
muy argentino. Peor cuando llegue la
nave, no se hace el
boludoado. Eh, qué caca se hizo. No hay
nada acá, eh. No hay nada. Aviso la
nave. No hay nada. Yo creo que haría
algo muy argentino, que es eh de alguna
forma intentar comunicarme. Entonces, si
el chavón levanta así la mano, yo le
haría como así y así. Y y si el chavón
me hace, por ejemplo, ya no lo yo, yo le
hago lo y lo o sea, intentaría hablar su
lengua sin portuñol. Claro, un alien, un
un espalien intentaría ser, o sea, yo
quiero comunicarme. Lo más argentino que
podrías hacer sería hacerle un franchela
genérico.
Llegó el chiquito.
Bueno, vamos a empezar. Desapareció
ahora. Cuando me asustan tranquilo,
Rufito, tranquilo, tranquilo. Vos
relajate. Hay que hacer el programa.
Si no salgo con custodia, no salgo. No
está, no está. Alguno en la mesa ya
ahora, ahora que lo tenemos dando
vueltas por acá, alguno en la mesa va a
hablar de por qué siempre se se cuando
aparece gente que dice que fue
secuestrada por alienígena.
[Música]
Dicen que les Ah, le metieron algo en el
culo. Sí, gracias. Y por eh te suben una
Vos venías manejando por la pampa, por
no salí de Santa Rosa. Yo algo voy de
eso voy a explicar. Bien, tenemos
respuestas entonces. Específicamente el
culo, pero eh por qué hay por qué varios
cuentan lo mismo porque hay cosas
específicas y porque es un perdón, pero
es un orificio escondido. Es lo primero
que queres ver de otro. Te te investigan
la boca, las orejas, pero no dicen, me
hicieron una No dicen, me hicieron una,
¿cómo se llama la de arriba? Bocascopía.
La endoscopía dice siempre hablan de
porque está escondido. Porque para m le
llama la atención. Está escondido el
mínin. No tiene, no es que está
escondido en una bóveda, tiene un
pantalón. O hay muchos casos de que
Carlos volvió con el culo roto y tenía
que explicar. No sabes lo que me pasó,
me abdujo una, no sé, pero para m llama
la atención, ¿eh? Che, boludo, tiene un
agujero ahí atrás, un
olor. Vamos a investigar que hay ahí,
boludo. Hay un agujero ahí todo arrugado
y feo. Tremendo. Ay, Dios. Pará. Bueno,
empecemos. ¿Qué? ¿Qué? ¿Dónde estás?
¿Qué? Cuidado, cuidado, cuidado,
cuidado, cuidado, cuidado, cucha,
cuidado, cuidado, cuidado. Yo sabía que
era rara la gente que vi este
programa. Cuidado. Vamos a seguir
haciendo el programa. Está todo bien.
Vamos a ir interactuando. Nadie se ponga
nervioso. Sí, Rufito, vos tranquilo,
¿eh? Vos estás tranquilo. Seguro. Trdo.
Te hago un par de veces
así, ya no caigo en tus miles estetas.
¿Alguien quiere arrancar con la con las
exposiciones, con la investigación que
traen, con la información, o no? Todos
están Para mí tiene que arrancar Jorge.
Arranco. Ah, Jorge es el más
introductorio, me parece, ¿no? A ver,
arranco.
¿Cómo lo había llevado también? O sea,
por primera vez fue decoroso, fue al
pie, ¿Viste? Por el culo, ¿viste? No sos
una ordinaria. Qué mino ordinaria,
eh. Tenemos ram
eh, bueno, yo eh armé esto que es
extraterrestre en el arte, ¿no? Mira lo
que sé, mira lo que sé. Y y como vamos a
hacer ya zoom a la parte que dice la
edad antigua es como eh que tenemos ahí,
más de una persona se hizo una carrera
en Nat Shi con esta con este informe.
Eh, vamos a hacer un programa. Hay una
cosa que el meme ese que está ahí, que
es un meme conocido de padre de familia,
eh que habla de un poco de eh có mira
como tampoco ahí está. Ah como el
Partenón, el
coliseo son maravillas de la ingeniería.
Ay no lo conocías ese. No es
extraordinario.
Llegaría y son negros. Fueron oscura es
la piel de la gente que lo aplico, ¿no?
El parteron. Claro. En Perú esu Aliens.
Aliu como se le baja muchísimo el precio
a todas esas cosas. Entonces, eh como
ahí ya arranca eh una idea de lo
inexplicable fue un aliens, bien fue
como no no tenemos la la capacidad de
soportar algo que no se puede explicar,
¿no? Esto hay que explicarlo de alguna
forma, no hay una forma este realista
porque todavía no se descubrió cómo se
conciuyeron las pirámides. Aliens Aliens
y pasó mucho en pintura rupré, te
podemos volver a la imagen, este,
querido Rama, que aparecieron estas
figuras, por ejemplo, como las dos que
vemos ahí, si podemos, que tienen cierta
estas son figuras que se han encontrado
en cuevas como que son no son cabezas
humanas, son cabezas son recontraal que
hoy que hoy hoy podríamos decir que son
parecidas a estas como de acá empieza a
nacer un poco la idea de que los aliens
son así cuando lo más lógico es pensar
les pintó dibujar Así si uno ve, por
ejemplo, un cuadro de Picaso, no dice,
"Ah, esta mujer es una una mutante." No,
es la visión que puso Picaso sobre esa
mujer. Es un Picaso en Andertal el
que yo estoy tratando de dar una
explicación. Vos sos la pata científica
que científica decir esta iconografía de
los alien cabezones con ojos grandes
sale ahí. También se encontraron, vamos
a la imagen que hay ahí un cráneo.
Cráneos alargados, ¿no? Tremendo alien,
tremendo alien. Pero en Perú, por
ejemplo, se usaba la técnica que hay
arriba de alargar los cráneos mediante
telas, como las sandías para que sean
cuadradas. Como las sandías, así le
decían en Perú, en el antiguo Perú.
Hagamos como las sandías cuadradas de
China. Entonces, hay como otra
explicación ahí. ¿Por qué está ese
cráneño alargado? ¿Por qué se hacían
esto en Perú? Estaban aburridos. General
es el primer estudio. ¿Por qué te haces
un tatuaje? ¿Por qué? Es un arito.
Empezó a pintar. Mira, tremenda cabeza
ovalada. Yo quiero una. Eh, sí, para
mejor los centros. En la edad antigua
empieza como esta idea de ir armando
como eh estas figuras y la Biblia es
también una fuente de eh conspirano a
alguien porque la li que es un libro que
uno puede interpretar de mil formas, una
de ellas es que Dios era un alien. Okay.
Una de ellas es que Dios, una
extraterrestre que creó a todo. Y hay un
pasaje este que voy a citar del libro
del Apocalipsis. Sí. Ezequiel 1.
Aconteció en el año 30, en el mes
cuarto, a los 5 días. Me pegué un cagazo
bárbaro con eso que está pasando acá.
¿Dónde está tu escepticismo ahora, Geor?
Concha de tu madre.
Al final cierto, al final cierto que el
único motivo de este programa es asustar
a los participantes. O sea, es es
inevitable. Vamos a entrar en la etapa.
Sí, sí. Y aparte lo empiezo a ver en los
ojos de la producción, el momento donde
la producción empieza a divertirse más
con métele esto rufo, métele estos rufo,
métele estos rufo. Aconteció en el año
30, en el mes cuarto, los cco días del
mes, que estando yo en medio de los
cautivos junto al río Quebar, del cielo
se abrieron y vi visiones de Dios. En el
quinto año de la deportación del rey
Joaquín a las 5 del día mes vino vino
palabra de Jehová el sacerdote Ezequiel,
hijo de Bosí, a la tierra de los caldeos
junto al río Quebar. vino allí sobre él
la mano de Jehová y miré y ahí venía del
norte un viento tempestuoso y una gran
nube con fuego envolvente alrededor de
él un resplandor y en medio del fuego
algo que parecía como bronce refulgente
y en medio de ella la figura de cuatro
seres vivientes. Y esta era su
apariencia había en ellos semejanza de
hombre, ¿no? Eran humanoides. Muchos,
muchos pueden pensar, "Son ángeles" y
otros pueden pensar, "Son
extraterrestres. Son distintas
interpretaciones de un mismo texto. Y
acá, bueno, hay muchas sectas que surgen
de che, bueno, la Biblia dice que son
exaterrestre. Claro, la primera fuente.
La primera fuente. Volvemos a la imagen,
Rim. Vamos ya a la edad media, eh, donde
pasan varias cosas. Primero está el mito
este que lo toca de los niños verdes de
Wallpit. Es una historia inglesa
medieval de esto de No son estos, por
supuesto, porque no existía la
fotografía en la Edad Media. Ah, claro,
no es un archivo de época. Le avisamos a
la gente. Estás muy escéptico, Jorge.
De repente no existe nada, ¿no? De dos
niños que fueron encontrados eh solos y
la tenían la piel verde. Okay. Eh, se lo
llevan a criar una familia, el niño
muere y la niña cuando empieza como a
comer recupera una tonalidad de la piel
este más tirando a lo normal. Y queda
feo decir lo normal, pero lo cotidiano
un problema. ¿No viste Wicked, Jorge? No
viste está mal decir así. Eh, estamos
hablando entonces que son dos niños
malnutridos. Es la primera fuente de la
edad mediaamos. Dos niños que
simplemente no habían comido, le dieron
comido. Mira cómo recupera color
pudriendo en piel. Algunos dicen que son
extraterrestres, otros decían que tenían
clorosis, que es una una enfermedad de
la piel a causa de de comer muchos
vegetales. Y esto dice que es un cuento
de mentira.
Pero acá nace como la idea de los alien
verdes. Vos decís que esa es la primera
fuente del pigmento. Esa es acá empieza
la idea de los pu alguien puede ser
verdes como de hecho está todo tenido de
verde el estudio. Hay pinturas
renacentistas que las vamos a ver ahora.
A ver, por ejemplo, esa que se ve abajo
como unas naves como Goku, como unas
naves con gente adentro que están
llegando a la tierra, como Superman
bebé. Claro, claro. También en realidad
es el sol y la luna. Eh, y una
representación humana del sol y la luna.
Pero eso te lo digo yo. Si vos querés
creer que son dos extraterrestres que
están llegando a la Tierra y que alguien
pintó eso, vos lo podés creer. La imagen
siguiente que está ahí al lado, a ver,
un poquito más arriba, un poquito más
arriba, se ve una especie de platillo,
¿no? Hay un recontraovni. Uy, tirando,
aparte tirando un rayo directamente,
¿no? Como también es un chorro de medio
de Dios. Puede ser. Ov, la segunda
interpretación posible. Es el Espíritu
Santo y lo que lo envuelve es un halo.
Ah, pero si vos crees creer que es un
OVNI, es un OVN. Vamos a la siguiente.
Mir, la siguiente es terrible. La
siguiente. A ver, la siguiente. No,
bueno, está bien. Eh, es un [ __ ]
platillo volador, boludo. O sea,
o es el Espíritu Santo que está
representado Espíritu Santo era un
platillo volador durante Eso es eso lo
está diciendo vos. Tom, yo estoy
diciendo que está representado como una
estrella envuelta en un halo de luz que
ahí queda como un platillo volador.
Vamos a la siguiente. También hay otra
más terrible porque parece que está
retratada una invasión en la siguiente
pintura. Uh, una invasión. Invasión
extraterrestre. Uno ustedes ven
invasión. Claro, claro. Son nubes. Ah,
eso es lo que dice el autor. Son nubes.
Son nes. ¿Vos querés decir que son naves
espaciales?
Eh, son naves espaciales. Si podemos
volver a como Gracias. No me salía la
palabra Alej.
Nos vamos de la Edad Media, nos vamos a
ir este al siglo XIX y siglo XX donde
muy buenos siglos, muy buenos siglos.
Buenos siglos donde tenemos eh hay un,
¿cómo se llama? un astrónomo italiano,
Giovanni Piriquiños Charapeli. Ah, que
estudiaba, este, se dedicó a estudiar
Marte y descubre eh unos canales que se
habían formado sobre la tierra, canales
para que podía haber o no pasado agua.
Okay. Esto en Italia, los canalis. El
tema es que en Estados Unidos hay una
palabra para decir canales hechos por el
hombre y otra palabra para decir canales
que se hicieron de forma natural. Cuando
él dice, "Encontramos canalis", lo manda
hablando que se hicieron de forma
natural, allá dicen,
"¿Qué? Como canales hechos por una al
artificial en Marte y empiezan a
flashear con esa idea y nace el término
marciano." Ah, con esta pequeña
confusión que hay de doblaje. Problema
semántico, un problema de traducción.
Siempre es un problema de traducción,
siempre. Y ya va a haber otro peor.
Volvemos a la imagen porque también
tenemos la guerra de los
mundos de las primeras de novelas este
sobre una invasión extraterrestre. Ya es
conocido el caso de Orson Wells que hizo
una transmisión en la radio que avisa al
principio de la transmisión, "Chisto es
mentira, esto es un radiato, pero la
gente se engancha después, pero los
yanis no manejan el concepto de ficción,
entonces es es muy difícil para los
tipos." Se arma bardo, no tanto como el
que se dice que se arma, es menor. Peor
fue en Quito 10 años después, en 1949
cuando lo vuelven a pasar. La radio de
Quito dice, "Che, hacemos esto de radio
teatro con la Ay, Dios mío." Lo hacen,
la gente se lo toma muy en serio. No
sabía esto. Hubo un post Orson Wells. En
Quito lo hacen de vuelta, agarran la
vamos a hacer un radioteatro de esto,
avisemos que que es mentira, pero la
gente se engancha después. Como que
ahora alguien se enganche. Sí, sí. Y se
arma un kilometro y cuando se entera que
es falso, van y prenden fuego el
edificio de la radio. Mueren cinco
personas. Ecuador no. Ecuador no toma
prisión. Sí, sí, sí. Acá no se joden con
boludeces.
terroristas loco.
Y acá algo importante, volvemos a la
imagen, eh, los aviones que aviones que
experimentaba Estados Unidos y Alemania
en la zona guerra mundial, probaba con
distintos diseños, estos fracasaron,
pero son aviones gordos, se ven bárbaro
igual, ¿eh? Oye, falta falta el Horten.
Ah, no lo conozco. El Horten. Oh, no sab
lo que es el el Horten lo vieron los
yiso son Claro, es que empiezan a
flashar con esto. Ven esos aviones por
el cielo que los estaban probando, que
obviamente no funcionaron y empiezan a
flashar con eh una idea del platillo del
disco volador. Y pasa algo, ahí tenemos
eh Kenneth Arnold que hace el primer
avistamiento moderno. Oh, es
importantísimo Ken Kenneth Arnold en
esta cronología. Okay. Ver, dice, ver en
el cielo nueve naves con forma de
boomeranga.
Que se que él dice se movían como
platillos en el agua.
El periodista dice platillos voladores.
Ponen la nota, inventa la palabra flying
sosa. Claro. Por un error de de
interpretación o porque tenía era
boomerang que son platillos voladores.
Es el es el branding como en Spider-Man
que dice platillo volador, papá, no seas
estúpido. Y así empieza ahí la
terminología del platillo y la idea de
la nave como un plato. Aparte el
incidente de Kenneth Arnold coincide, es
muy cercano a incidente Roswell.
Roswell se empieza a dar, da la
condición de que se empieza a dar como
esto, dos o tres eventos que generan
cierta paranoia, por eso es tan
pregnante lo que pasa. Bueno, nada, eso
en esa época se empiezan a solapar
fenómenos, es esto. Eh, había como una
gran, no es que lo de Roswell fue en el
digamos sin contexto. Justo en esa época
había estado el incidente de Kenneth
Arnold y algunos algunas paranoidas más
que iban como preparando el terreno para
que sea un gran agenda. Exactamente,
exact. Exactamente. Vamos a poner el
incidente Roswell. Rama, lo tenemos ahí.
Caso Roswell. Esto es caso Roswell
derriban una nave, lo que parece es una
nave extraterrestre, que en realidad se
dice que era una nave que tenían los
yankeis para espiar a los comunistas. Y
como la gente empieza a decir alien,
alien, alien, ellos dicen que sigan con
esa. Claro. No deberemos que que
teníamos nada. Lo sorprendente, lo
sorprendente del caso de Roswell es
que quien lo denuncia es un ranchero que
encuentra como restos de algo que no
entiende que es en su campo. Llama a la
policía y al toque de que llega la
policía cae el ejército muy rápido.
Raro. Y se lleva los restos. Eso genera
sospechas. El diario de Roswell titula
Flying Saucer de nuevo. Como calló, cómo
la vio la prensa en Roswell, ¿eh? O sea,
voló volaron. Esto es dulce de leche.
Alien flaco. Son aparte no era Roswell,
eh, técnicamente era como otro lugar,
era otro condado. Ah, son cracks.
Entonces los de R el periodo de ¿Qué
dijo? No, no, papá, esto sonal y acá eh
a partir de ahí se genera
cierta cierto ruido, paranoia, qué sé
yo. Y recién en 1994 en el The Roswell
Report, caso cerrado, la Fuerza Aérea de
Estados Unidos revela que se trataba de
eh un sistema de alerta temprana ante
posibles ataques nucleares de la Unión
Soviética. Okay. Que eran era como una
cadena de globos globos de globos
aerostáticos, ¿no? Aerostic. Sí, como
globos. Sí, sí. Y la idea, bueno, como
si la gente dice que es alguien, como
mejor que sigan con esa. A que no
empiecen a investigar qué era realmente
lo que teníamos y quieren flashearla.
Exactamente. Todo, todo. Un problema
general del mundo de los
extraterrestres, los alien los
encuentros y qué s justamente que se
mezcla mucho lo militar. Siempre hay
algo de lo militar metido en el medio y
la sospecha de que el ejército de
Estados Unidos esconde algo. Y también
hay muchas líneas en las cuales
obviamente para ser contrainteligencia
el ejército prefiere que haya
desinformación. Entonces, cuanto más
pueda pudrir el pantano, mejor, ¿no?
Claro, claro. Te viene bien un regar un
poco de aliens en este archivo clasific
jugar con la cancha embarrada.
Exactamente. E tenemos un video, rama,
si lo querés poner, porque en los 90 un
tipo dice, "Tengo un bhs de una autopsia
que le hicimos un alien, eh, que se hizo
muy conocida. Cuando quieras rama,
mandalo sin sonido porque se escucha
como el [ __ ] eh, que supuestamente es
del caso Roswell, eh, que encuentran un
[ __ ] parecido al que tenemos acá y el
tipo lo vende y lo logra vender por un
montón de guita. Ah, ves esto y te
vuelves loco, boludo, en este momento.
Yo me acuerdo de ver de chico, pero era
mentira. era de Chiche Hel que empieza a
demostrar que esto era mentira.
Tremendo. Pero yo de chico lo vi y me
asusté muchísimo. Claro, porque era un
extraterrestre.
Eh, volvemos a la grefiquina. Eh,
querido Rama, perdón, perdón. ¿Puedo,
puedo hacer una observación? Sí, claro.
Quiero, me gustaría aprovechar la
oportunidad para desmitificar un enorme
efecto Mandela que existe sobre la
televisión argentina. Porque cuando se
habla de la autopsia de Roswell siempre
dicen chiche, chiche, Chiche memoria,
Chiche Heblun. El primer programa que
emite la autopsia de Roswell en
Argentina es siglo XX Fernando Bravo y
Tetecar.
Mira,
el 2 de septiembre de 1995, Chiche
Heblun no tenía la plata para comprar la
exclusividad de esa de esa autopsia. Le
pedía Ray Santi, que que fue el que
vendió el tape, le pedía $40,000 y
Chiche no los tenía, entonces hizo como
una desmitificación de que era todo
falso, pero en el en la memoria popular
quedó obviamente más recordado lo que
hizo Chiche Hebrum, que lo que mostró el
siglo XX Cambalache. Exacto. Quería
contar es tener un licenciado sobre el
tema. No, no. La escena de la autopsia
en blanco y negro y Chiche entrando es
mucho más icónica. Sí, sí. Rompió,
rompió la cuarta pared de otra forma.
Qué grande. Ch. Eh, volvemos a la
gráfica, eh, Rama, porque ahí ya empieza
a entrar el cine. Empieza a entrar el el
cine de los años. Hermosas que son esas
tapas, boludo. Es es espectacular esa
gráfica. Eh, el cine que como siempre
desde esa época hasta ahora se usa como
propaganda política, sobre todo Estados
Unidos. Ya en los 50 empezaba con una
idea de eh como estaba en la Guerra Fría
de que la gente le tenga miedo al de
afuera o que le tenga miedo a lo
nuclear. Pasa mucho, tengo un video en
mi canal de la evolución de cine de
animales asesinos que en los 50 todos
los animales asesinos que atacan son
gigantes producto de la energía nuclear,
de la radiación, como para que la gente
le tenga miedo a eso. Claro. Hay algo
muy significativo que en Estados Unidos
la palabra inmigrante se utiliza es
alien, literalmente alien. Claro, claro.
Y la idea de todas de estas películas de
alguien es que la gente le tenga miedo
al de afuera. Claro. Eh, como para
instalar ese miedo al comunismo que era
el enemigo principal. Y ahí nos vamos
ya. Y ya voy tirando mi prepie, eh, para
más adelante podemos alejar porque viene
ella, son un clan, es una psicóloga que
hace un estudio y descubre en relación a
esto que preguntaban, ¿por qué todos los
casos de traducidos eh hablan de que me
metieron algo en el [ __ ] Porque
descubre que después de que se estrena
una película sobre extraterrestres o un
capítulo una serie de extraterrestres
aumentan un 2000%
los avistamientos de ovnis o las
historias de aducción. No, Jorge está
muy sólido para refutar, ¿eh?
Entonces, entonces, che, que después voy
a hablar, tengo cuatro casos para
mostrar
ahí, che, qué casualidad, se estrenó de
T y de repente apareció gente a decir,
todos vieron encuentro cercano del
tercer tipo y hay una película que se
pasó, hay una muy conocida que ahora no
me acuerdo el nombre, pero Jorge, vos te
acordas, que se pasó en la televisión,
es un telefilm en la cual se pierde una
pareja en un bosque y aparecen los
grises, los enanitos, y se lo llevan y
se lo secuestran. años 60, 60 y pico.
Puede ser que sea uno de los que es un
capítulo de una serie, puede ser Sí, lo
tengo acá serie. Y ese a partir de la
proyección de esa digamos esa teleserie,
hay como una de nuevo en los 60 hay como
una nua fiebre de secuestros, incidentes
y cosas por tremendo. Bueno, bueno, un
duro duro golpe a la fe y a creer de
parte del loco Pinarelo. Eh, yo con lo
la información que tenemos sobre la mesa
ahora no creo. Ahora no crees. No, vos
sos como el ahora lo que acabas de dar.
Yo la verdad que no tengo ningún motivo
para creer ahora. Lógico, lógico. Fío,
¿querés desafnarnos un poco en
cientología?
Eh, temáticamente para mí deberíamos ir
con Roc. Vamos. ¿Quieren creer? Para mí
y yo quiero, yo quiero creer. ¿Quieren
creer? Entonces que la producción por
favor ponga los videos que traje. Son
Vamos con los videos. A ver,
esto me da miedo. Ya.
Así. Año 2021.
El contraste
entre entre refutación y creer es esto.
Claro, a mí me parecía que era
la marina de Estados Unidos suelta por
primera vez en la historia tres videos
de
objetos que no sabe qué son, captados
por el instrumental de los aviones de su
propia Fuerza Aérea. Y los escuchamos a
ellos, ¿no? Ellos que están diciendo,
"Oh, esto es Tom Cruz, un tipo que
entrenó toda su vida como Petri Tom C
Tom Cry que vale la cabeza, las manos de
ese hombre valen 50 millones de dólares
en
entrenamiento." Se dedica a tirar tomahw
y exterminar terroristas space cowboy y
ve una cosita que vuela
sobre el chavón y go nuts y se la pudre
el cerebro. Vamos con el siguiente
porque es una son una sección de este es
el segundo video. Esto es increíble. A
nadie le importó esto. Esto no le
importó a nadie y esto es jodidamente
importante.
Contra el viento, dice. Está yendo
contra el viento.
¿Qué [ __ ] es eso, boludo? No es
espectacular. Tenemos el Cuando termine
este vamos con el siguiente video.
Sí, sí. Le estoy matando a la
par como dicen en el chat, me hace
flashar mucho que que lo festejen, o
sea, es como creo que ese es el zoom de
lo de lo que puedes conseguir siendo
piloto de avión y sí, te volves loco, no
te da ahora encima los nombres del
video, a ver, los tengo por acá. El
primer video se llama, ahí está el
tercero, me parece, se llama Go Fast, el
segundo se llama Gimbal, este se llama
FL, este es el más pedo, este encima
está en mala calidad, esto es la mejor
calidad que lo conseguí. Gimbal es el
más popular. Gimbal es un por el nombre
fue como muy pregnante. Y podemos pasar
al este es el el cuarto video este de
2022 y este no lo filma un instrumental
humano, esto lo filma un dron. De hecho,
van a ver la situación, pero es un dron
que está a punto de volar a un par de
árabes.
Uy, qué bueno que arranque así. Mira,
ahí dice, ahí los está a estos están a
punto de ser pollos revidiendo yp. ¿Qué
pasó ahí? Eh, ¿qué es eso? ¿Cómo se
distrajo el dron? El dron dice y el dron
lo empieza y lo empieza a cazar.
Exactamente.
Uy, es una una es una bola. Es una bola.
Es la fucking bola. ¿Qué es eso? La bola
parece que se mueve como si no tuviera
como si no le afectase la dron. No lo
puede creer. O sea, el dron
estaba en su día de trabajo. Quier matar
los terroristas, matarme estos
cogecabras. Y de pronto y de repente
dice, "Ey, ¿qué acaba de pasar ahí? E
ahora eh son fáciles de distraer los
drones. para empezar a hablar, ¿eh? Pero
además la bola parece que se mueve como
si no le afectase la gravedad, ¿no? O
sea, como así la bola, ¿no? La bola es
una locura.
Eh, ¿quieren conocer un poco la historia
de cómo llegamos acá? Sí, sí, claro.
Bueno, hay una larga tradición en
Estados Unidos de eh casos a partir de
Roswell, de casos significativos que
llegan a la prensa y llaman la atención
y a partir de eso el gobierno intenta
dar una respuesta. Hay existieron
básicamente cuatro o cinco comisiones
investigadoras del fenómeno alien en
Estados Unidos, más que nada, primero
para intentar dar una explicación al
público y segundo porque realmente puede
ser eh una
amenaza para la seguridad nacional. Lo
tenes que considerar. Exactamente, hay
que considerarlo. A partir del incidente
de Roswell aparece el primer proyecto
que llama proyecto Sign, que dura del 47
al 48. Y es muy importante lo que
decíamos recién, el testimonio de
Kenneth Arnold. Y hay otro testimonio
más de dos pilotos de aviones, llamaban
Clarence Shills y John Whted, que
manejando un básicamente un avión de
línea dicen ver algo muy parecido, lo
han dibujado y todo, a una especie de
nave alargada de cigarrillo metálico que
pasó a velocidad en ese momento
supersónica por al lado de ellos y
siguió su rumbo.
El proyecto SA, hay un mito alrededor de
que cuando el general
Heandenberg recibe lo que llaman el
informe de situación, que el informe de
situación decía, "Esto puede ser seres
de otro planeta, da de baja el proyecto,
dice, quemen todo, no, no hay que saber
nada." Y lo da de baja. El proyecto SA
es eh lo sigue el proyecto Grouge, que
dura tan solo 2 años, del 49 al 51. No,
no descubren o no investigan nada muy
raro. Y después viene el más importante
para el Canon OVNI, que es el proyecto
Bluebook. Claro. Inicio 1952 a
1979, 17 años recopilando más de 12,000
informes de casos. De esos, digamos 12
años de investigación se obviamente se
hace un informe final en el cual el 90%
de las cosas que sucedieron ahí fueron
explicadas. O sea, el 90% de esos 12,000
casos son casos cerrados. El 10
restante, que según lo que no hice bien
la cuenta, pero daba algo así como 700
casos,
e quedan sin
explicación, lo cual obriamente abre eh
la ventana. ¿Por qué quedan sin
explicación? Bueno, algunos dicen
podrían ser fenómenos naturales,
ilusiones ópticas, aeronaves
desconocidas, fraudes, etcétera,
etcétera, etcétera. El proyecto Bulook
es cerrado por el informe Condon en 1968
que dice que el estudio de OVNI no
aportaba valor científico y no había
ninguna amenaza que eh pudiera ser para
los Estados Unidos. Después de eso
pareciera haber una especie de momento
Se cae, se cae, claro, se cae el Chema.
Se cae, no hay más, no hay más nada.
hasta que hasta que eh cerca de 2020
cuando se empiezan a liberar estos
videos aparece un personaje muy
simpático, Luis Elisondo, que no, el
nombre, el nombre es increíble, que dice
que trabajó oficialmente entre 2007 y
2012 en el AATP, en el Advance Aerospace
Threat Identification Program. Era un la
cantidad de departamento que tienen los
yan con presupuesto infinito. Por eso
después que vend liberalismo
predican predican en todo el resto de
lugares tipo no gastemos al pedo.
La austeridad de gordos que ven cosas en
el cielo y cobran millonada
literalmente. El isondo hace muy buena
amistad, esto es insólito, con Tom de
Longe, que es el el cantante y
compositor principal de Blink 182,
que son amigos. Tom de es un creyente
histórico del fenómeno OVNI, de hecho
tiene un tema que llama Alien Exist y es
significativo que viene de San Diego,
donde es una ciudad donde hay varias
bases eh militares de la Armada y la
Fuerza Aérea de Estados Unidos y donde
muchos de estos avista suelen ser de la
zona de San Diego. O sea, que es como
elorco de allá de alguna manera es una
especie de uritorco de la costa este.
cuando intenta
cuando intenta volver en un momento de
impaz Blink 182 a tener una gira roquera
y qué s yo, eh Tom de Launch dice, "No
puedo porque estoy en un tema muy
importante con el gobierno de Estados
Unidos hablando sobre aliens sobre y
todo el mundo le dice, gordo, sos a
tomar la rispidona."
Gord es como es momento de gordo,
boludo. Siempre pasa lo mismo. Esto es
un pequeño paréntesis musical, pero los
blink 182 no quieren tocar nunca. Nunca
porque estoy viendo al porque o se me
rompieron los
dedos. Me estoychando una card igual el
argumento, perdón, pero estoy
investigando es lejos el mejor. Si tenés
que volver a juntar tu banda, levantas
un teléfono que te responde. Mira, estoy
con los y estoy con el Departamento de
Estados Norteamericanos alien. ¿Sabes
qué? No sé. Lo más gracioso es que
cuando se liberan los primeros tres
videos que vemos se hacen a través de un
proyecto que tiene Tom de la que se
llama eh la Academia las Estrellas To
the Stars Academy, en la cual colaboró
con Luis Elisondo para que estos videos
se hagan con 18 nos brindó esta
desclasificación planetaria de Aliens.
Sí. Después tiene, después además tiene
eh Blinkos tiene otro clip que es
excelente, Tom the Launch con Show
Rogan, en la cual dice que él cree que
los platos voladores son copias hechas
por los nazis de naves extraterrestres
hechas en Argentina. ¿Cómo? Am. Boludo,
por favor.
Coronación de gloria. Coronación de
gloria. Hay todo un lore acerca de
aliens Antártida, nazis, fue acá y que
exactamente hay tod una hay toda una
línea de conspiración que dice que los
nazis y los soviéticos tenían contacto
con civilizaciones extraterrestres y
tenían sus propias eh platos voladores y
los Estados Unidos no.
Claro. Entonces, los captur Exactamente.
Entonces los capturan solo a partir de
la Segunda Guerra Mundial. Hay también
un lore muy interesante con una
operación que llama operación Highp, que
supuestamente terminada la Segunda
Guerra, gran parte de la flota de
Estados Unidos viaja a la Antártida y
solo vuelve en pie un buque. Oh, qué
premisa espectacular.
La gente en el chat está diciendo que
literalmente entonces los ovnis son
industria nacional. Son industria
nacional. Exactamente. Esa secuencia en
las montañas de la locura in the mout
of. Exactamente. Recomiendo mucho quien
quiere sí quiera ver algo parecido a
ovnis. todos los diseños que hicieron
Kurt Tank y Rey Mar Horten durante la
presidencia de Perón, eh, que eran eran
dos grandes ingenieros
alemanes que vinieron, dos
extraordinarios.
Extraordinarios. Uno eh uno es el
creador, el responsable del Pulky 2, el
querido Kurtank. Y Rey Horten es un eran
Reymar y su hermano, creo que era
William o Wilmar, no sé. Wilmar eran dos
eh alemanes, muy alemanes, eh demasiado
alemanes que diseñaron, fueron los
primos que lograron hacer el diseño de
ala delta y de ala
volante. Y cuando Estados Unidos
necesita sacar el bombardero Spirit,
esto es una anécdota espectacular,
cuando necesita sacar el bombardeo B2
Spirit, eh, no volaba. La Northop
Gromman no lo podía hacer volar y vienen
a buscarlo a Horten, que estaba retirado
pacíficamente en Córdoba, en las
cabañas, en las cabañas, en las cabañas
cordobas con Last Mission. Se lo llevan
a Estados Unidos y vuela el B2. Mira,
boludo. No, no, no. Impresionante. Pase.
Cierro rápidamente. A partir
del de la aparición de estos videos,
Estados Unidos relanza eh sus organismos
de investigación y llegamos al 2022 con
el nuevo y encargado organismo que se
llama Aro, Alomain Anomal Resolution
Office. Es un organismo ese nombre,
resolución de toda anomalía. Porque
exactamente, porque no eh a partir de
estos a partir de estos videos increíble
no no son los más ñoquis del a partir de
estos videos el Congreso de Estados
Unidos le pidió a su servicio de
inteligencia que dé explicaciones. Le
voy a pedir a la producción si podemos
pasar a la siguiente imagen. En 2021, el
capo de la inteligencia norteamericana
tiene que dar explicaciones y se genera
el informe preliminar sobre el nuevo
nombre, Unidentified Aerial Phenomena,
que son los waps. Ya no son, no hablamos
más de UFOs, hablamos de WAPs. Y en
Argentina no podemos hablar más de
ovnis, sino de fanis, fenómenos aéreos
no identificados.
Son fanis, fanis. Son fanis. Bueno, a
partir de esto, a partir de estos videos
y de la necesidad de, por lo menos del
poder legislativo de Estados Unidos de
saber qué [ __ ] pasaba en su espacio
aéreo, crean la ARO, la Old Domain
Anomaly Resolution Office, que en
conjunto con la NASA, en conjunto con la
NASA se dedican a darle explicaciones a
estas cosas que parecieran tener
explicación.
Concluyo brevemente, de los tres videos
que vimos, los tres primeros, han
encontrado
explicaciones. Han encontrado
explicaciones de la tribuna cosas,
efectos de los cosos y la verdad, para
son fáciles de explicar. Es un puntito
negro, boludo. Esta un error de la
cámara
mancha un ministerio gigante. Pero lo
mejor, pero lo mejor de todo, el cuarto
video, el de la esfera todavía no se iba
explicado. Uy, la concha de tu madre.
reconocido por la NASA, el de la no
encuentran explicación. Es el más fácil
de explicar. El resto no lo Para mí
mejor que los videos todavía son las
declaraciones cuando hicieron las
audiencias y fueron eh lo tenemos. Sí,
hay uno, el isondo y el resto y les
preguntaban los senadores y ellos no
podían contestar básicamente nada.
Entonces ellos, me acuerdo de ver las
semiuras espectaculares, ellos
básicamente todos responden como eso
solo lo puedo responder si viene el
presidente
es que estuvieron las audiencias
públicas y después estuvo la parte
clasificada sin cámaras en la cual se
habló de información clasificada y en
2023 apareció un personaje en esto que
hablamos siempre de la información y la
desinformación David Grouge, ex agente
de inteligencia, NCA, así a tope, qué sé
yo, que frente al Congreso de Estados
Unidos dijo, "Hay un programa secreto de
recuperación y análisis de ovnis. Él
vio, él vio restos biológicos no
humanos."
Claro, eso y que hay una declaras eso ya
no te importa nada. Hay una colaboración
internacional de recuperaciones de ovni
y de hecho dicen que en 1933 el Vaticano
participó junto a Five E que son los
cinco organismos de inteligencia más
grande del planeta en recuperar un ovni
y hay un ovni en el Vaticano, ¿no?
¿Y qué decís a eso, Jorge? Eh, yo lo que
lo que le pregunto, o sea, ellos ven un
video donde hay una manchita y dicen,
"Hay que hacer un ministerio de estos."
Sí, un ministerio tiene que encargarse
de resolver todo esto. Una
subsecretaría.
Marchal porque, ¿qué dijo el Papa? ¿Qué
dijo el Papa? El tiempo, el tiempo todo
el
tiempo. Espacio. Bueno, bueno. Qué
locura, boludo. ¿Cómo estás? Hola,
¿creés o no crees? Ahorita yo estoy
creyendo un poquito más. Me la bajó un
poco lo de los tres primeros videos. Yo
vi los tres prim guacho. Estoy y después
una bola distrae. La bola me hace dudar,
pero estoy creyendo un poquito más ahora
la bola. La bola es todavía es
inexplicable la bola. No, pero la bola
es una pelota que cayó del vecino,
boludo. No, pero era el
queudo que está cayendo, [ __ ]
Ronaldo. La bola va en paralelo. Mira
cómo se mueve esa bola. Estaba Roberto
Carlos, boludo. Atrás de la casa. Pero
cómo cayendo. No paten la pelota de B.
Está yendo en paralelo. Aparte mira esa
pantalla verde que dice Classifight. No
te hace pensar que que heavy lo que
estás viendo, Fío. Hemos llegado con el
público partido, estamos medio 5050 ante
creer y yo creer y vos ahora le vas a
volar la cabeza a la gente con un poco
de good old cientología. Va a ser en
realidad no es cientología, es
scientology o cienciología, pero
cienciología no se usa mucho, así que
hay que hablar. Primero ya estoy al
principio.
Cientología no es sacientology, no nunca
fue. Le dijimos así porque no sé de
dónde salió y acá le decíamos
cientología. Pero en realidad es o
scientology, aunque lo aunque estés
hablando en español, incluso te compras
los libros y dices
scientology cienciología, pero no se usa
tanto cienciología.
Es scientology, o sea, así de culo roto,
como scientology. Yo te lo único que sé
de la
cienciology que mezclé los dos, sí es
Tom Cruz. No voy, no voy a explicar, sí,
no voy a explicar todo ahora porque es
larguísimo. Solo voy a hablar de mi
extraterrestre favorito. Bien, porque es
gigantesco todo. Solo te voy a mostrar,
además, que tengo mi carneta acá que
tiene que tiene un apellido cambiado
porque me daba miedo dar mis datos
reales. Entonces, di la dirección de un
trabajo, un apellido falso y el mail de
un amigo. No puede ser. Bien. Entonces
dice Florencia
Sanguinetti, quería Fiorela Sanguinetti,
miembro oficial de la Sentology.
Para, para. ¿Y cómo sé que no se lo
robaste a Fiorela Sanguinete? Fiorela
Sanguinete, la casa reemplazada
diciendo, "No, no, tengo otra, tengo
otra." Y ahí tengo todos los mails de
como che, porque después tenías que
empezar a pagar. Y yo dije, ahí no llegó
ló. Entonces, me siguieron mandando
mails. Igual les di bastante plata
porque, bueno, tengo varios libros.
Este es el libro más importante que me
lo regaló una oyente que lo consiguió en
un se me se me fue la tapa que la tapa
es la más importante. Así que que no la
mandé porque pensé que tenía. Si podemos
buscar la tapa de dianética, por favor,
que esa no la mandé porque pensé que la
teníamos. Mientras eh Tomaste vos y está
vencido. Sabía Fo que no puedes entrar a
la iglesia. Veo Dianética y veo una
representación en la tapa que creo que
es tu custom de hoy. Estoy diciendo
bien. ¿A quién estoy viendo? Examente.
Estás viendo a laet Ronald, el creador
de la Scientology. Si vieron la película
de Master, eh, pueden tal vez más o
menos imaginarse. Ahí está, ahí está.
Esa es mi inspiración.
Parece a Samid, te parece un poco Sam.
¿Sabes que el crucero Costa va a estar
bueno cuando el capitán se vea así? Está
bastante logrado para mí. Él es un señor
que vivió entre 1911 y
1986, que no murió en realidad. Él se
fue a completar su misión a otro a otro
plano. Ahí lo tenemos ya cuando estaba
medio en las últimas en un cuerpo que
uno podría decir no se cuidó y se empezó
a cachucear y la terminó quedando. Más
no, más no. Él dejó su nave para pasar
una nave mejor. Okay, perfecto,
perfecto. Estamos despejando
controversi. Exactamente. Él arrancó
creyendo en lo tiene un aire de azotulto
si tiene una idea. También dice que
mucho viejo, a mucho viejo. A mucho
sólido. Mira qué ch va a sacar. Ahí
estaba Prime, ahí estaba en Sí,
exacto. Él era le gustaba lo culto, la
magia y empezó a explorar con diferentes
cuestiones que otro día las podemos
comentar porque es uno de es una de mis
personas favoritas que pasó por esta
tierra. Así que otro día Alister Croly
ahí lo están diciendo. Jack Parsons,
esto ya lo he comentado otras. Claro,
está en esa liga, le ha eh ha
investigado por ese lado hasta que,
bueno, él como escribía libros de
ciencia ficción le iba muy bien a los
miembros de la Sentology y le gusta les
gusta mucho decir que es el escritor más
exitoso de todos los tiempos con los
libros más vendidos del mundo. Okay. No
parecen muy imparciales los miembros,
¿no? Además es medio tramposo porque en
poco te obligan a comprarlos. Así que es
medio como los jefes de CER en la
facultad. Es un poco como la peli esta
de Sound of Freedom. Claro, cuando
terminaba la película esta que denuncia
la pedofil y paca paca para acá, termina
la película del tipo hablando con un QR
para que vos le compres entradas a tus
amigos. Entonces la gente compr la
iglesia comprar más entradas, pero las
frases estaban vacías siempre, aunque
las entradas estaban agotadas.
Exacto, exacto. Entonces él en un
momento él escribió Battlefield Earth,
por ejemplo, la película que después
Travolta llegó al cine porque Travolta
es parte de la Scientology desde muy
joven, desde que arrancó en
televisión. Y él se da cuenta, según
incluso dijo una de sus esposas, en un
momento que tenía que buscar la forma,
unos podrían decir que lo que quería
hacer él era zafar de pagar más
impuestos.
Y entonces se dio cuenta que la forma
era creando una religión. Entonces lo
que tenía que hacer era crear una
religión porque si vos creas una
religión, ahí está, esa fue la imagen de
mi torta de cumpleaños.
Eh, él dijo, "Si yo creo una religión
zafo de pagar impuestos." Así que empezó
entonces hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay quienes creen que era un
full chantun para mí no. ¿Por qué
deciste eso? Para mí era un neurespicy
que se creía, se creía todo, creía todo
lo que decía, se lo creía.
Si no hubiera agarrado como el del como
el de los Simpson, como la la los
cositos con la monta y no lo hizo. Él
nunca se fue. Él cuando se fue partió
Exacto. A otro a otro plano a seguir con
su aventura.
Entonces, él empieza a armar toda una
teoría con eh dianética, empieza a armar
toda una teoría medio
psicológica, de psiquiatría y se la eh
trata de vender a la escuela de
psicología de los Estados Unidos y le
dice un
targa, señor, yo fui fui a diferentes
edificios en Estados Unidos, a
diferentes sedes de laentología y fui al
museo en Los Ángeles de la vida de eh de
de Laffi, vamos a decirle la porque se
llama la Fet. Los amigos le decimos
Laffi de Laffi. Fui al museo de Laffi
que es espectacular porque hizo, inventó
todo. Inventó el [ __ ] con papasel y
ahí eh lo que te dicen es que estos
psicólogos y psiquiatras malos, malos,
malos no le quisieron dar la razón, pero
él tenía la super razón porque iba a
curarnos a todos de todos nuestros males
y de todos nuestros traos. Exactamente.
Entonces él dice, "Bueno, a la [ __ ]
Lo voy a hacer una religión. Ahora sí
voy a ir con todo con lo de la religión
para no pagar los impuestos. y le
empieza a dar más vueltas a esto para
que tenga lore y se convierta en una
mitología y se convierta en una
religión. Y ahí es donde entran los
alienígenas, porque ahí es donde entra,
quizás escucharon hablar de cierto
dictador
intergaláctico que hace 75000 75
millones de años con no ubican vieron
South Park. Sí, vamos a hablar un poco
de eso. Vamos a hablar un poco de Senu o
Semu. Ese es el extraterrestre favorito.
Exactamente. Es me preguntas
extraterrestre favorito. Te digo alf.
Vos decís senu, el de la cienciología.
Senu. Yo le diré senu con N, pero
también puede ser semu. Esto dicho por
el mismo Laffi en unas grabaciones que
hay de él contando esta historia que
algunos creen que es como una especie de
el dios de la Scientology, ¿no? Es el
villano de la historia. Sí, es es un
villano
interplario, malo. Es un dictador
malvado. Es Freezer. Es exactamente,
pero es un super imperio intergaláctico.
Ponele o no. Claro. Él es un es un
dictador que estaba haciéndose cargo de
él había tomado posesión de la
Confederación Galáctica.
Okay. Sí. To es real. Eh, muchas cosas
que yo diga, tal vez me quieran hacer
preguntas que yo no tenga respuesta si
esto no es porque es simplemente porque
no se entiende y porque él la fue
armando. Cierra claro. Y en el medio se
murió, ¿no? La [ __ ] madre. No completó
el lores, no lo llevó complet, así que
se murió cuando tenía que escribir lo
más importante. Ustedes acompáñenme
hasta donde se pueda.
Entonces el chavón tenían un problema en
la Confederación Galáctica. ¿Cuál era el
problema? Como Thanos, superpoblación,
mucha gente decía. Mucha gente es un
quilombo. Hay mucha gente, esto hace 75
millones de años. 75 millones de años.
Eh, también puede que exageren en algún
momento con los números porque él le
mandaba a veces eran 1000 millones, le
mandaba, le mandaba un cero más, un cero
menos, era consistente. Entonces él
dice, "Hay mucha gente acá." ¿Cómo lo
soluciono? Porque además él estaba se le
estaban generando eh rebeliones y él le
decía como, "Uh, qué hago qué hago".
Entonces engaña a engaña un montón de
gente. Agarra a unos cientos de miles de
millones, ya no se sabe cuántos. Los
duerme, los duerme con eh no sé qué
sustancias, los congela, los sube en una
nave que se parece a un avión Douglas,
no me acuerdo cuánto, Douglas DC3 de
DC8, DC8 o 18, una cosa así, porque todo
se parece bastante a la Tierra, hay que
decirlo. Claro, porque todo eh también
en este lugar se parecía. Él decía, "A
la vida en los años 50 y 60 que justo
era conveniente, proyectó la tierra para
el infinito." Todo esto lo inventó en el
y justo era parecido a eso. Entonces,
Sen era una autoridad, o sea, ya tenía
la Confederación Galáctica cuando se le
estaba como pudriendo, en vez de, no sé,
armar un mundial o la guerra de
Malvinas, los congeló a todos estos, los
manda y dice como bueno, voy, me sobra
mucha gente, los voy a mandar a un
planeta prisión. Ese planeta prisión,
¿cuál es? El nuestro. La tierra. La
Tierra, la Tierra no se llama tierra.
Somos elusaundus. Exacto. La tierra
tiene un nombre muy complejo que no
puedo perder tiempo buscándolo para
leerlo porque igual no lo voy a poder
leer. Teting se llama la Tierra en
realidad para esa gente. Somos un
planeta prisión. Exactamente. Ahora
tiene sentido. Agarra a estos eh a estos
que había congelado, los tira a unos
volcanes, a como ocho volcanes
diferentes, a lugares Ya te vi. Ya te
vi. de tu
madre. Ya te
vi. Sí, ya te vi. Se llama los tira en
volcanes, en los tira por Hawaii, los
tira por En Washington, tira los tira en
Canarias. Todo esto además lo inventó él
en Canarias que parece que tiene una
cosa bucta estaba pasando, o sea, estaba
de vacaciones y dijo, "No, lo tiró él,
hizo el crucero, el crucero de Disney".
Un poco. Sí. CL después Vill como veía
un volcán. Pongan, pongan volcanes en el
chat, por favor, ya que están. Escúchame
la pero la población, o sea, él manda a
estos individuos que sobraban. Somos la
cuacárcel, los congela.
Somos acárcel siempre estuvo ahí. La
cuacárcel es todo, es el planeta. Ay, lo
de la tierra de tij y y estos, o sea,
morfológicamente son medio humanoid,
queda claro, queda claro. Nada queda
claro. Son como humanoides. ¿Y el volcán
es esta gente o están adentro del
volcán? No, están adentro. Los tira. Y
ahí, ¿qué tira? Tira bombas. Imágenes
exclusivas de volcanes cuando tira
bombas de hidrógeno que hacen explotar
los volcanes y eso explica los volcanes
y ahora se pone superraro. Ahora si
ustedes pensaban que era raro ahora,
ahora se pone superraro porque estos
seres que son tetans o tetans tetans
como le ponen le suelen poner tildi al
final, pero para mí es tetan. Me gusta
más tetan. Estos tetas como moreno dice
tetas tetas tetas quedan como ahí salen
medio perdidos y alguien que no se
entiende bien quién los agarra acá están
en la tierra prisión en Geac y les hace
ver películas en unos mega cines 3D qué
no no no año año hace 60 millones de
años o
sea es un poquito después de la gran
diáfora espacial los agarran estos
espíritus inmortales que se llaman tetan
los lo llevan a unos cines super mega
colosales 3D y los hacen ver unas
películas en las que les meten todas las
mentiras de la humanidad, o sea, las
otras religiones, o sea, el
psicoanálisis, o sea, el
inventada mi líder. Claro, no preguntas
momentos sin preguntas. Voy a defender
al líder de es igual de raro que la
religión si se quiere. Hay un dios. Jor,
no te cargues a todos. Jorge, no te
cargues a todos. No cargues a todos. No
deja Granada sin saltar. Escucho mejor
que sin 3D tenés que reconocer que suena
un poco peor. Ah, una paloma embarazada
chica es realmente checo. Es una cosa de
la revelo. Y para ir cerrando, ¿qué pasa
entonces? Estos ttans sí quedaron unos
pocos cuerpos eh en la tierra. Que
tampoco queda claro que los cuerpos que
eran humanos. No queda claro. Lo único
que está claro es que quedaban pocos
cuerpos, pero muchos titans, que eran
estos espíritus inmortales y empiezan a
como estos tetans quedaron sin
personalidad, sin nada, empiezan a
meterse todos en los pocos cuerpos que
quedaban. P éramos nosotros,
éramos nosotros humanos. O sea, había
como cadáveres disponibles y ahí crecen
los humanos. Vos, Rufito, vos Jorge, vos
Roco, vos Tomás. No, la concha con tus
traumas. con tus mambos, con tu
ansiedad, tus temitas, tus choros cuando
vio películas con tus tetans tengo mis
tetans. En realidad, lo que tenés son un
montón de tétans traumados por todas
esas cosas que vieron el cine 3D. Que
vieron en el cine 3D con todas esas
mentiras y la única forma, el cine 3D no
es teatro,
que eso es un meme de Facebook
[Música]
que se te meten. Hay mi época al cine
3D, le decíamos.
Esto todo se conoce como el incidente
número dos. Todo esto, todo esto y los
que hay no se sabe, nada se sabe. Y
además esto hay más Sí, nada se sabe de
todo esto, ¿eh? Y todo esto genera
engramas en tu cerebro que te va
generando los traumas. Claro. La única
forma que vos tenés de poder atravesar
el puente hacia la claridad going clear,
como el documental sobre el Scientology,
es a través de la tecnología creada por
la Fayet Ronald Java. que es la única
persona en
750 millones millones de años en haber
atravesado la Wall of Fire, la pared de
fuego, porque además que está dónde, o
sea, de dónde salió la Wall of Fire.
Esto esto es la World of Fire. Este
conocimiento es la world of Fire. Este
conocimiento. Y entonces, para cerrar,
si vos llega para acceder a todo este
conocimiento, ahí están las
publicidades, para eh para acceder a
este conocimiento, vos tenés que ir
pagando los diferentes cursos.
Es espectacular. Es espectacular. Los
genios en eso, los genios fue algo
excesivos. O sea, la única tecnología
para purgarte de los tétans la inventó
la Fayet y te la venden cómodas cuotas.
Ex. Tienes que agarrar unas latas.
Agarrass dos latas así con que tienen un
cable y te van preguntando como,
"Contame, ¿o hoy te sentiste mal con tal
cosa?" Sí. Ah, bueno. Y te empiezan a
preguntar, "¿Y con tu mamá cuando te
gritaba, te sentías mal?" Sí. Ahí está
John Otra vuelta haciéndolo y después
pasan a Y cuando eras Napoleón te
sentías igual de mal y y vidas pasa y
así llegan y ahí vas liberando los
tétans que tenés y las y las cuestiones
y entonces así vas ascendiendo. Cuando
llegas al nivel tres sos un tetan
operativo 3 y de ahí viene el nombre de
mi perra. Por favor, si podemos poner la
foto de mi perra que se llama Oti porque
es un operating tetan 3. Oti. Sí, mi
perra es un tetan operativo 3. Oti.
Tremendo.
[Aplausos]
Recién nivel tres te cuentan lo de Senu
y toda esta cuestión hermosa, porque
antes si te lo llegan a contar como yo
se los conté a todos ustedes, te puedes
morir. Así que los condené a todos
ustedes. Me voy a morir en algún
momento. Me voy a morir. Te puedes morir
después de mucho tiempo.
Uy, uy, uy, uy, uy.
¿Qué pasa, bro? Muchas gracias. Vos ya
comiste en tu casa. No,
en la nave. En la nave. En la nave.
Gracias a nuestro alienígeno. Uy.
Cierto. U. La concha de tu madre. Me
olvido. ¿Cuántos hay?
Llama alguien más. Llama a alguien más
para presentarlo con Uy.
En cualquier momento hacen una cuad.
[Música]
Ya
es el agua,
el agua fal ya lo tiene. Y por si faltar
algo, quiero señalarle a todas las
personas que estén quedándose calvas,
que miren mi cráneo, porque pueden verse
a la misma forma, ¿eh? Si le están
faltando un par de tétans en la cabeza,
pueden ir por ese lado, pasan por
Medical Hair, la mejor tecnología de
medicina capilar en la República
Argentina. Eh, rebendado de primera.
¿Cómo? Rebormendado de primera.
Cada vez hay más barreras, así que les
quiero ofrecer un pack de tecnología.
Sí, si quieren atravesar la la wall of
fire de hay algo ahí, tienen que
suscribirse a este canal y empezar a ser
miembros activos. Eh, fío, tengo una
sola pregunta que no quiero dejar de
hacer. Eh, Tom Cruz es esto. Tom Cruz es
super esto. Es el mejor de esto. Es lo
mejor. Bueno, es un buen es un buen
argumento. Y y ¿por qué tenía que
comerse la placenta, o sea, eso también
está ahí o lo dejamos para próxima? No
está tan ahí, pero lo podemos dejar para
la próxima. Es algo que solo él quería
hacer. No, pero dice mi religión rara.
Es como Cristian Bale tratando de estar
todo el tiempo papota. Igual eso lo
podemos hablar otro día. Es divertido lo
de las los famosos, pero si yo me
imagino que se pueden haber quedado
preocupados a ver qué pasó con Senu,
porque no sabemos si fue derrocado o no.
Ah, ¿qué pasó? Pasó porque mandó a todos
estos tetas. Bueno, finalmente fue
derrocado por un ejército de eh
oficiales eh oficiales rebeldes y no se
sabe, parece que lo mandaron a una
cárcel. ¿Y dónde estaba esa cárcel? En
la acá. Sí. La cárcel Senu está entre
nosotros. Senu está en cárcel, boludo.
Senu está entre nosotros. Entonces es
increíble cómo le va llegando nueva data
a esto que está pasando en el espacio, o
sea, como dicen, hoy lo derrocaron al
final y se sabe algo de la nueva
gobernanza espacial, ¿o no? Entonces sí,
pero no te puedo decir. Otro día podemos
hablar de cómo le [ __ ] la mujer, eh, a
un amigo y toda la guita y trató de
trató de Pero fueron los tétans. Todavía
no los había inventado. No soy yo, son
mis tetas. Que me gustan las tetas.
Queridísimos rancios, reales y
compatriotas, esto ha sido el final de
este miércoles de Pucho. Yo por mi parte
también les aviso, el sábado estoy en la
feria del libro en una presentación un
poco fuera de contexto. Tengo que una
charla sobre libertad de expresión con
Jorge Fontevia.
O sea, tengo que hacer una pequeña
confesión antes de irme. Yo siento que
acepté porque era gracioso y ahora no sé
bien realmente qué voy a decir, ¿eh?
Entonces, no no no lo tengo del todo
claro.
Sí, de hecho yo quiero saber qué tendrá
Reb para decir cuando esté en la creo
que parte sala victoria artículo
artículo 19 de la Constitución eh prensa
libertad de prensa con Jorge Fontevequia
y Roa de Clarín e hardcore punk. Eh no,
yo lo que pido es por favor vayan con un
buen pipazo los agoberos que estén ahí
en las inmediaciones háganse presentes
para hacer un poco de hinchada agera que
que al menos sea raro si no sé qué serie
de decisiones me llevaron a esa
situación, por lo menos atravesémosla
juntos. Sí. Quiero agradecer también a
Magnus Mefisto que nos ha provido Magn
de nuestro merchandising alienígena. Qu
tipazo a la mejor mesa de
entretenimiento del streaming nacional.
También presenten hay algo ahí al
público en vivo siempre extraordinario y
a la mejor producción de la República
Argentina. Nos vamos al feriador Puente,
así que nos vemos acá recién el lunes.
Chao, gente. Adiós. Buen fin de semana.
[Aplausos]
[Música]
Ah. Ah.
He hey.
[Música]
He He
he
[Música]
he he.
[Aplausos]
[Música]
He las
aventuras de
man creando los créditos.
[Aplausos]
[Música]
creando los créditos.
[Aplausos]
créditos. Vos usas una remera lisa.
Cierre, cierre, cierre.
Si vos usas una remera del lisa de
adelante, eh, tiene como un nivel de
facha de actualidad y atrás como que lo
puedes lucir un poco más. En cambio de
adelante, quizás parece un poco más de
niño, más de Virgo digamos, más de niño.
Okay. Sí, pero ahora se está poniendo
más de moda por Pero me resulta raro que
si yo quiero algo que me gusta, yo lo
quiero ver, no lo quiero tener la
espalda.
Que lo vean los demás. Para algo te rem
Pero vos me estás hablando, no es como
che, mira lo que me compré. No, pero eso
es de de niño. Mira lo que me compré es
de niño. Vos tenés que hacer de
casualidad. Me viste. No, pero que me me
está mirando el [ __ ] boludo. Es
rarísimo. No, el [ __ ] no. La espalda.
está mirando