[Aplausos]
Queridísimos compatriotas, hablo a todo
tipo de radiovidente, como le decimos a
la gente que ve el mejor programa de
infotainment de streaming nacional.
Quiero darles la bienvenida a algo que
quizás sea nuestra marca más
característica,
algo que quizás sea aquello por lo cual
seremos recordados dentro de muchos,
muchos años. Por ende, quiero hablar no
solo al radiovidente del presente que
hoy nos está acompañando en este jueves,
sino a la persona que quizás nos está
mirando en 10, en 15 o en 20 años. Y,
¿por qué no?, a aquella persona, porque
siempre las hay, que nos está mirando
hoy por primera vez. Bienvenidos y
bienvenidas a un especial de Hay algo
ahí. ¿Qué es un especial? Bueno, ya lo
van a descubrir, pero podría
anticiparles que tiene dos tipos de
contenidos que conviven en una perfecta
armonía. Hay una trama, hay un
contenido, hay una historia, a la vez
que hay contenido en ultra vivo y en el
de hoy en particular,
con algunas sorpresas que hemos
preparado para su más especial deleite
que no pueden ser realizadas en
simultáneo con la transmisión. El día de
hoy no es un especial menor, es el
especial de Matrix, quizás la pieza
audiovisual más importante en la
modernidad humana. Más de una vez he
dicho que Matrix como formato no ha sido
superado aún. Es la premisa más vieja de
toda la filosofía. ¿Qué tal si todo esto
que vemos no es real? ¿Qué tal si la
realidad no es real? No hay mayor jaque
a nuestra conciencia que esa, cimentada
además con la acusación más presente de
todas. ¿Para qué estamos viviendo? ¿Para
nuestra especie? ¿O ya hay algo que
demanda tanto de nuestra atención, de
nuestra energía y de nuestra conciencia,
que en realidad es esa otra cosa la que
manda y no nosotros y nuestra voluntad y
nuestras emociones y nuestros deseos o
nuestros sueños? ¿Siguen siendo los
humanos capaces de soñar o soñamos en
algoritmos? ¿Y qué de todo esto se
relaciona con lo que hacemos todos los
días? ¿Cómo se escapa la trampa? ¿Cómo
se puede desafiar este presente si no es
una alternativa ludita, si todos vivimos
de esto, si incluso nos entretenemos con
esto, si ustedes que están del otro lado
y están completamente de acuerdo con
esto, también miran con los ojos
deprimidos al fondo de su propio celular
para encontrar que han desperdiciado
todo el día. ¿Cómo se sale de esto? Y lo
que todos se preguntan, ¿tiene el
streaming la respuesta? Bienvenidos a
otro especial de Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Rufito, vení, siéntate.
¿Qué es este lugar?
Muy verde.
¿Sabes por qué estás acá, Rufito?
>> No, claramente no.
>> Algo no cierra, ¿no?
>> Sí, hay algo como que no me está
cerrando.
>> ¿Vos de verdad creés que todo esto es
real?
>> Sí, digamos.
>> ¿Vos de verdad creés que Blender es un
lugar real? Es un medio, tienen par
>> No te pasa a veces que te sent, te pones
a ver YouTube y decís, "No puede ser que
realmente la gente esté mirando esto."
Nunca te lo preguntaste. ¿No te pasa
eso? ¿En serio? ¿Te parece que la gente
puede ver esto?
Que la gente puede ver esta [ __ ] Me
>> vergüenza. ¿Vos en serio podés creer que
esto, esta [ __ ] es algo que la gente
puede querer ver?
>> Me incomoda un poco.
>> ¿Te lo pusiste a pensar en serio alguna
vez?
>> Pero no, no entiendo el chiste. No, no
hay chiste ahí. No,
>> no, no.
No, no. Vos en serio querés saber la
verdad.
>> Pero, ¿qué verdad?
>> Voy a darte dos opciones.
Una es la píldora azul. La tomás y todo
sigue exactamente igual a como está hoy.
Te despertas mañana con un charuto
gigante, tamaño cañón. Charuto,
>> un porrardo fríascunio. Mirá, te
masajeas un poco la nutria, pimbi pimbi,
>> te metes un dedito en el culo, miras por
la ventana, rojo, empezas a vivir de
verdad y te das cuenta lo que hay detrás
de todo esto.
>> Estoy empezando a pensar que las dos las
estás
tenga mucho sudor.
>> Tenés que elegir una igual.
>> La azul, eh, es pastilla azul por la
rosa
>> que elegir la roja. Toma.
>> Pero la azul va a ser que se me pareas.
>> Métetela en la boca.
>> Oh.
Justo es cereza.
No te deses agua para deshacer la boca.
>> Ten que traerla. Ahora
>> siempre me costó traer pastillas y es
más grande que un
[Música]
En serio. No puedes tragarla.
>> Bien. Vas a empezar a sentir algo en
breve. Creo que está volviendo. No te
asustes, es parte del procesor.
[Música]
Señor
[Aplausos]
[Música]
Ya tiene que estar por llegar en
cualquier momento.
[Música]
Rufito, vení, pasá, pasá. Vení,
vení.
>> Toma. Me parece que estás un micrófono.
>> ¿Dónde? ¿Dónde estoy, boludo? Vení.
Tranquilo, tranquilo. Estás tranquilo.
>> Estoy tan pelado.
>> Es así cuando despert matrix. ¿Qué de
qué? ¿Qué qué qué matrix me estás
hablando?
>> Bienvenido a la Nabucodonosor.
>> Esta es la nave. Esto es el mundo real.
Estás por primera vez en el mundo real.
>> Es un bajón el mundo real. No me gusta.
>> Unas personas les parece un poco una
[ __ ] pero sí.
>> Pero
>> pero no no lo sentís mucho más real, no
te sentís mejor ahora que sabes que esta
es la realidad.
>> Duele todo. Me duele las piernas, me
duelen los ojos. Ah, claro, pues la
primera vez que los uso porque estaba
dormido. No,
>> no, eso, eso es por el lubricante que
usamos para la pileta de la que saliste.
Fue el más barato que encontramos.
>> Pero debería estar todo bien igual, no
te preocupes. Vení, vení, acomodémonos.
>> Sentate acá en la nave. Lo único,
fíjate, setear bien el micrófono porque
eso es importante en el mundo real.
>> A ver,
>> para escucharnos bien.
>> Tenemos que hablar con micrófonos en el
mundo real.
>> Sí,
>> che, escúchame. Eh,
>> decime.
>> ¿Y vos qué onda? ¿Por qué? Yo qué onag.
No, estás igual que ayer.
>> Pero, ¿qué afeitada? Nada.
>> ¿Y por qué debería afeitar? ¿Por qué?
>> No te pregunto, porque vos entrás, salís
en la Matrix, ¿cómo es la movida?
>> No, claro, cuando yo salí de la Matrix
hace muchos años también estaba así.
>> Así igual te estuviste cagadón que no lo
grabamos, ¿no?
>> Afeitado, acero, todo. Pero bueno, ya
han pasado como unos 5 años desde que
estoy en el mundo real. Tengo mi propio
hairstyle, tengo mi propia barba, mi
propia capilaridad.
>> No puedo creer.
>> No, sí. de 15 años con bigote, pero todo
fue en la matrix, evidentemente.
>> Claro, en realidad nunca tuviste
técnicamente bigote. Ahora quizás pueda
crecerte un tengo acá atrás, boludo.
>> Quizás pueda crecerte un bigote por
primera vez, de hecho.
>> Ah, qué emocionante. No sé cuánto va a
tardar en que pase. No,
>> ¿cómo te sentís? ¿Querés mirar un poco
ahí a ver cómo la gente ve tu cara?
¿Cómo ubicas tú?
>> Es eh Ay, Dios, porcel Junior. Yo me
quiero matar.
Yo me mato. Volveme a conectar, boludo.
A conectar. No, no, no querés volver a
la Matrix, vos querés vivir en el mundo
real.
>> Quiero vivir en el mundo real. Tengo
matri el mundo real está buenísimo,
lo que tengo. Acá tenés tu setup.
>> Ahora sí. A un bebé.
>> Tenés tus tus disquets también. Todo
hardware.
>> Ah, estos son programas.
>> Todo hardware, todo hardware. La buena
vida, o sea, nada de esta cosa digital
de [ __ ] en donde estabas antes.
>> Es una [ __ ]
>> Esto es mucho mejor.
>> Es un es red. Tengo un frío que no.
Tengo la impresión de que la gente por
ahora todavía está procesando cómo te
ves, pero bueno, es normal cuando uno
acaba de salir de la matrix. Sí,
completamente normal.
>> Di no, digan que hot porque es
totalmente falso eso, che. Yo puedo
elegir los
>> Vos podés. Uy,
>> programas.
>> Para. Uy,
>> cuidado. Para, para, para. Estoy
recibiendo una interferencia de la
Matrix.
>> Me parece que detectaron que saliste. Me
parece que detectaron que saliste.
>> No, es que el tuyo no está conectado, no
te preocupes. Ah, qué [ __ ]
>> Se nos escapó un gordo pelado. Puede
ser.
>> Mira lo que es.
>> Lo tenemos. Somos somos un programa
creado para buscar gordos pelados que se
escapan de la Matrix.
>> Mira, nos están detectando. Voy a buscar
que tengo acá colgado. Cabeza de mom.
>> No lo lees así a mi hermano, loco. Te
pido por favor que lo tres. Están
>> detectando. Son los gemelos. Nos han
detectado los gemelos que hablan en un
sincro perfecto. No sé si lo habrán
notado. Nacimos del mismo útero, pero
somos de dos USB distinto. Hasta se
mueven igual, boludo.
>> Diciendo Dread Maray al vino también que
es interesante.
>> Che, ¿por qué no te tocas un regue,
loco?
>> Él este es él es un programa de la
Matrix, te digo. O sea, reciblo con
calma. Es un programa de la Matrix. Él
ha detectado un movimiento inusual que
es el hecho, ¿por qué siempre lo rapan a
Rufo, dice uno. Es No, no hay ninguna
vocación. Es
>> dale. Ese que dice, "Y las cejas." Dale
loco, por favor.
>> Una loco, dale. No hay porca que le
venga bien. Vamos a ver. Deberíamos
salir por las cejas también. Lo decimos
que rims metido cejas. No quiero meter
presión, pero
>> no metió cejas.
>> Hablemos un poco con este programa de la
Matrix. Es un es un personaje Teken.
Dice
su misión.
>> ¿Por qué se miran a ellos mismos?
>> Porque son hermanos, son fraternos. Son
dos personas completamente diferentes.
Puedes
>> uy puedes chocar los cinco en
exactamente el medio. Si.
>> A ver.
>> Claro.
>> No, muy bueno.
>> Saludo de pandemia.
>> No, no, no. Muy bueno, muy bueno. Tírate
un codo ahí con tu
>> codito.
>> A ver. Ahí va.
>> Esto es realmente divertido, ¿eh?
Podremos estar una horita y media más
así, básicamente. Pero yo acá en la te
digo la verdad, en la Matrix ya me estoy
hinchando un poco las bolas. Ah, sí, es
algo que pasa, ¿no? Y llega un momento
de todo lo mismo. Perseguir pelado, que
te mandan de acá para allá, que hacer
esto, que hacer lo otro.
>> Hagamos una cosa para Mira, creo que
puedo a través de mis técnicas de
hacker.
>> A ver,
>> creo que puedo,
>> jackéate, hackeate un poco algo.
>> Creo que puedo descargarte. Reitero,
Rufito, gracias por tu colaboración,
pero te reitero que no estás haciendo
nada. Vos tenés el tuyo está
desconectado. Yo te ayudo.
>> Siento el poder, ¿eh?
>> Lo sentís, lo sentís entonces. Venite,
venite, venite para la nave. Venite para
la nave. Ay, solo alcanzó para traer a
uno, uno solo, la
>> a uno de los hermanos.
>> ¿Cómo estamos?
>> Bien, papá.
>> Ah, acabo de perder a mi hermano.
>> Tu hermano quedó para siempre.
>> Quedó para siempre metido ahí adentro.
Pero pero se siente bien estar acá.
Mira.
>> Bueno, de hecho te quedó el reflejo por
usar dos micrófonos por tu hermano.
>> Tengo uno mío y el otro de mi hermano.
>> Es un síndrome del gemelo fantasma,
¿viste? Cuando perdés uno que es
terrible. Tienes otro que todavía no me
lo puedo
>> sobre todo con el pelo de mopa este.
>> Espectacular.
>> Yo voy a formalmente darle la bienvenida
a todos los humanos que están
resistiendo la revolución de la IA y que
están luchando justamente por su
humanidad, a la Nabucodonosor, desde
donde encaramos la resistencia humana.
Les doy la bienvenida y pido un fuerte
aplauso a todos los presentes, al
especial de Matrix de Hay algo ahí.
2025. Vamos a estar hablando
absolutamente de todo. Vamos a estar
hablando del terreno digital actual.
Vamos a estar hablando también eh, por
supuesto, de las películas, ¿no? De lo
que se ha portado.
>> Insisto, te afeitaste vos.
>> Pero, ¿por qué me debería afeitar? O
sea, no te rebajaste ni siquiera
>> porque Morfeo no tiene nada.
>> No sé quién es Morfeo. No sé quién es
Morfeo.
>> Yo soy Morfard.
>> Perfecto.
>> Soy un personaje original. Vos sos rufo.
Vos sos rufo.
>> No soy rufo.
>> Vos, vos sos rufo, boludo. De hecho,
fíjate que en en el material previo y lo
que vendrá es perfectamente canon. A vos
se te refiere como Rufo. Yo soy Tommy, o
sea, soy la misma persona de siempre.
>> Vos sos Rufo, solo que acaba de salir la
Matrix, nada más. No te enojes.
>> Bueno, él es una una programación de la
Matrix, por eso no tiene que afeitarse,
porque es un software en realidad.
>> Totalmente. Es Johnny Alo.
>> Cierra, cierra. No le busques agujeros
porque cierra. Cierra, perfecto. Cierra
por todos lados.
>> Cierra, cierra.
>> Amigos humanos de la resistencia, los
invitamos a formar parte de esta
transmisión en vivo porque esto recién
arranca, eh esto recién está por
comenzar. De hecho, vamos a empezar a
hablar un poco, ahora sí, con nuestro
experto que hemos descargado.
>> Sí, tengo unos papeles ahí, mira, que me
los traje de la Matrix, pero me quedaron
abajo del otro teclado. Usan allá en la
Matrix papel también,
>> ¿no? En realidad usamos todo esto lo
tenía todo grabado en la mente, pero
cuando vine viene para acá tuve que
traerme. Claro, se descargó en papel. Se
te descargó en papel.
>> Bueno, vos ibas también a contarnos un
poco eh como un marco más general de lo
que se ha denominado teoría de la
simulación.
>> Sí, podemos.
>> ¿Qué es? Bueno, hay, o sea, podemos
rastrear en la filosofía una especie de
sospecho original acerca de si el mundo
y la realidad es real. No es una cosa,
che si todo esto es un Ay, pero ¿por
qué? ¿Por qué existe una sospecha de que
todo puede ser mentira? Bueno, porque
los humanos tenemos, bueno, los humanos
tienen, ustedes tienen, disculpen, yo me
siento humano,
>> yo me siento adoptado por la especie
humana, pero tienen una máquina de
simular que es el cerebro y sobre todo
tiene una máquina muy potente de
disimular cuando duermen, que son los
sueños
y en los sueños las cosas parecen
reales.
Entonces, ¿cómo cómo podemos diferenciar
si estamos soñando o estamos despiertos?
origen decís, de nuestro propio
software,
>> está la idea de o la sospecha de
irrealidad, digamos,
>> la sospecha de que quizás todo puede ser
un sueño. Una idea muy de este autor que
a ustedes les gusta mucho, llama Jorge
Luis Borgz,
>> que quizás somos el sueño de otro. De
hecho, el maestro de Borges, que es
macedonio, eh tiene ese famoso libro
escrito que es No toda vigilia, la de
los ojos abiertos, donde básicamente él
postula filosóficamente discutiendo con
Kant, de igual a igual, como lo haría
cualquier argentino digno, eh, que los
sueños son realidad. Él dice, él refuta
la teoría de que los sueños no son
realidad a partir de su
inconsecuencialidad y no sé qué otra
cosa. Y él dice, "Son, si vos los
percibís tal y cual como percibís la
realidad," dice, "Pasaron,
>> pasaron." Bueno, ahí podemos trazar una
línea, una especie de genealogía de la
sospecha sobre la realidad que empieza
con el mito originario o con la con la
caverna de Platón. Claro,
>> la caverna de Platón, la teoría de la
caverna es la primer teoría de la
sospecha acerca de lo que estamos viendo
en el mundo, eh, es falso y que hay un
camino hacia un tipo de revelación en
cuanto nos vamos, si se acuerdan, ahora
está muy de moda, por suerte, el meme de
la caverna y es muy fácil recordar eh o
por lo menos tener una idea de cómo
funciona la caverna. a la caverna es hay
como una gente que está mirando una
pared y ve unas sombras. Esas sombras
son creadas por gente que pasa atrás de
ellos y un fuego que las proyecta una
especie de cine,
>> un cine dentro de la caverna, un cine
analógico y y en y en las afueras está
el sol, que bueno, en la filosofía de
Platón se era la idea de bien, ¿no? Que
que es la idea de lo bueno, lo bello, lo
verdadero, la casi la verdad absoluta.
Lo simpático de la teoría de Platón es
que al revés de lo que nos está pasando
a nosotros, que nosotros sospechamos que
el software puede ser mentira y el
hardware ser real, ¿no? Como cuando
despertamos de la Matrix, tocamos cosas,
volvemos a la materialidad. Para Platón
era medio al revés, lo material era un
poco la prisión y lo ideal, o sea, el
software era lo originario. Por eso
cuando el hombre y el alma encarnaba, en
realidad pasaba por el río del olvido y
se me convertía en un cuerpo y se
olvidaba de todo lo que ya tenía, ya
venía consigue. Entonces, aprender era
recordar. Más para adelante nos vamos y
ya tenemos al gran filósofo René de
Cart, el maestro de la sospecha y el que
el que tira el argumento más fuerte. El
argumento más fuerte es esto de no hay
manera de distinguir los sueños de la
realidad. No hay nada que te haga
distinguir un sueño de la realidad
y tampoco y ahí empieza una serie de
argumentos escépticos para deshacerse
del mundo y formula esta idea, la idea
de el genio maligno. ¿Puede existir
alguien que no necesariamente tenga la
omnipotencia de Dios, pero que está
entre Dios y un humano capaz de
engañarnos y de hacernos creer que la
realidad funciona, que la lógica
funciona?
>> Hay eh como lógica de método de control,
decís. Sí. en realidad como como
sospecha de es realmente real lo que
estamos como es real lo que estamos
viviendo, o sea, no necesariamente puede
ser de control, sino hasta puede ser
podemos pensar que esta simulación es
una casi una creación espontánea.
>> La concha de tu madre.
Pero de lo que no puede sospechar
Decard, y esto es fantástico, y ahí es
donde él empieza a desandar su camino
escéptico, es no puede sospech, o sea,
no puede negar que está pensando en todo
momento.
>> Por más que el pensamiento sea un
engaño, por más que la lógica sea falsa,
él no puede dejar de sentir o de no
puede sospechar acerca del pensamiento.
Se va de todo, se va a duda de todo, no
puede dudar de que está dudando.
sobre el hemos de fundar la modernidad.
Nos vamos un poco más para adelante
y podemos pensar en una versión moderna
de eso de un filósofo no muy conocido
que llama Hillary Patnam, que
básicamente él dice, "Bueno, ¿qué tal si
la humanidad no son más que cerebros
conectados,
cerebros aislados en un balde? La
traducción es cerebros en una cubeta,
muy español conectados a una máquina de
touring que le que le responde a cada
impulso
eléctrico del cerebro con una simulación
acorde, ¿no? O sea, podríamos decir que
ese mundo es mundo, podríamos decir que
no. Bueno, Fafowar, el último, el último
en la línea de ese argumento puede ser
el querido Nick Bostrom, padre, medio
padre fundador del transhumanismo, que
directamente dice, bueno, las
probabilidades de que una civilización
muy avanzada exista y nosotros seamos
como una especie de Sims conscientes de
esa simulación es muy grande,
>> es alta
>> y es tan grande que probablemente que
estemos dentro de una.
>> ¿Okay? O sea, ya en en la modernidad es
una hipótesis de modelo matemático el
decir, ¿sabes qué? No es solo eh ciencia
ficción, es hasta probable. Si lo es
probable. Probl si lo calculo, es
probable. Después están eh digo, hay
como cosas más yéndonos hacia la física,
por ejemplo, de creer esta idea de eh el
universo entero en realidad es la
renderización de una máquina de cálculo
que todavía no sabemos dónde está o no
la pudimos encontrar. Hay algunos
algunos ensayos de respuesta a eso que
tienen que ver con la idea de bueno
loco, pero si estamos lo que decía
Macedonio, si estamos adentro de la de
la matrix, si estamos adentro de la
simulación, el dolor que yo siento lo
siento, el amor, la desazón, la
depresión, la alegría, la felicidad, lo
que toco, si la simulación es tan
perfecta que no la puedo distinguir del
mundo, la simulación es mi mundo. Bueno,
que es el gran debate también infiltrado
en el corazón mismo de la Matrix,
incluso encarnado en el personaje, ¿se
acuerdan del que come el bife
Claro, claro, porque cuando vos llevás a
la discusión a su a su extremo, cuando
realmente arrinconás la conciencia y a
la conciencia lo único que le queda es
percibir y vos decís, "Bueno, si percibo
por ende existo, eh, también decís,
bueno, perfecto, ya está. Lo que sea,
esto es realidad." Y también entrás en
un terreno complejo,
>> complejo. A mí me gusta porque está para
mí las dos o por lo menos dentro del
universo Matrix, por lo menos de la
primera película, tenés a Cer, que Cyfer
tiene como una salida medio hasta eh
edonista, decir, bueno, lo único que
puedo hacer es
>> com un bife de chorizo,
>> lo único que puedo hacer es gozar,
borrarme la cabeza, ni ni lismo y goce,
¿no?
un mundo real que es una [ __ ] y un
mundo de mentira que está espectacular y
bueno y bueno, hay mucho elegir.
>> Es la gran pregunta de Matrix, pero
también es la pregunta del presente, eh,
porque lo que está de fondo de eso es,
pero no es real, o sea, la certeza de
que no es real.
>> Y ahí aparece también, me gusta mucho el
personaje del pibito que dobla la
cuchara,
[Música]
>> que es, okay, si la cuchara viene Neo y
le dice, "¿Cómo doblaste la cuchara?" El
p le dice, "No hay cuchara,
>> no hay cuchara." Y si no hay cuchara,
entonces las posibilidades son
infinitas. Claro, claro.
>> Entonces, hay una especie puede llegar a
ver una liberación endógena adentro de
la propia Matrix en digamos como en
contraposición al hedonismo del goce
puro de cer.
>> Que la que no está plasmada igual, eh no
recuerdo ahora, pero es eh
Bueno, sí, cifer, claro. Es decir, eh sé
que todo es posible y elijo estar en el
universo donde todo es posible y me
chupa un huevo que no no exista nada.
Claro, es verdad. Boludo de Cer.
Exactamente. Sí, sí. Hiciste el
recorrido la conclusión de la película.
Básicamente,
>> no está pensando, digo, eh, ¿qué qué
elegiría yo? O sea, ¿qué haría yo?
Si yo soy el pivito y digo, no hay
cuchara y puedo hacer lo que quiera, en
algún momento me voy a romper las
pelotas de hacer lo que quiera.
>> Pero es el es el debate, es la
actualidad y la vigencia de Matrix y de
la hipótesis, porque hoy vos también
terminaste por construir una realidad
perfectamente percibal
al mundo físico y tangible, que en este
caso es la digitalidad. Hay gente que
está viviendo en la digitalidad. Es que
es el, me parece que lo que introduce
Matrix, a diferencia por ahí, esto lo
vamos, podemos charlar con los puchos
cuando aparezcan, es eh ya no es el
miedo solamente a la máquina, sino es el
miedo a que el software se coma el mundo
y es la y entra justo en el momento en
que el software empieza a despegar y
ahora estamos en la era totalmente del
software. De hecho, hoy cuando vos
hablás con la mayoría de gente de
innovación, bueno, la innovación en
tecnología y demás, el hardware está un
poco corrido. Lo que te habla todo el
mundo es las posibilidades del software,
el software como dinero, el software
como fuente de goce, digo, las
posibilidades infinitas del software,
pero cuando se habla de tecnología y
bueno, la idea es el software definitivo
de alguna manera. Volviendo incluso a a
esta noción de la percepción, ¿no?, que
tiene sus problemas también, porque es
una conclusión cuyo reverso también
puede ser ultraindividualista si lo
único que existe es lo que percibo. Y si
uno tiene una construcción en la cual lo
único que querés validar como realmente
existente es lo colectivo, o sea, ese
otro, ese prójimo, eh te rompe esa
ecuación. Eh, hay algo que a mí me
parece interesante de esto que estamos
hablando, que es que si vos realmente te
centrás en lo que es existir y la vida
pasa a través de tu percepción, sean tus
ojos, tus oídos, tu tacto, el sentido
que te quede disponible y vos vamos algo
muy básico, la mayor parte del día la
dedicás mirando un aparatito así de
celular encorbado y mirando para abajo.
Y si el neto de tu día pasa a ser más
ver una pantalla que el resto de otras
corroboraciones empíricas de la
realidad, estás viviendo más adentro de
la Matrix. que afuera. O sea, eso está
pasando ahora
>> y es una locura.
>> Había un hay un problema grande. Este
problema lo tiene Decart cuando Decart
dice, "Bueno, yo puedo asegurarme que yo
pienso y qué sé yo." Intenta hacer una
reconstrucción. Bueno, me doy cuenta que
tengo algo como sensaciones de cuerpo,
qué sé yo. Hasta que más o menos se da
cuenta y dice, "Bueno, estoy acá, estoy
vivo, soy un ser humano." Lo que le
dedica después al resto de su libro es
para cómo [ __ ] hago para creer que las
personas que yo veo son seres humanos.
Claro.
>> Y ese es el y entra en lo que decís vos.
El problema es el problema del
solipsismo. ¿Cómo sé que no estoy solo
acá? ¿Cómo sé que adentro de ese ser
humano no hay una máquina?
>> Corroboración empírica última de eso.
Todavía no tenés.
>> A fondo no tenés. Es por eso digo que
existir nunca deja de ser en última
última instancia que también lo plantea
Matrix conjetura. Por eso para mí tengo
esa posición filosófica incluso en la
cual cualquiera que existe, incluso el
escéptico, cree, porque existir es
arrojarse al hecho de validar como
hipótesis que los otros que no puedo
corroborar en última instancia son
reales. Bueno, viste que la la escuela
escéptica estaban los escépticos
radicales griegos tipo Pirrón, que decía
que veía muchas veces pasaba que sus
discípulos lo veían, que caminaba por el
medio de la calle y venía un carro y lo
tenían que empujar porque el tipo no
estaba ni siquiera dispuesto a creer en
aquello que lo estaba a punto de matar
para no comprometer su digamos su carro
no es real. El carro no es real.
>> No me va a pegar nada. De hecho, el
hecho que justo vos me hayas salvado
corrobora que obviamente no me iba a
pegar. Viste que no me iba a morir,
boludo.
Exactamente. Por eso, eh, hay una hice
una buena síntesis, va, una buena. Me
entendí los flores a mismo, pero me
gustaba el la cuchara, el niño de la
cuchara es aceptación lúdica y
trascendencia.
>> Aceptación lúdica y trascendencia.
Entender que eh hay algún margen de
libertad eh en entender que todo es una
simulación. Todavía uno puede ser libre
incluso en esa medio distopía.
eh
que te Sí, en esa distopía casi de 1984,
¿no? De de ficción del mundo y después
que es negación voluntaria y goce.
>> Espectacular.
>> Esas son, me parece las dos líneas para
que podemos tener para ir pensando todo
este quilombo.
>> Y vamos a pensarlo también con más
gente, no solo nosotros, pero es así, es
de alto vuelo este especial. Quiero
pedir un fuerte aplauso para darle la
bienvenida, ahora sí, por vez primera a
Santi Siri e Irina Sternic, que van a
hablarnos formalmente en la
Nabucoonosor. Fuerte el aplauso, pasen,
por favor. Inisto con que no hay nadie
para una silla. Otro para otra silla. No
más bienvenido. Pase, pase, pasen,
pasen, pasen, pasen. Ese es es uno de
cada de cada extremo de la nave.
>> Bienvenidos. nos van a estar hablando
también de eh nuevas tecnologías y este
mismo momento que está sucediendo, ¿no?
No hablo de de salir del mundo virtual
al mundo real en el que estamos ahora,
sino del que creemos que habitamos,
básicamente. ¿Cómo están?
>> Bien, muy contento de estar acá. Siempre
quise estar en Nabuco Dononzor, si lo
pronuncié bien. Eh, lo escuchaba acá al
compañero Juan y le hay una conferencia
de prensa que da Philip Kick, año 78,
desesperado, Dick, eh, le daban un
premio en París, iba a recibir un premio
literario por su obra y demás. y se para
frente a toda la intelectualidad
francesa y dice, "Yo acá vengo a hacer
una denuncia. No estoy hablando
simplemente en términos de mi escritura,
de mi ciencia ficción. Vengo a decir
algo que considero verdadero, que
considero real." Y dice, "En esa
conferencia está grabado eh denuncia que
estamos inmersos en una simulación de
computadora. Año 78, la cámara hace un
paneo a toda la intelectualidad
francesa. Todos miran pasmados. Algunos
entenderán que es una computadora, otros
no lo entenderán, pero este lo agrego a
la lista presentada de grandes
intelectuales que van están empujando
este giro copernicano necesario de que
el mundo no es una órbita que gira
alrededor de un astro, sino que es
efectivamente una simulación de
computadora. Sí, lo interesante, Philip
Kadick, personaje que me tanto y más
especiales también, ¿no? Pero él
realmente lo denunció, o sea, él dijo,
"Che, loco, llegó, dejen de reírse. No
es un cuento
sos."
>> Ay, qué loco que estás. No, no, estoy
estoy siendo lo más claro que puedo.
Nada de esto está sucediendo en la
realidad.
>> Escribió las exégesis, que yo lo compré
el libro, son 90,000 páginas. los
últimos 10 años de su vida se dedica
desesperadamente a retratar una especie
de alucinación que tuvo de un rayo de
luz que rebotó en una cadenita que le
dio en el ojo, que le hizo ver la las
los numeritos verdes cayendo y se pasó
10 años escribiendo y describiendo esa
visión y esa esa sensación de que tal
vez fue un profeta que salió de la
matrix y quiso contarlo, ¿no?
>> Bien, vamos a estar hablando un poco
también de puntualmente lo que atraviesa
el presente esta discusión que entiendo
es la inteligencia artificial. No,
>> sí, sí. Yo vengo a hablar de los inicios
de la inteligencia artificial.
>> ¿Cómo son los inicios?
>> Y empezó con una mujer, con la madre de
la inteligencia artificial que es Ada
Lovel, la primera nerd, no sé si la
conocen.
>> No, no.
>> 1843. Ella tenía 28 años y escribió lo
que es el primer programa informático.
>> 1843.
>> Sí, 1843. porque estaba traduciendo la
máquina analítica y en las notas al pie
de la A la G hizo las instrucciones de
la computadora teóricamente y predijo
que no solamente esta máquina analítica
iba a poder hacer cálculos, sino que
también iba a poder, por ejemplo,
componer música
>> y fue conocida como la primera
programadora.
>> 1843
>> 1843, la hija de Lord Byron.
>> Mirá, del gran poeta. ella eh bueno, una
capa y además era música, tocaba el
piano y el arpa,
>> o sea, que desde el inicio en la
hipótesis está relacionado eso con el
arte, con
>> con el arte y ella decía que las
máquinas no iban a crear nada que el
hombre no le dijera.
>> Mira, claro, o sea, no iba a tener
conciencia propia, sino que iba a ser
una herramienta.
>> Claro. ¿Y quién la contradicó? se le se
le escapó una de las hipótesis, o sea,
las leyes de Asimov,
de arranque, de base, de
>> entrada
>> y la contradice el mismo Alan Turing.
>> Claro,
>> que bueno, él eh escribe el la
computadora universal. Estamos ya en
>> 36 y en 1950
eh bueno eh propone el test de Turing eh
esta este artilugio eh este ejercicio
donde vos eh con un jurado podés
determinar si del otro lado tenés un ser
humano o una máquina. eh el test de
Turing y en 1951 esta máquina universal
existía, estaba en la habitación eh del
laboratorio de Alan Turing y encontré
una joyita espectacular que es la
primera computadora que emitió sonidos.
A él no le interesaba mucho la música y
eh contradijo, decía, a a Ada Lovel,
porque dice que para él la máquina sí va
a poder crear cosas.
>> Excelente. Perdón. Sí, sí, sí. No estaba
viendo lo lo perfectamente canon de
>> de hecho te digo, se acercó a mí y dijo
Bib
>> pero no lo captó.
>> Excelente, excelente, excelente. No, no,
no hay nada que aclarar.
>> Bueno, ese sonido, ese sonido que
estamos escuchando es el sonido de la
primera computadora y es una grabación
1951.
>> Ahí está.
>> Es y las voces son de ellos. Ahí está.
No
>> es una grabación que la BBC recuperó
porque estaba grabado medio deformado
>> y tocan tres canciones o cuatro. Dios
salve a la reina, que es el himno. E
y después eh bueno, se van a dar cuenta
ahora las que tocan.
>> La primer computadora que vino a la
Argentina le decían Clementina.
Clementina,
>> porque venía con una demo musical de la
canción Clementine, que era esto.
>> Clementine. Bueno, es espectacular esto
1951,
eh, y no muy lejos de eso, ya se todavía
no existía la palabra inteligencia
artificial, pero estaba planteado el
concepto que lo introdujo Alan Turing. Y
no mucho después, en 1965, encontré otra
joyita. No sé si conocen a Raymond
Curswell. No,
>> yo lo conocía porque tengo un teclado
marca Cursell, pero no sabía que era una
persona y que era un genio y es un
hombre que está vivo, tiene 78 años más
o menos,
>> medio padre de la cibernética.
>> Sí. Eh, transhumanista,
>> escribió el libro La singularidad está
cerca en el 2005 y en el 2025 ahora la
singularidad está más cerca. Decían que
era un delirante, pero no era ningún
delirante porque acertó un montón de
cosas. Perdón. Eh, ¿a qué se refieren
con la singularidad?
>> Hay un momento crítico que creo que
estamos a la vuelta de la esquina, esto
ya es terreno profético,
>> pero donde si las inteligencias
artificiales son capaces de programar y
desarrollar inteligencias artificiales
mejores que a su vez programan y
desarrollan, se genera un efecto
recursivo donde entramos en un punto
donde ya no hay retorno y estamos en eh
es una explosión de inteligencia. Es un
punto teórico en el cual muchos muchos
de los creyentes y científicos y gente
se metió muy a fondo con inteligencia
artificial, aumento de capacidad
cerebral por parte de químicos, los
transhumanistas básicamente lo plantean
como un punto de inflexión en el cual el
humano deja de ser humano y se convierte
en algo más allá de lo humano. 2045
dice Raymond Curswell que ese momento va
a llegar, pero lo llevo un poquitito más
al pasado porque encontré otra joyita,
escuchábamos la primera canción y él
cuando tenía 17 años fue un programa de
televisión que se llamaba Tienes un
secreto. Entonces va, toca una canción,
lo tenemos acá, eh, y tenían que
adivinar cuál era el secreto de él. Ahí
está. Ese es Raymond Curwell.
I just happen to have brought along this
little piano here as you see and Rayond
in addition also happens to have to have
>> Bueno, el tipo toca la canción. Sí.
>> Después él inventa el primer sampler de
un piano de cola gracias a Stevie Wonder
que que bueno que crearon entre los dos
la empresa de música Curswil, por eso
existen los teclados. Es un genio. Le
pregunta cuál es el secreto.
A ver, ¿dadinan cuál es el secreto?
Bueno, ahí está escrito.
[Aplausos]
Y entonces los panelistas era una
especie de Lam ese programa. Tienen que
adivinar
cuál es el secreto.
[Música]
>> Mirá,
>> pero no lo entienden porque no sucedía.
No está en el horizonte de
posibilidades.
>> 1965.
Ahí está tratando de adivinar.
[Aplausos]
Eso ya es una locura. La locura.
>> Claro. Ahora la forma de conjeturar cómo
llegó la música es es imposible.
>> Está y
todo el video es espectacular porque
porque tenía que comprender computadora
también. Entonces, o sea, ese
>> el tipo fabricó la computadora que al
final del video está la computadora
escribiendo la canción. A ver si si
tenemos el final porque tiene una
máquina de escribir que escribe una
partitura. Es increíble. Ahí está, mira,
esa es la computadora que construyó él.
>> Hackó la máquina de escribir.
>> Bueno, digamos, el antecedente es uno,
¿no? Así empezó
artificial. Impresionante.
Estaban hablando también, charlábamos
antes e de esto mismo de la
singularidad, ¿no? Que un par de veces
bordeamos estos temas porque son parte
de nuestras obsesiones. Siempre lo
entendí como el momento hipotético en el
cual eh la construcción misma de esa
tecnología prescinde del hombre, o sea,
donde las dos curvas, una reacción
encadena que
>> y donde vos venís haciéndose vos le
ponés input, desarrollas más, le pones
input, desarrollas más, le pones input,
desarrollas más y hay un momento donde
prescinde incluso de tu input, o sea,
esa especie de que
>> es la máscula retroalimentación.
>> Claro. Y es la más aterradora de las
hipótesis. ¿Cuál es el momento donde
prescinde de ese impulso originario? nos
van a controlar los los robots según esa
teoría de la singularidad.
>> Claro.
>> Van a ser nuestros dueños y nosotros los
esclavos
>> cada vez más. Yo no sé si a ustedes les
pasa, pero estamos relegados a ser
simples copiadores y pegadores de
información los humanos que va de una
inteligencia artificial a la otra, pero
el rol del humano, bueno, copio
información, pego información y vas de
un modelo de lenguaje a otro. Eh, a
medida que pasa el tiempo generamos
información de menor calidad
>> y claro la entropía del humano
>> sigiendo es esa ese razonamiento.
>> Estamos en un momento donde hay que
replantearse algunas cuestiones este y
además la inteligencia artificial.
Estamos a la vuelta de la esquina. Lo
una de las grandes corrientes de este
año, los próximos años es la cuestión de
los agentes, porque hoy tenemos estamos
en la etapa Chatbot. Se rompió el test
de Turouring. Chat GPT definitivamente
derribó el muro de Touring. Siempre
creímos que las computadoras nunca iban
a estar al nivel de conversación acorde
al coeficiente intelectual de un humano
medio o
>> pero Santi, yo le pregunté a Chat GPT y
me dijo que no.
>> Dijo que no mintió.
>> Chat GPT miente, eh, chamulla, ojo al
piojo. Alucina,
>> desarrolla empatía.
>> ¿Quién tiene razón? Mi chat GPT o tu
chat GPT. Eh, cada y cada vez vamos a
estar en un chat GPT que nos conoce de
forma más íntima con el tiempo. Eh,
>> pero ahí, perdón, ahí sí está
recopilando información de mayor
calidad. Ya no es solamente copio y
pego, copio esto y pego esto, sino que
eh también tiene que tener la
posibilidad y le hablo como un ente,
¿no? Pero tiene que tener la capacidad
de decir, bueno, si yo le digo que estoy
triste por tal cosa, tiene que entender
qué es la tristeza y qué es lo que a mí
me genera la tristeza y tiene que
procesarlo eso de alguna manera. está
este debate si piensan o si generan la
ilusión de que piensan. Es uno de los
debates que se da. Es casi el debate
cartesiano y de la cueva de Platón.
>> Sí, sí. Hay ahí hay posturas que están
ya directamente relacionadas. Pasa que
es muy loco porque hay hay posturas
están relacionadas con lo que es la
filosofía del lenguaje, porque también
los seres humanos todavía nosotros no
llegamos a explicar o a tener una teoría
completamente unificada y que todos
estemos de acuerdo en qué es la
inteligencia y qué es la mente.
Entonces, a medida que nosotros vamos
desarrollando qué son o cuáles son las
teorías de la mente y del sentido y de
la semántica y de cómo apareció el
lenguaje y de cómo se creó, a la vez
vamos explicando y construyendo cosas
que van copiando nuestras nuestras
teorías del momento. Por ejemplo,
Hillary Batnan, volviendo al cerebros en
una cubeta, él decía, "Por más que vos
estés comiéndote el bife que vos creés
que tiene gusto a bife, no hay ningún
tipo de referencia directa entre el bife
que existe y el bife simulado. Por lo
tanto, vos podés estar comiendo algo que
no sabés qué sabor es. El de este
ejemplo. Supongamos que hay un
hormiguero, un hormiguero gigante en una
playa que las hormigas se ponen a
caminar y de pronto dibujan la cara de
Juan Perón.
Las hormigas quisieron dibujar a Perón o
nosotros vemos sentido en una tarea de
fuerza bruta.
>> Sí, sí, sí. es el observador, el que es
el obras lo que estamos haciendo con
Chat GPT es chat GPT piensa y conecte y
crea lenguaje o la ilusión que genera
nosotros decimos esto es lenguaje,
entonces le refuerzo este tipo de
pensamiento o este tipo de eh cálculo,
¿no? Estamos tan asombrados con lo que
nos entrega que no nos damos mucho
cuenta de lo superó o no superó al test
de Turing.
>> Yo creo que
>> estamos embobados
>> hoy. Cualquier capcha, esos test donde
elegís el semáforo, este, cualquier I me
parece que lo supera medianamente
sofisticada. Y el siguiente paso es que
las IS desarrollen la capacidad de
agencia, ya no de tener la posibilidad
de conversar con uno, sino de tener
autonomía sobre el uso de herramientas,
que la IA empieza eh a ejecutar un
browser en internet que pueda hacer la
reserva de un pasaje de avión, que
empiece a conversar con los diferentes
restaurantes con una voz que el flaco
del otro lado del restaurant por ahí
piensa que está hablando con vos, pero
es simplemente una representación tuya.
Eso es agentes lo llamas vos. O sea, el
paso siguiente que sería eh ya me
resuelve cosas específicas pero con un
circuito de tareas
ya están siendo programados, hay agentes
para un montón de cosas, no es que
>> y las que programan
>> literalmente la gente, o sea, llaman
agentes como la película son agents y
tienen agencia y los programadores
estamos todos de huelga igual que los
escritores, que los actores, que los
músicos, porque las as programadoras que
escriben código y desarrollan software,
esa carrera que ya es muy puntual
también de los modelos de lenguaje
capaces de programar está despegando
fuertemente. Entonces, de repente, si no
existe la herramienta para que la IA eh
controle por ahí, la IA puede programar
herramientas en el acto, generar
interfaces en el acto que resuelvan tu
problema. La computación de los próximos
años va a ser muy distinta a la
computación análoga a las herramientas
de mesa que usamos históricamente,
>> pero a un nivel pasante, no necesitas
todavía el ser humano supervisa porque
puede fallar, se puede equivocar
programando,
>> componiendo, puede componer. ¿Vieron lo
que pasó en Spotify? Esta banda fantasma
Velvet.
>> Sí, lo charlamos el otro día. Lo
charlamos el otro día. Sí.
El tema es que claro, va muy rápido, o
sea, perdón que estas cosas más, pero
realmente las cosas las cosas las cosas
las que hablamos año a año son
demenciales. De hecho, ese especial el
año que viene quizás está obsoleto, solo
hace solo renderiza,
>> la corriente interna es el
aceleracionismo, que me parece una
palabra muy muy potente. El
aceleracionismo está avanzando fuerte.
Igual sigue habiendo una base material,
sobre todo esto. Pensemos que para
nosotros poder interactuar con Chat GPT,
hay un centro de cómputos en el desierto
de Huta que se come litros y litros de
agua y que es mega gigante. Entonces, la
pregunta por la por la singularidad en
definitiva es la es también una vieja
pregunta filosófica. Si lo finito puede
crear algo infinito. Gran pregun
>> para para para Vamos a quedarnos con esa
pregunta porque en este especial hay aún
más contenido. Voy a pedir un fuerte
aplauso para la primera mesa de expertos
que han venido a discutir y a hablar con
nosotros. Y mientras tanto, eh, ¿podrías
desarrollar esto de que existe en el
desierto de Uta y se come todo el agua
posible,
>> ¿no? O sea, los data center Sí. Ahora
hay como un una especie de de bueno, de
de microgeopolítica interna. en Estados
Unidos. ¿De dónde ponemos los data
centers? Los data centers son como
construcciones gigantes que tienen
máquinas procesando y laurando.
>> Hasta ahora ese es el el límite material
que todavía existe, porque en algún lado
está hay que poner en algún lado hay un
centro de cómputo gigante que come una
cantidad de energía enorme que tiene
emplea como máximo 20 personas en tiene
>> el hardware todavía está la limitación
del hardware. Exactamente. Y que
necesita mucha agua o clima templado
para la refrigeración. Por eso estaba el
plan este medio Falopa de Raidel de
traer data centers a Usuaya, ¿viste?
Como para que se refrigeren soles
>> porque está no es contrainto. Ponerlo en
un desierto.
>> Eh, sí, yo dije desierto, pero me
refiero a una región inhóspita.
Pero para, para, para. Tiene un punto,
tiene un punto. Grandes máquinas de
hardware en los glaciares, ultra
refrigeradas y máquinas procesando.
>> Usuai es un gran eh centro de
procesamiento de de Bitcoin. O sea, hay
mucha
hace frío.
>> Porque hace frío y te ahorrás
>> lo que te ahorrás en en pagar
refrigeración
>> lo mantenés en rendimiento,
>> ¿no? Impresionante. Es espectacular,
boludo.
>> Impresionante,
>> ¿eh? Y eso está todo el tiempo
consumiendo agua,
>> eso está todo el tiempo consumiendo
recursos. Entonces, vos decís, "Bueno,
okay."
>> Con lo cual, cada vez que, perdón, cada
vez que le preguntas alguna tontería al
chat GPT, no quiero caer en esa, que
también es fácil de decir,
>> "¿Sabes cuánto te costó esta foto? Un
montón de litros de agua." Bueno, qué sé
yo. Es así. materialidad de la
computación que que generalmente
tendemos a olvidar y de las conexiones.
Digo, internet no dejan de ser cables
submarinos, boludo. O sea, entra por las
toninas, boludo.
>> Un gordo un poco cbado que vaya a las
toninas, va lo gordo se sacrifica y
explota en 10.
>> Pero vos fíjate, ese todavía sigue
siendo el talón de aquiles de todo esto,
porque en algún punto la [ __ ] máquina
necesita el cable en las toninas
todavía, no está en el aire. No, no, no.
Es un poco el meme de House cyber
bullying is real niga. Apagar el
teléfono. Es como, ¿cómo no van a
dominar las máquinas? Voy y reviento el
data center.
>> Todavía está la posibilidad de data
center. Claro,
>> hay un botón que tocar.
>> El el el problema o la hipótesis Skynet
es la la máquina se vuelve
autoconsciente, tiene capacidad de
ejercer violencia y va a defender a la
red para que no la paguemos. Por un lado
va a defender, por otro lado saca un
satélite propio donde tiene el hardware
más lejos,
>> rompe a todos los otros satélites que le
compiten
>> y se conecta de alguna forma como si
fuera un miselio. De repente tenés
vinculaciones en todos lados. Ex.
>> Te puedo pedir una cosa que no sé si la
cámara lo captó. ¿Dónde está tu cámara?
Es esta de allá, ¿no? Es el flaco.
¿Podrías mostrar tu nuca? Porque yo no
sé si se llega a apreciar.
>> No, no, el nivel de No, mira lo que es.
>> Es el logo de Balbe.
>> No, no, no, no.
Mira la cantidad de manchas que tengo en
el cráneo.
Sopeiros en todo su cuerpo tiene eh el
costo de pertarse de la matrix.
>> No sé
>> gordo. Tendrías que haber sido un
programa como yo que te descargan y ya
está. Era mucho más fácil. Podría haber
sido Cer ya tenía el bigote.
>> Podrías haber sido el único personaje
con bigote disponible. La gente Smith.
>> Es más, podría haber sido tranquilamente
Trinity.
>> Podrías haber sido Trinity. Una
completamente seguro en comparación.
Todo tengo me quedaría bien esa ropa,
>> ¿eh? Pero tengo que hablar con Dadatina
porque tengo marcas en el cráneo,
boludo.
>> Tenes que hablar. Perfecto. Listo.
>> Mira,
>> bueno, estás recién afeitado, qué sé yo.
Hay rutinas de cráneo.
>> Oh, reitero, es el gel que usamos, es la
hipótesis. Todavía no lo podemos
corroborar. Fue uno hubo que abaratar
costos, así que dermatito. Sí, ya sé.
>> Bueno, lo usamos. Lo usamos. Tengo
preguntas al respecto de la necesidad de
hardware. Este va a ser el pequeño
bloquecito falopa en este especial
porque también es necesario.
>> Sí, sí, sí. Vamos con eso.
>> ¿No hay algo en el Bluetooth?
>> E, ¿cómo? ¿Cómo?
>> Perdón.
>> No hay algo en viste que cómo se llamaba
la que no era Bluetooth, la que era el
infrarrojo.
>> Pero para para porque necesito el cable
en las toninas. ¿Qué s yo? ¿Por qué esto
conocemos los boludos con los que los
celulares cuando quieren haces así
o pasó de acá?
>> ¿Por dónde?
>> Eh, los iPhone ahora hacen eso, ¿eh? O
sea, vos chocás dos iPhone por el culo,
así el airdrop que necesita
>> y nunca entendí y simplemente no
cuestioné, jamás cuestioné esa
tecnología
>> porque alguien alguien me dijo, "Sí, se
puede
>> y pasa una cosa a otra."
>> Es much vive. Imagínate si nosotros
pudiéramos pagar así tipo chocando,
choco el coso este tic, te pague.
>> Pero se puede, se puede porque eso dónde
pasó.
>> Ahí
>> hay un, no sé si lo vieron, pero hay
como una, no, no, no, no sé si es un
trend o es un chavón que hace videos en
donde ve gente en la calle con el
teléfono en la mano y él reproduce un
sonido de clin, y dice, "Permiso, eh,
necesito eh un un dó clin y toca." Y la
gente se queda como, "¿Qué haces?"
Necesito un dólar, necesito 10 más clin
y la gente se enoja y lo empieza a a
perseguir
>> y bueno, pero puede ser
>> tranquilamente puede ser, pero el tipo
solo está reproduciendo un sonido, pero
están todos con la cabeza infraros con
la cabeza el infrarrojo. Ya voy a tirar
fruta. No, pero es te mandan información
directamente por una por una de las
bandas, una frecuencia aire, o sea, las
máquinas pueden hacer eso.
>> Nos estamos hablando del cable de
estoninas y de repente un día dicen,
"Che, viste el cable de estoninas se
acabó."
Infrarjo. Ahora hay un infrarrojo
planetario. Hay un super láser.
>> Y y ¿por qué quedó por qué quedó
obsoleta o eh se dieron cuenta que era
para m repulenta.
>> Para mí es repulenta. Entonces está en
>> un momento era todo así y después es
como dejemos de usar esto.
>> No, no deja que se conecten a través de
un servidor donde le podemos sacar todos
los datos, lo podemos controlar. La
máquina se está haciendo un poco la
boluda con el infrarrojo, dice. No, sí,
uy, necesitamos el cable hoy. Sí, cuando
quiera. De repente el
>> todavía todavía la máquina de alguna
manera es un front para los titiriteros
de la máquina.
>> Todavía
>> todavía todavía los
>> el gran Claro, el gran miedo es ese. Y
si la máquina es el miedo de es
Frankenstein, esto es Frankenstein puro
o o su actualización criolla eh, vía más
latón. El el invento revienta al
inventor.
>> Vamos a ver si el invento invento el
invento revienta al inventor con
nuestros próximos invitados. Pido un
fuerte aplauso para Emil Segarzón y
Pocho Costa. Que entren, por favor.
Bienvenidos a la naucodonoso.
Ubíquense en sus asientos. Muchas
gracias por venir, por estar acá con
nosotros.
>> Para seguir hablando de este universo de
últimas tecnologías, últimas
actualizaciones en general. Arrancamos
por donde ustedes quieran, que son los
que saben.
>> Primero quiero mi ropita. No tengo mi
ropaje.
>> No tenés tu ropita de de Nabucodonosor.
>> Soy el único que salió literalmente
ahora.
>> Sí, todos nosotros ya estábamos hace
tenemos unos años acá en la Matrix, así
que
>> el mundo real ya estaban todos acá. Hay
un shriera.
Claro. Boludo. El mundo real, amigo.
>> Procede.
>> Bueno, me quedo así. Me quedo así.
>> Hackaste el sistema.
>> ¿Qué cosa?
>> Eh, que se siga hackeando más. Peor es
lo que se necesita, que se rompa todo,
>> ¿no?
>> Sí. Si no, no aprendemos más.
>> Muy bien. Anarco eso.
>> Anarco.
>> Pero que se rompa y o ludita, ¿cómo cómo
se responde a esto que está pasando
entonces? O sea, ¿hay que ir a cortar el
cable de las toninas o no? Ya está, hay
que acelerar.
>> Es que en realidad los dueños de ese
cable eh meten presión con impuestos
para cortarlo si fuera posible. O sea,
existen ciertos impuestos que se
arreglan con los municipios para que
efectivamente llegue internet.
Esto hay que tenerlo en cuenta, o sea,
hay que tener en cuenta los grandes
negocios de las compañías que están
detrás. Si no cierra, no cierra.
>> O sea, todavía hay gente ganando con
esto. La máquina todavía no puede
independizarse. Ahí estamos en la
discusión.
>> No sabemos, pero es depende cómo lo viva
cada uno. O sea, lo podés ver por el
lado negativo.
>> Ustedes son los expertos tecnológicos.
No pueden decirme cómo, depende cómo lo
vea cada uno. Si ustedes no vienen a
decirme qué es lo que está haciendo la
máquina ahora, la Naugonosor choca a 200
km por si alguien te dice, "La máquina
está haciendo esto y esto es lo que va a
pasar, duda. O sea, yo siempre digo eso,
o sea, no crean en todo lo que yo estoy
diciendo. Está lleno de mentiras, lleno
de gente que habla de ciertos temas sin
saber sobre la construcción de eso. O
sea, yo como divulgador y periodista
conozco una capa de la información, ¿no?
Y después está todo el clickbait y toda
la falta de conciencia en la explicación
de ciertas cuestiones. Uy, uy, mira,
mira.
>> Uy, mira, te trajeron una prenda,
>> trajeron tu tu ropaje,
>> nuestro nuestro robot que no pasó en la
nave, ¿eh?
>> Se quedó en la nave, o sea, entró
conmigo. Nosotros lo tenemos para ir
sacando a los nuevos humanos frescos que
>> alguien más vamos a sacar hoy o
>> no, no, no. Vos, vos, vos, vos. La trama
tu fiesta de bienvenida, gordo.
>> Qué lindo, amigo, me encanta.
Eh, pero no hay algo de eso de eh estar
sospechando todo el tiempo de todo, que
es como el pasarse eh de justamente de
Matrix, te agarrar y decir, eh si estás
dudando todo el tiempo, podés ser Neo,
pero también podés ser un tipo con papel
aluminio en la cabeza,
>> en lo que sé por completo.
>> Sí. Bueno, para mí es una intención eso,
es una búsqueda de que dudemos de todo.
Así la verdad tampoco es revelada,
comillas. Así los hechos no pueden
comprobarse o si usamos tecnologías para
no verificar la realidad. hay que ir a
buscarla y es difícil junto con las
dinámicas diarias con tal velocidad para
estar primero y por el clickbait y una
un discurso narrativo que es mucho más
complejo a la hora de la comprobación.
Entonces es como lo que sea real también
vamos a poner en duda. No sé qué opina
el compañero.
>> Lo que no lo veas o no lo toques o lo
que veas en internet, dúalo todo y
usa tu tu crítica y tu sentido común y
todas las herramientas que tengas para
ver si si eso realmente existe o no.
>> Ya ya es la única manera de manejarse.
Entonces, o sea, formalmente con las
condiciones en las que estamos eh no hay
manera de presumir versusilitud,
digamos.
Se puede crear videos realistas, voces,
clonar voz,
eh ya se digamos el test de Turing se se
supera, entonces no confíes en nada.
>> Quizás no no es la verosimilitud lo que
está en riesgo, sino es la verdad. Pues
si todo puede ser, o sea, verosímil es
todo. Eh, la, no sé, una inteligencia
artificial reproduciendo una voz de
alguien es verosímil, porque decir,
bueno, es el tono de voz de alguien es
como hablaría alguien.
>> ¿Qué es lo último que puede hacer la
tecnología hoy? Hay algo, estamos todos
con IA, estamos todos hablando con IA,
¿no?, bueno, la IA te contesta, le das
un input, dice otra cosa,
>> pero hay más que eso, porque eso es lo a
lo que accedemos todos. ¿En qué están
trabajando?
Este es el año como se habló antes, el
año de los agentes, que es este
siguiente paso donde ya solamente no es
que le escribís y le haces una pregunta
y te responde, sino que empieza a tener
cierta autonomía para ejecutar, hacer
acciones y bueno, eso es lo que en donde
estamos ahora, donde
>> eh puedes agarrar un agente y decirle
que use tu navegador o que use un
navegador y que vaya a distintos sitios
web, por ejemplo, ahí como están viendo,
esto lo grabé hoy que hago una gente
funcionando ahora.
>> Esto sí, esto es una gente
>> vos no estás haciendo nada de esto.
>> Eso lo está haciendo solo.
>> Vos lo prompteaste esto.
>> Yo le escribí un prompt que le dije,
>> "¿Y cómo se llama?
>> Que busque autos.
>> Este se llama eh es una aplicación que
se llama Retrive the Web with AI. Y
nada, ahí le pedí que entre al Mercado
Libre y busque tales vehículos de tal
año y que cree y que cree un Excel con
eh la marca, modelo, eh año, precio.
>> Es un gitano y vos, pero vos hiciste
esto, o sea, ya
>> pero vos hiciste al que hizo esto.
>> Esto vos entrás a al sitio de esta
aplicación y lo podés usar.
>> Yo también. Yo seguro no puedo usarlo. O
sea, si algo tengo claro es que yo no
puedo usarlo.
>> Bu, pero tuviste problemas con cambiar
el teléfono. To no estamos en Ya sos
padre.
>> Tu relación con la tecnología ya es
>> uga. Es que no lo puedo creer. No puedo
creer. O sea, ya eso es ahora. Entonces,
ni siquiera es el futuro. Es lo que está
pasando ahora.
>> Eso está pasando ahora.
>> Sí. En línea, en línea con eso está todo
el posicionamiento en el LMS. O sea, si
por ejemplo queremos decir,
>> ¿qué es eso? No sé qué es
>> el LMS. son los modelos de lenguaje
natural, los grandes modelos Chat GPT,
Perplexity y todos esos lugares
parecidos a esos. Vos cuando estás
googleando buscas algo y te aparece AI
overview, que es un resumen de
respuesta, y después te aparecen un
montón de leings como siempre. Pero lo
que las personas ahora quieren
naturalmente es tener un resultado que
es ese overview. Cuando vos buscas en
chat GPT también tenés una respuesta.
Decime cuáles son los canales de
streamings más importantes de América
Latina o de Argentina y te da un resumen
te da algo estructurado
>> y te decir Blender
>> y te dice igual yo hice esa tarea y vos
y primero entendió lugares como Netflix
y más ese tipo de streaming, después le
tuve que aclarar y dar un ejemplo y ahí
lo comprendió.
>> Dicho eso, te aparece un listado que
define como recomendaciones para
después. El trabajo desde el punto de
vista del negocio es para cualquier
emprendedor o cualquier marca es cómo
aparezco en esos buscadores. Ahí
>> sí. y existe la optimización, LLMO es la
optimización para poder estar en esos
lugares. Y eso es algo que hace unos
meses empezó a pasar. Otra cosa que para
mí es importante aclarar también con
estos agentes es que tanto los agentes
como los que ayudan a crear código a un
programador o una programadora, van a
una base a buscarlo.
¿Qué pasa si vos estás todo el tiempo
jugando con eso de manera online y no de
forma local con la data? la estás
compartiendo en un servidor mucho más
grande que va entrenándose a partir de
esa información. Si vos tenés un negocio
grande y le compartís tu código para
hacer lo que estás haciendo, es como que
tu fórmula secreta se la estás
entregando. Entonces, grandes compañías
que hoy están contratando estos
servicios están armando esas grandes
compañías lugares que hagan auditoría
del código que sale.
Entonces, es una manera también para
pensar en cómo empiezan a aparecerse
todos los negocios, los coffee shops,
que todo empiece a aparecerse porque
claro, usa quizás mismas datas, pero
principalmente cuando hay fórmulas de
ese estilo, grandes compañías pueden
verificarlo y no quiero ni siquiera
hablar los problemas de ciberseguridad
con eso, que es otro lío.
>> Tal cual. Y ahí hay un negocio también,
porque hoy podés posicionarte en estos
eh con esta optimización que comentabas
vos, pero el tema va a ser cuando
quieran empezar a cobrar para
mencionarte, o sea, cuando pregunten,
como ahora la publicidad online que que
se le paga a Google o a o a Meta
>> es que está si no está pasando ahora es
la conclusión inmediatamente directa,
agarrar y decir y bueno, pago para estar
en el resumen de IA.
>> Claro.
>> Sí. O sea, le pagas a a Open AI para que
cuando la gente pregunte te mencione.
>> Y mientras tanto, Trump que salió a
decir hace unos días, hace unas horas,
que todo lo que tiene que ver con
copyright que lo van a dejar medio ahí a
la gente como quieran porque es
conveniente, porque justamente estos
grandes modelos son dónde están allá en
el norte. Entonces esa extracción de
data, ese extractivismo de data es
fundamental para ese entrenamiento que
está te sirve te sirve que estén todos
imputeando código y vos total viene tu
fluente, lo chupás, chupás. Y mientras
tanto, Brasil está con un proyecto
bastante interesante que tiene un par de
años ya, que es el que nuestros datos
personales podemos cobrarlos. Entonces,
yo si por ejemplo me voy, vengo acá y
etiqueto al lugar, si yo quiero
compartir eso, me van a tener que pagar.
Parecía medio utópico, lo había eh
planeado, lo había pensado en su momento
Brittany Keer de Cambridge Analytica,
¿no?
>> Es que no es una locura. Va de la mano
con pagar las reproducciones, también
las visualizaciones. En última instancia
vas tornándote en un mercado de
atención. Sí, de lo tú lo que ya es
tuyo. Nos olvidamos que las plataformas
gracias a nuestra data también están
pudiendo targetear y llegar a nosotros.
>> Claro.
>> Bueno, en Brasil hay un proyecto que el
gobierno lo está manejando para que las
personas puedan empezar a acceder a
esto. Es una prueba. El problema tiene
que ver con la alfabetización digital
porque de repente mucha gente quizás por
dinero esté dando información adicional
que tendría que cuidarla mucho más. Pero
bueno, es un proyecto interesante que
para mí en el mundo podría ser bastante
útil darle como una vuelta que la data
es nuestra. Efectivamente,
>> sí. Hay algo de lo que charlábamos antes
inmediatamente eh, de esta mesa, que es
el el rol del del hombre, pero el rol
del ser humano. Pasás a ser una especie
de administrador de información ajena, o
sea, vos sos un sos un conector, todo
hasta el pensamiento sucede en otro
lado, ¿no? No estás pensando.
Y eso es lo hay algo hay algo que si se
suele decir con la aparición de Turin y
la idea de que la idea de la computadora
universal, la idea del test de Turing y
demás, es que es otra de las heridas
narcisistas al ser humano.
>> Quizás es la cuarta herida narcisista.
>> Es la cuarta herida. Eh, ¿por qué?
Bueno, Daniel Dennet, por ejemplo, que
es un autor, un filósofo que viene muy
muy en el Pablo evolutivo, decía, "Un
autor, un autor, un escritor es la forma
que tiene una biblioteca de convertirse
en otra biblioteca."
>> ¿Cómo? Dale una vez más. Un escritor es
una forma que tiene una biblioteca de
convertirse o de transformarse en otra
biblioteca. es un procesador
>> el ser humano. Nosotros tenemos un
montón de, digamos, nuestro narcisismo
nos ha hecho construir que detrás de eh
de esto que somos, de nuestros inputs y
nuestros outputs, está nuestro
sentimiento, nuestra historia personal,
lo que vamos a llorar, lo que se va a
perder cuando nos morimos
extraordinariamente original ser humano,
la historia de lo único que es el ser
humano, qué s yo. Y en definitiva, el
ser humano es un envase de ADN y quizás
el ser humano es el nexo entre convertir
un aminoácido en información, o sea,
convertir
>> estás empezando a elevarte, amigo. Estás
empezando, o sea, ya estás tomando
realmente el rol de la máquina. Estás es
el discurso final que no pudo dar la
gente SM. Soy el hombre de la máquina.
>> De hecho, si lo si agregaban al guion
son procesadores de aminoácidos nada
más. O sea, le faltó esa línea Matrix.
Es un sayé de aminoácidos que está
empezando a convertir ese caldo original
en software.
>> Caldo original,
>> claro.
>> O sea, vos desde un punto de vista
transhumanista evolutivo, eh la especie
humana es un paso para sintetizar
aminoácido que la entre que la proteína
esté escrita en
en
>> carne
>> en carne a a silicona. Exactamente.
>> Mientras tanto, la gente no sabe
entender lo que lee y estamos pidiéndole
que promptee, programe y ni siquiera se
está comiendo. Hay como mucho
tecnooptimismo, solucionismo tecnológico
que tenemos o lo podemos llegar a hacer
personas que tenemos acceso a internet.
Bueno, Starling hoy se cayó, pero bueno,
eh, acceso a internet que entendemos que
quizás estudiamos, que tuvimos la
posibilidad, pero hay gente que está
laburando todo el día y ni siquiera
entiende lo que lee por una un problema
estructural de del país y de
Latinoamérica y de muchos otros lugares
y no van a tener acceso a eso, lo cual
genera mucha más distancia. O sea, si si
alguien no puede promptear tiene que ver
con que no sabe escribir, con que no
puede interpretar, con que no puede
escribir.
>> No es que el mundo de los humanos se
está quedando muy atrás, digamos.
Nuestros problemas son eh lentos para la
máquina, son tontos, o sea, tenemos
hambre. La máquina dice patético.
>> Sí, pero hay hay algo de hay algo de lo
hay algo de lo humano para mí, pese a
estas perspectivas que uno las tiene que
considerar, que es es irreductible. Y ad
el el solucionismo tecnológico tiene un
problema fundamental que esto es una
tesis personal que voy a aprovechar para
traficarla acá, que es que los problemas
nunca se solucionan, solo se corren de
lugar.
>> Ahora el problema no es tuyo, ahora el
problema está en un servidor en
California. Bueno, pero el problema
sigue estando ahí. Ahora lo va a hacer
un agente, va a buscar el auto. Bueno,
pero es es una capa de complejidad.
Antes era hablar con un gordo y decirle,
"Gordo, tengo cinco lucas, dame tu
peuchó 504. Ahora tengo que escribir un
código que lo voy a mandar a California.
California me lo va a volver a traer un
satélite
>> y él va a hablar con el gordo
>> y él va a hablar con el gordo que está a
20 met de mi casa y no vas a
>> en realidad los agentes van a hablar
entre ellos.
>> Tu agente con el del gordo van a hablar
entre sí, van a negociar, se van a poner
de acuerdo
>> y bueno,
>> hay algo ahí de lo que decía vos, del
infrarrojo, che, y no es más fácil ahí
en un punto, no es más fácil para hacer
que al gord
>> el diálogo humano sería nuestro
infrarrojo, o sea, es lo que no pueden
reducir, digamos.
>> Es la capa uno. Es la capa un cl igual.
La carne, la carne todavía carne pesa,
si te pones a pensar, eh, qué sé yo,
agarrar un iPhone, por ejemplo, no es
mucho más práctico. Ah, no sé, la
batería está hecha en Alemania, la
carcasa está hecha en Suiza, o sea, de
repente haces el mapa de dónde está
hecho todo el iPhone y no es lógico, si
todo este circuito hace para hacerte un
teléfono en la mano y bueno, si quizás
en vez de hablarse entre los gordos
tiene que viajar hasta California para
encontrarse y charlar en California y es
medio lo que venimos viviendo hace
varios años.
>> Sí, pero ¿quién define eso? O sea,
detrás de cada tecnología tenés una
persona que está decidiendo y la ética
sobre eso,
>> que tiró el cable, ¿no?
>> Exactamente. Esa concentración.
Entonces, por eso se necesita mayor
diversificación de ese tipo de
soluciones, porque hoy tenes situaciones
como precios dinámicos con AI, que fue
lo que pasó con OIS cuando se hacía la
venta de entradas, que te decía, bueno,
mira, hay tanta cantidad de entradas
disponibles, entonces vamos subiendo el
precio dinámicamente por ahí. Pero, ¿qué
pasa? como se hicieron pruebas en
supermercados donde en algunas cadenas
dijeron, "Bueno, los precios no están
impresos, sino que están digitales."
Miramos el stock que tenemos, la
cantidad de arroz, lo que nos quedó el
PAN, sabemos la por nuestra base de
datos, cuál es nuestra base de clientes,
los ingresos que tienen y yo voy armando
el precio dinámico de acuerdo al stock y
al ingreso de la persona, porque es lo
que puede llegar a gastar. ¿Quién
definió? ¿Quién dijo eso? Y se frenó.
>> Se tuvo que frenar.
>> Claro. El modelo un
>> Pero la pregunta es, ¿quién quién quién
dijo que queremos eso? O sea, ¿quién lo
está definiendo? ¿Por qué va esa
velocidad? que es eh se acelegere.
Bueno, también son ventas de marketing
la idea de eh una inteligencia
artificial autónoma, general, sí, la
quiere alguno agarrar para hacerse dueño
de eso y venderlo.
>> ¿Quién lo está definiendo? Es la
pregunta con la que vamos a seguir en
este especial, no sin antes pedir un
fuerte aplauso para nuestros invitados
de esta mesa. Lo que voy a proponerle
ahora a eh Rufito, que recién estás
conociendo un poco cómo funciona el
mundo real.
>> Quiero quiero mostrarte un poco de que
es capaz la Matrix. siempre y cuando
estés dispuesto a hacerlo también.
>> Sí, absolut.
>> Vení, acompañad.
Caray,
>> esto es el streaming. Es un sistema
cerrado de entretenimiento. Está
perfectamente diseñado para mantenerte
distraído todo el tiempo. No importa por
dónde lo mires. Si lo ves por YouTube,
lo ves en el momento. Si no, te enterás
por Instagram, después te enterás por
TikTok o la red social X, según qué tan
quemado estés. ¿Me estás escuchando o te
distrajo Julia la ardilla? Mira de
vuelta. ¿No
>> ves eso? Mírale bien la cara. A vos te
parece que una persona de verdad puede
verse así. Mírale las ojeras.
>> Tiene el dedo muy raro.
>> Mírale el largo de su pulgar.
>> ¿Sabes lo que es eso? Es un bot.
>> Un bot.
>> Está diseñado para inflar estadísticas y
algoritmos y hacerte dar la falsa
sensación de relevancia a lo que vos
estás haciendo. Esto es lo que mantiene
vivo el streaming y hace que gente como
vos no se dé cuenta que nada de esto
importa. ¿Lo puedo tocar?
>> No, no toques al bot. Escúchame, ¿querés
ver todo lo que puedes hacer en
streaming? mis habilidades. Vení,
seguimme,
>> gordo. Mira, te me hice unos amigos
nuevos y nosotros vamos a tener que
separarnos. Ya está la matrix,
está un poco frío ahí. Ahora me llaman a
Buconodosor, está mucho más lindo. Hay
más lugar. Tengo amigos nuevos, así que
te vas a tener que buscar un lugar donde
vivir. A vos, escúchame,
hermano de de mismo código, ¿a vos dónde
te gustaría vivir? ¿En un departamento?
¿En una casa, en una quinta, en un PH,
en una cabaña?
Si te querés mudar y estás buscando la
casa, ¿qué soñas? No pierdas más el
tiempo. Buscala y encontrala en Remax.
com.ar y acordate, acordate en cualquier
ciudad, barrio o provincia de Argentina,
la casa que soñas está en rimax.com.ar.
>> La casa que soñas, estés donde estés,
encontrala en remax.com.
Si quieres vender, comprar o alquilar,
entra en remax.com.ar.
>> Bienvenido una vez más. Rufito,
esta es la sala de diseño. Volvimos a
entrar, aunque no te hayas dado cuenta,
en la Matrix.
>> Estamos ahora en la Matrix de vuelta.
>> Exacto, exacto. Por eso eh nos vemos de
estas maneras super cancheras. ¿Viste
que antes estábamos con la ropa de
Arapos? Ahora estamos, como notarás,
ultra cancheros de vuelta. Esta es la
última imagen que vos record mismo.
>> Eh, ¿por qué estoy en la Matrix y no
tengo pelo de vuelta? Eh, porque si
seguimos con la lógica, si estoy adentro
de la matrix, debería verme cómo me veo
yo que con pelo, mis patillas y mi
bigote.
>> Bueno, bueno, algunas de esas respuestas
pertenecen al área del psicoanálisis,
¿no? Porque
>> parezco el pelado de Soul.
>> Vos,
vos en la Matrix.
Paraá que estoy hablando con Pitbull,
boludo. Vos
>> querés avanzar con el especial. Dale,
>> vos en la Matrix te ves como tu último
recuerdo, de hecho. O sea, vos
evidentemente sí te, o sea, vos,
>> vos te acordás así de vos mismo.
>> La concha de mi hermana, cara. Yo tengo
una memoria muy corta.
>> ¿Por qué tengo zapatos?
>> Estás en medias. Ay, soy mi viejo.
>> No puede ser que Bueno, igual es para
psicanalizarlo. El último recuerdo mío
es mi viejo.
>> En este lugar estamos para empezar a
mostrarte un poquito los poderes
ilimitados del streaming. Es algo que
quiero empezar a contarte, porque esto
se trata todo. El streaming es casi
ilimitado. Si vos un poco te lo ponés a
pensar, ¿qué es el streaming?
>> Es es un par de cámaras,
>> es el todo posibilidad.
>> Es infinito.
>> Primero, la tele es obvio que ya está
muerta. Sí, no hay absolutamente nada
ahí. El streaming viene a renovarla.
¿Por qué? Porque tiene producción
ilimitada, tiene maneras de creatividad
donde vos usas recursos de internet,
muchas veces podés eludir el copyright,
incluso te puedes hacer el [ __ ] con
varias cosas. Hasta si te lo pués a
pensar, tenés costos laborales mucho más
bajos. Eh,
>> ¿cómo?
>> Bueno, Sadside ahora está rompiendo un
poco más las bolas, eso es cierto, pero
sí también hay que ver el tema de las
horas, ¿no? O sea, porque no todo el
mundo laura.
>> Dale, dale, dale vos, dale.
>> No estoy en contra. Digo que capaz un
convenio específico por sector,
>> no, pasalo, pásalo. No es el especial de
ATE, es otra cosa. Pens los contenidos
que se han realizado, penson
streaming,
>> ¿sí?
>> No,
>> por ejemplo, en un momento yo hice el
método largas conversaciones mano a
mano, sin límite de duración, eh, eran
buenísimas. Ahora, te fijas, todos los
boludos haciendo lo mismo, ponen uno del
lado del otro, microfonito, hablemos sin
límite de tiempo, qué sé yo.
>> Pero me trajiste acá para hablarme de
vos.
>> ¿Qué traje? No, no estoy, no, no estoy
diciendo algunas cosas al streaming
especiales. Vamos a especiales ahora
pones otro canal. Hoy nos disfrazamos.
Hoy nos disfrazábamos, amigo. Pero pensé
que no, no es una, lo veo muy personal
esto que estás haciendo.
>> Escuchame una cosa.
>> Pensé que se trataba de mí. Esto
>> de lo único que se trata, Rufito, en el
streaming es de creer.
>> Es lo mismo que en todas las otras áreas
de la vida. creer que uno está haciendo
algo especial, algo que vale la pena,
algo que alguien del otro lado va a
emocionarlo de alguna forma. Y por eso
yo estoy convencido de que vos puedés
ser elegido.
>> Yo
>> sí,
>> yo, o sea, yo puedo cambiar el
streaming.
>> Sí, vos para mí.
>> Pero amigo, yo tengo 50,000 seguidores.
Yo no. Vos, yo hay algo que he visto
hace mucho tiempo en vos y yo creo y
seré el primer creyente porque creo que
vos podés subir la vara al streaming.
Solo alguien tan superfly como vos puede
darle al streaming lo que necesitamos.
>> Eh, me me sorprende.
>> Mira esto, por ejemplo.
>> Esos
>> Tengo una cuchara.
>> Es una cuchara.
>> Vamos a ver cómo sale esto. Eh,
>> ¿a quién le hablas?
>> Tengo una quién le estás hablando la
cuchara. Mira, mira, mira, mírala,
mírala. Tranquilo, paciencia, paciencia
en el otro lado. Eh, ya los veo, hijo de
[ __ ] Estoy leyendo el chat. Están ahí.
Mira la cuchara. Es una cuchara 100%
realandool. Tin tin. Cuchara, papá.
Cuchara. Sí,
>> sí, pero me estoy a cara.
>> Mira esta cuchara. Mira lo que voy a
hacer ahora. Mira la cuchara. Mira lo
que voy a hacer. ¿La ves?
>> Sí.
>> Mirá, mira la cuchara. Mira, mira lo que
hago. Ah.
¿Cómo haces eso? Oy, mira lo que estoy
haciendo.
>> No, boludo,
>> la cuchara, papá.
>> Qué dedo pálido tenés.
>> No es un poquito más blanco porque es de
la matri.
>> Uy, qué rápido lo sacaste. Porque lo
saqué. Me pareció que que ya habías
visto suficiente.
>> Pero mostrame un poco.
>> ¿Queres ver un poquito más? Un poquito
más. Dale, un poquito. Dale, mira. Para,
para, para, para,
>> para,
>> para, para un poquito. Un poquito más.
No creo que sí. Mira, pensaste que no
salía la segunda, ¿eh? Pensaste que no
salía la segunda, ¿eh? Te cagaste.
Ay, mira lo que es esto.
>> Mira lo que es el streaming champagne,
hijo de [ __ ] No, no,
>> ¿por qué?
>> No, no, no, no.
>> Ay, la [ __ ]
>> Ahora voy a guardar la elegido. Puedo
hacer eso yo. No, no, no. Pará.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo,
tranquilo. Tenemos hay dos tiros de
cámara. Pa, escuchamos una cosa.
>> Esto es solo una pequeña demostración
para que sepas que en el streaming todo
es posible. Sí. Cosas que no te esperas,
cosas que no ves tan racionales, por
ejemplo, suceden solo en este lugar, lo
cual también te hace preguntarte, ¿por
qué otros no aprovechan esas
posibilidades? Y a eso, Exacto, a eso me
refiero con subir un poco la vara. ¿Por
qué, [ __ ] todos los programas son
cinco personas hablando en una mesa lo
que hicieron en el día? En cambio, hay
gente que hace otra cosa, hermano, y se
trata nada más de querer hacer otra
cosa, porque vos tenés las
posibilidades. Si no tuviera las
posibilidades,
podrías ver cosas como la que estás a
punto de ver.
>> ¿Qué? Estoy a
>> estás a punto de verlo.
>> No dije que ya podrías verlo. Dije,
"Estás a punto de verlo."
>> O sea, lo voy a verlo ahora.
>> Sí, sí, sí. Cuando quiera producción lo
vas a ver. producción. Oh,
>> boludo.
[Aplausos]
>> Cuidado, cuidado,
>> cuidado. Mira lo que es esto. Igual no
te preocupes, es inofensivo porque es
streaming. Nosotros estamos en control
de la situación.
>> Está guarda así un poco. Le estás
tocando el ano nada más. Le estás
tocando el culo a un dinosaurio. De
alguna manera te arreglass para hacer
eso vos. No, pero está del culo de mi
lado.
>> No, no. Vos, vos sos, vos tenés un nano
de dinosaurio y elegís extender tu mano
hacia arriba. Es tema tuyo, boludo. Pero
esto es apenas,
>> esta es la punta del Ibering.
El streaming puede hacer lo que sea, lo
cual también te hace pensar, ¿por qué?
¿Por qué no hacer más? ¿Por qué un
programa no elevaría la vara si puede
elevar la vara del streaming? Y de eso
se trata creer, de eso, de eso se trata
la [ __ ] profecía. De eso se trata. Hay
algo ahí. Esto no es nada. Vos pensás
que esto es esto es increíble.
>> No me deja verte, boludo.
>> ¿Y por qué está bailando? Porque esto es
streaming, papá. La tele ya fue. Tiene
mil veces más plata que nosotros y
nosotros hacemos esta [ __ ] de un día
para el otro. ¿Cómo no se da cuenta?
>> Estoy empezando a creer, pero
>> está empezando a creer. Esto recién
empieza.
>> Te estás poniendo muy nervioso.
>> Esto recién empieza.
Estamos un poquito lentos de tiempo. Nos
demoramos en algunas mesas.
>> Ese sonido del streaming pasándote por
arriba. elegir armas.
>> A ver,
>> ¿queres elegir más?
>> Bueno, no se puede, solo tenemos este
display, pero podríamos si hubiéramos
querido un poco más, lo hacíamos,
¿entendés? Ese es el mensaje.
>> Quiero, quiero, no sé, déjame probar.
Acá esta escopeta la puedo agarrar.
>> No podes. No, no, no.
>> Porque es un display.
>> Esto es para mostrarte las posibilidades
que tenías. Si lo querías hacer.
>> No, es que lo quiero hacer.
>> Bueno, pero después, ¿por qué?
>> Pero nunca disparé.
Estás empezando a sentirlo, ¿no? Ahí en
tu casa estás diciendo, "Puedes pasar
cualquier cosa. Al fin, al fin.
Ay, boludo.
>> Esta prueba se puede recién empieza.
>> Y esto
>> no, no lo mires.
>> Eso no hables. No, no. De eso no hables.
Lo conozco.
>> De eso no hables.
>> ¿Por qué?
>> No lo ignoralo, ignoraro.
>> Hacemme caso.
>> Míralo.
>> No, haceme caso. Haceme caso.
>> Solo míralo.
>> Haceme caso.
>> Pero mira, mira para abajo. No,
>> mira, ¿lo ves ahí?
>> Haceme caso. No, no te conviene.
>> ¿Puedes explicarlo? Hay algunas puertas
que no hay que abrir. No hay que abrir
todas las puertas.
>> Esto hay que seguir.
>> Oh,
>> Rufito,
>> madre,
>> ¿estás listo? Ahora sí. Porque hasta
ahora solo te mostré las posibilidades,
pero la pregunta es, si sos el elegido,
¿estás dispuesto a probarlo vos en el
streaming?
>> Y la verdad que sí, me gustaría, pero
tengo dudas, amigo.
>> Esas dudas han de ser resueltas porque
ahora nos vamos a ir a tu prueba
definitiva para ver si sos el elegido.
>> Transición.
>> Ah. ¿Dónde
[Música]
estamos? Este es un aparato de
simulación de pelea en el mundo del
streaming. Como todas las reglas del
streaming pueden adaptarse, romperse,
doblarse e incluso quebrarse.
>> Podemos caminar por las paredes y saltar
y vencer a la gravedad.
>> Sí, pero no vamos a hacer nada de eso.
¿Por qué?
>> No tengo tantas ganas. Quiero hacer
cosas más realizables. Nosotros ahora
vamos a hacer una simulación de pelea.
Vas a probar tus propios límites, ver de
qué estás hecho. Pero me mostraste antes
un video de unos pibes peleándose y me
dijiste que hizo una [ __ ]
>> Sí, pero esto es distinto.
>> ¿Por qué?
[Música]
>> Porque nosotros lo hacemos con gracia.
Esto es streaming, no está pasando en la
vida real. Nadie nos está mirando, nadie
importa. Estoy tratando de planificar.
>> No hay que planificar. Tenés que sentir
eh
vuelta carnero.
Veo que estás empezando a creerla, pero
falta la prueba final.
Eh, ¿a quién [ __ ]
>> Eh, qué hijo de [ __ ] Primera regla del
streaming. Nunca mires.
>> ¿Por qué te gané, Rufito?
>> No sé, boludo. Eh,
sos cesudo.
>> Cesudo. Vos te pensass que soy cesudo.
¿Te pensass que sé lo que voy a decir
antes de cada dibordial? ¿De verdad lo
creés? No te importa lo que dice la
gente.
>> La gente, la gente. Rufito, incumpliste
la primera regla del streaming. No
importa lo que la gente quiere. La gente
no sabe lo que quiere ver. Así arrancó
la tele, que minuto a minuto, que ver
que quería la gente, que el público, el
chat es estúpido. Vos tenés que
ofrecerles algo que ellos ni siquiera
saben que quieren ver. Si a un viejo de
la tele lo pones en streaming, el chat
lo quiebra en instantes. No pueden
soportarlo. Su cabeza no está lista para
eso. Pero la tele tiene el rating, tiene
la producción ahí atrás.
>> Vos te pensass que el rating es real.
Volvemos a la nave.
Vamos, vamos.
Sí. ¿Por qué caminamos hacia la pared?
>> Fuerte el aplauso para la mesa de
Puchos,
formalmente constituida
en esta Nabucodonosor,
donde vamos a seguir dialogando ahora sí
dándole un poquito más de énfasis a esta
pieza extraordinaria. ¿Qué pasa, Fío?
>> Que no entiendo de qué estoy vestida.
>> Delinera,
>> espacial.
>> Yo tampoco. Yo tengo un pullover.
Vestido,
estás igual que
>> podría haber prácticamente un miércoles
para vos. Un agujerito como mucho. Oh.
>> Oh, qué pasa, loco. El se deon estaba
cerrado.
>> Esto es culpa de ustedes. Yo parece que
me revolearon en una zanja.
>> Mira que esta camisa igual me encanta.
Está super bien. Está espectacular. El
verdadero luquete, mira lo que mira lo
que es roco. Impresionante. Es
impresionante.
>> No saben ni el olor a mopa que hay.
>> Recién cuando estábamos peleando en la
matrix fueron corriendo tipo che Rufito
y Rebor están peleando y fueron a ver o
>> la escena. Es la escena.
>> Claro, por eso no si ustedes estaban acá
o les chupó tráreas. No, yo estaba muy
contento. Fuimos a pelear. Es estar
>> miércoles de puchos en la mesa de la
Nabucodonosor.
Vamos a hablar un poco de la película
puntualmente, pero no solo de Matrix,
sino para empezar a complementar un
poquito eh la visión más técnica de este
presente y o de futuro, de algunos
retratos que se han hecho en particular
en el cine, pero también en en el género
de la ciencia ficción. Sí, señor.
>> Primero hay que arrancar algo eh por lo
obvio, pero eh para ustedes Matrix, la
trilogía o la cuarta incluso si nos
metemos en polémicas. Animatrix.
>> Claro. ¿Qué si alguien me han pasado eh
uno no lo puede creer, pero me ha
escrito gente que dice, "Che, voy a ver
Matrix para el especial,
>> cosa que a mí siempre me vuelve loco
porque es onda, no puedo creer, es al
revés". Sí, sí. Para entrar en tono y
está bien para entender los chistes.
Como no ver Harry Potter, boludo.
>> Si alguien
>> es una repeteada. Si alguien no vio
Matrix todavía, primero, aparte de estar
muy confundido a esta altura del
partido, eh, ¿ustedes les recomendarían,
vean toda la trilogía, vean la cuarta
también, vean algo o es la uno y ya fue.
>> Para mí es saan todo, obvio, pero es la
uno y ya fue. Matrix es la uno absoluto
y aparte ninguna película llegó tan a
tiempo en la historia de la humanidad
como, o sea, es para llegan el 99 para
marcar, terminó el siglo XX, chicos,
empezó el siglo XXI.
>> ¿Vos prescindirías de la segunda y la
tercera?
>> Sí. Y sobre todo de la cuarta.
>> La cuarta. En la cuarta presidimos todo,
no pasa nada. Están buenas. Si hay que
ver una es la uno, Matrix es la uno.
>> El resto es eh
>> para mí pasa algo, volviendo a verla la
uno en particular, que es que yo siento
que en la trilogía completaron un arco
que depende más de los del arco de los
propios personajes. O sea, la trilogía
tiene sentido por esos esas personas que
conociste, eso que les va a pasar. La
uno es una pieza aislada que en sí misma
es atemporal. La volví a ver hace unos
días y la vigencia que tiene es hasta
más abrumador ahora que cuando lo vi por
primera vez. Claro, después un poco de
eso.
>> M ese efecto también para mí lo logran
los Animatrix de manera increíble porque
siguen contando lo que cuenta la primera
desde, o sea, lo que hicieron ahí es
como muchísimas perspectivas sobre lo
que pasa en la primera, como cada
persona que está en la matrix, o sea,
cómo hubieran hasta incluso salidas
espontáneas de la Matrix a través de
llevar tu cuerpo al límite en una
carrera, ¿eh? O un paranoico que piensa
que se está metiendo en la gran
conspiración y se da cuenta que la
conspiración es la realidad, ¿viste?
como e esa ese pia de lo que estás
viendo es mentira, tomate la pastilla
roja es fundacional. Es fundacional.
Después hay cosas que de me da mucha
gracia verlo ahora, pero por ejemplo eh
todo el argumento de tienen a los
humanos para sacarle la energía es medio
una [ __ ]
>> es insostenible,
pero te lo explican, te dicen, "No,
porque genera tanta cantidad de
nucleares, boludo."
>> Si te lo pones, si te lo pones a
charlar,
>> lo digo como programa de la matriale,
loco.
>> Es una crítica interna.
>> Dale.
>> ¿Por qué estamos cultivando humano,
boludo? un reactor nuclear. Pero bueno,
obviamente que funcionarme gordos cuando
podríamos es un poquito de venganza.
>> Ex. Exactamente. Es un poco de venganza.
Un poquito venganza.
>> Es un poquito de venganza. Es un poquito
de venganza.
>> Para mí hay algo generacional también.
Yo creo que eh a determinada edad a
determinada generación le pegó más que a
quienes éramos quizás un poquito más
grandes. Entonces me parece que por eso
para ustedes
>> Matrix Fío.
>> Sí, Matrix.
>> Decí el Fío de Matrix. Matrix. Odias
Matrix. O el especial de Matrix. La
odio. No la odio.
>> Es un cinco puntos. Es peor que odiarla.
>> No, una cosa es una cosa es gusto, otra
es calidad, trascendencia y demás.
>> Gusto
entre ver Matrix y que te den un
escopetazo en la rodilla. ¿Qué preferí?
>> Hoy la volví a poner, dije, "La voy a
repasar para el especial." Le di play y
dije, "Yo no puedo."
>> ¿Por qué
>> sacar matrix?
Hay algo en lo que dice Fío que es
verdad que capaz yo la vi a los 15 años.
Lo que más me pegó fueron los efectos
especiales y no tanto el delire de la la
pastilla tal. La pastilla tal fue, mirá
como salta, gira la cámara y sigue en el
aire. No pegó tanto para mí, para en mi
caso, por lo menos toda la filosofía,
pero sí él, boludo, esto es, nunca vi
esto en el cine, nunca vi algo así.
>> Pero de eh no sea le pregunta a los dos
que evidentemente detestan matrix. No,
no, no está todo bien, loco, está todo
bien. Yo no soy huachi, así que no tengo
ningún problema. Pero la pregunta es,
¿hay alguna Es evidente que no hay
alguna de no sé alguna otra película del
universo Hombre versus máquina o del
universo eh Apocalipsis Tecnológico que
los convoque un poco más?
>> Terminator 2,
>> Play Runner.
>> Terminator 2 me vuelve loco.
Vamos. Palabras grandes están tirando
sobre la mesa. Palabras grandes sobre la
mesa. Los tíos, los tíos sacaron a
pasear a los Nox.
Solo que creo que uno veía a los 15, 14,
como dice Jorge Matrix, y decías como,
"Uh, espectacular, ibas con tus amigos,
increíble." Pero no era una cuestión de
esto es un antes y un después en mi
personalidad, esto
>> no
>> forja mi carácter a partir de quisieron
vestir como
>> Yo sí yo me comí es de tuve tuve un
póster, me afané un el pasacalle va el
póster de la calle de Matrix Reloaded y
lo tuve pegado en mi habitación colgado
en mi cuarto tipo hasta que salió la
película er un
>> quizás ya eras un viejo [ __ ] que ya
había tenido filosofía en la secundaria
entonces a mí me la pasaron en el
colegio, por ejemplo. Diplomatrix.
>> Claro, eso hace mucho daño. Los colegios
los colegios a veces hacen mucho daño.
Cuando eligen películas, buena lección.
>> Cuando eligen películas las hacen
películas de colegio y las las condenan
a eso.
>> Yo por suerte película de colegio vi
películas de [ __ ] tipo no sé, el
príncipe de las mareas esas.
>> Bueno, los colegios quizás deberían con
mucha responsabilidad elegir películas
educativas pero de [ __ ]
>> Con el colegio fuimos a dar la pasión de
Cristo al cine.
>> Uh,
>> porque era una escuela católica.
>> ¿A qué edad? El 2004 salió, yo tenía 16,
17 años y temprano fue una función tipo
9 de la mañana.
>> Está buenísimo. Aparte una cantidad de
gore tiene es una
>> es una película.
Bueno, mi impresión igualmente, pongamos
sobre la vez al resto de películas es,
"Yo recordaba Matrix por los efectos,
volví a verla, eh, o sea, entré por los
efectos y me quedé por la filosofía,
porque para mí volvés a verla y volvés a
ver de lo que trata ese guion y estás
discutiendo realidad, básicamente estás
discutiendo qué manera de vivir la vida
en un presente que es, reitero, más
presente incluso en ese momento hasta la
energía captada de los humanos que hoy
por hoy es la atención,
>> es que cada vez se achica más el espacio
de metáfora entre farmear humanos y
alimentar la máquina.
>> En el 2000 había como algo más bueno, es
una metáfora, es una metáfora del
capitalismo.
>> Ahora ese espacio es una metáfora,
se achicó mucho.
>> Totalmente.
>> Es literalmente nos farmean. Farmean
mínimo estamos en la época el farmeo de
atención.
>> Atención y la máquina se alimenta de
atención. Hablemos un poco de las otras
hipótesis apocalípticas también para eh
tecnoapocalípticas para completar.
Terminator si estaban también,
>> sobre todo, particularmente la que más
me pegó a mí es Terminator 2
>> y Blade Runner, que son palabras
mayores,
>> palabras mayores.
>> Sé si alguno quiere elegir escudería
también. Eh
>> eh, a mí lo que me acá me voy a poner
Cursy, pero lo que siempre me apasionó
de Blade Runner, más allá de la
estética, que es el tema de que es como
una especie de oda a la empatía y esto
va a sonar hoy como muy como
anticlimático,
anti 2025, pero que es básicamente eso,
es como la empatía no es un sentimiento
que nos nace naturalmente, que es algo
que se cultiva, algo que aprendés, algo
que vas adquiriendo como de niños,
¿viste? que no eh no sé, primero vas y
ves a al gato de acá del patio
comiéndose una rata y decí como sí,
cómétela, cómétela. Ahí tenés que tener
alguien que te diga, "Che, bueno, fíjate
la rata, esto es natural, pero en la
crueldad, bla, bla, bla, qué sé yo,
sentir batida, bla, bla, bla, y eso eh
está presente y es el corazón de Blade
Runner con toda la magia y el despliegue
visual y todo ese juego a futuro de lo
que puede llegar a ser, lo que puede
llegar a ser un poco más oscuro y lo que
puede llegar a ser un poco más luminoso
y la idea de de lo que es ser humano y
el concepto de libertad que me parece
apasionante, ¿no? Hermoso, hermoso, Fío.
>> Muchas gracias.
>> Y para mí con Terminator, a mí me pasa
al revés, el el miedo que me generaba
Terminator, el T800 en la un el T1000 es
el mismo de lo que me generan los
zombies. No puedo negociar con vos
porque sos un robot y me querés matar y
no tengo ningún tipo de herramienta. No
hay puente porque estás programado para
eso. No, no, no, no, no puedo hacer nada
para este para detenerte. Ya está, me
vas a matar, boludo.
>> Eh, a mí me, yo me pongo más en la
escudería Terminator, eh, porque hay
algo de igual hacer una alianza con
tecnología más obsoleta para vencer a la
tecnología que lo viejo funciona.
>> Algo de lo viejo funciona. Nosotros lo
tratamos mucho en los teatros, ¿te
acordás? Sí, bueno, vivimos en un mundo
pasado de rosca con redes sociales en
donde todo parece que nosotros vivimos
para la realidad de las redes y un gordo
a las 2 de la mañana mirando a cámara,
todo super pigeado haciendo que está
haciendo algo, se filtra un poco la
realidad ahí. Entonces es el T8 el T800
e en la tele toda super pijeada y el
T1000 todo y me líquido, eh,
reivindicando al gordo que mira a la
cámara fingiendo hacer algo.
>> Banco, banco, banco. Hay una cosa ahí de
la,
sobre todo en Terminator 2, de John
Connor, como John Connor todavía tiene
una cuando saca guita del cajero decí,
hay algo que esté, o sea, ahí está el
germen de la resistencia, va a ser el
capo de la resistencia futuro. Sí,
porque la madre está loca, porque lo va
a entrenar, porque le quema el coco y
todo, pero el pibe tenía algo de que
podía hackear la Matrix de alguna
manera. Es el, a mí me da la impresión
de es el puede doblar la cuchara en el
90 con los Guns and Roses tirando corte
con la motito, ¿no? Como hay algo
también ahí muy de John Conor. Para mí
hay algo hipnótico de esos primeros 2
minutos de la guerra del futuro, que es
lo que siempre quise ver y lo que nunca
me dio ninguna secuela de Terminator es
Dame al John Conor con la cara pigiada
liderando al humano contra las máquinas.
John Conor más o menos fue el de la tres
que tiene una cara de [ __ ] tremendo.
>> Car [ __ ] y rescato mucho eh al
Cristian Bale, John Conor, pero que
después esa película medio que la volvés
a ver, tiene algunas cosas rescatables y
después se deshace ahí como le faltó ahí
un poco de un poco de sustancia, pero en
las dos versiones todavía es eh
todavía es la computadora invadiendo la
realidad. Matrix es medio giro
copernicano, es medio cantiana, es la
realidad es la computadora. Claro,
>> sí, recién nombraban, por s Yo robot,
que es lo puesto a eso, eh, la
tecnología, los robots ya se metieron en
el cotidiano nuestro, eh, y todavía no
confiamos como como o no es que ataca,
sino que ya son parte de tu vida y la
gente que tod no como que es medio lo
que pasa también con la tecnología, la
gente que lo que pasó el otro día en el
con la la gráfica hecha con la gente
reloca diciendo son unos hijos de [ __ ]
cómo van a hacer un gráfico con Ialismo
de no confiar y no quer creer a la
tecnología.
>> Sí.
>> ¿Y qué opinan de las que se meten con el
tema? No sé, pienso una, no es ni muy
popular ni una obra maestra ni nada,
pero es de Lig Oneanel, se llama
Upgrade, que está el falso Tom Hardy y
es de ya un futuro cercano en el que lo
vi
>> vos te podés es de esas que juegan ya
con medio como aparece también en la
serie
Years and Years esto de
>> ah que te tuneas
>> que ya te podés empezar a tunear es como
él empieza a tunearse no como antes
cuando se pensaba más de directamente me
pongo un brazo cyborg sino No, más un
chip acá, una cosita acá que me hace más
rápido. Biohacker. Exacto. ¿Cómo que qué
piensan de ese tipo y si les atrae ese
tipo de ficción?
>> Yo creo que indifectiblemente hay una
cosa de la tecnología va a seguir
avanzando a a pasos agigantados, vamos a
convivir con ella. Pero yo
particularmente, más allá de todo lo que
hablamos y demás, no veo el escenario
apocalíptico. No creo ni en el escenario
apocalíptico ni en la singularidad. Y
tengo otra. Creo que vamos a ir más a
algo tipo Robot, donde los robots van a
convivir con nosotros, como las
computadoras conviven con nosotros, va a
haber cambios así enormes, gigantes y
todo.
>> Y la cuestión moral como en Westwol,
como en Ex Máquina, como en inteligencia
artificial y sin saber si hay un serte a
tu hijo muerto o violar, torturar a un
robot, etcétera.
>> El ser humano va a ser lo que hizo con,
o sea, el ser humano tiene tres formas
de relacionarse con los con los seres
vivos, incluidos el ser humano. los
domestica, los come o se los coge.
Y vamos a hacer lo mismo con algo que se
parezca a nosotros.
>> Bueno, comernos, no sé si nos podemos
comer un robot, pero hay gente que se
depende
depende con qué lo fabriques. Si le
imprimís unas buenas fibras con eh
proteína 3D, vas a poder comprar tus
humanos para comértelos.
>> Hoy la gente se pajea con inteligencia
artificial.
>> Iba a decir, no sé si estoy estirando.
>> Estamos a nada de [ __ ] robot. Está tipo
que sea va a haber va a haber una marcha
del orgullo de [ __ ] robots,
>> agarrar los mu decir droid fucker,
boludo.
Es una gran
>> No, perdón, no sé si estoy estirando
demasiado el concepto, pero en algunos
lugares esto ya es eh un ya es un
debate. Hay una película muy buena que
ahora el director está cancelado, se
mandó unas, pero la película es muy
buena, se llama Mantícora, que es sobre
un chavón que él eh trabaja con
animación y programación y cosas, no sé,
yo no entiendo nada, cosas de
computadoras, crea mundos con
computadoras y demás, bla bla, y resulta
que el tipo es eh abusador de, o sea, es
pedófilo, es pederasta, pero lo hace a
través del mundo virtual
>> y ese es un debate que en algunas partes
del mundo,
personas que piensan el futuro, están
teniendo es como, bueno, y si agarramos
a gente que tiene esos impulsos
horrorosos
>> y los encaus eh una digital es como un
debate. Es una película muy interesante,
se llama Mantícora.
>> Mira, y ahí entra un poco lo que decías
de Westw porque, o sea, evacuas sadismo,
evacuas violencia, delitos, todo en una
especie de de playground para monstruos.
Claro, ahí es como es el debate moral
nuestro con los eh sí, software,
programación. Hay algo que nombrabas eh
la serie esta eh ¿cómo era que se
llamaba? Nears que plantean algo de
digitalizarte,
>> ¿sí? de tener como que eso a mí me
encantaría, boludo.
>> Vos estás para esa, estoy para
digitalizar,
>> para subir tu mente a un servidor y
vivir en el servidor.
>> Lo peor que tengo
mis peores dolencias son corporales.
>> No quiero sentir más dolor físico.
>> ¿No queres ser más un cuerpo?
>> No quiero ser más un cuerpo, boludo. Y
sé que la gente me dice, "Así como no
sentís dolor, tampoco vas a sentir
placer." Y es bueno.
>> No, pero bueno, qué dolor tan simple
como bueno.
>> ¿Qué tanto dolor tenés, boludo? Dolor de
panza. Acidez.
No me estoy volendo.
>> Dolor de panza, acidez.
>> Y
>> ya está. No aguantos.
>> No aguanto, boludo. Empea, boludo.
>> Pero ties algo en la espalda.
>> Me duele acá, boludo.
>> Yo tengo ni disco y no ando llorando,
hermano.
>> Yo tampoco estoy llorando.
>> Igual es
>> querés queres meterte en una
computadoraudo.
>> No es menor el debate. El debate de lo
que dice Jorge es en algún sentido una
forma de la trascendencia, agarrar y
decir, "Me plodeo a la máquina.
>> Eh, mi conciencia permanece, vive.
Recomiendo novela de autor, amigo,
platense, hincha de gimnasia, Martín
Felipe Castañet. Los cuerpos del verano.
Es exactamente esto. Es de hecho es una
conciencia que la familia logra después
de 100 años muerto comprarle un cuerpo y
lo bajan,
>> lo descargan. Está bueno, cómpreme un
cuerpo nuevo, eh, mejor que el que
tengo.
>> Pero ahí es que es tipo no s que herman
los hijos únicos
con las realidad del canal
va a seguir, va a seguir el testamento.
>> Y aparte sé que todo esto va a empeorar,
o sea, estoy creciendo, estoy cumpliendo
año, voy a tener más más dolencias, más
dolores. No tengo ganas, boludo. Quiero
eh que mi mente esté en ti una buena.
Cambias el cambias vivir en un servidor
y perder los puchos.
>> Uh,
>> pucho
>> pará. No, no,
>> uplodea Pucho. Bueno, pero entonces
estás depositando una esperanza grande
en que ese placer te lo pueda proveer
con
>> lo pueda proveer y después viene ahí un
hijo de [ __ ] así.
>> Va a venir brufo
así.
>> Ay, Dios.
>> Así es.
Cerramos entonces con la hipótesis de
Jorge Eterno viviendo para siempre en la
nube y voy a pedir un fuerte aplauso
para esta mesa grande. Los puntos.
Aunque ustedes no lo crean, este
especial sigue. ¿Saben por qué, Rufito?
>> Porque tenemos que definir de una reputa
vez si sos el elegido o no.
>> Bueno, estoy nervioso.
>> ¿Y sabes quién lo puede definir? Solo
una persona que en gran parte inventó
todo lo que estamos haciendo. Seguime.
>> Pero nos metemos en la matrix de vuelta.
La [ __ ] madre.
[Música]
>> Llegamos.
>> ¿Y qué hacemos acá?
>> Vamos a conocer a la pitonisa. Es la
única persona que te puede decir si sos
o no el elegido. Lo único, eh, arranca
tranquilo. O sea, no, no es movimiento
preguntas. No, no, no, no, no, no, no.
>> Pero si vamos a hablar,
>> vamos a hablar con la persona que
inventó todo lo que hacemos antes de que
exista el streaming, antes de que exista
todo esto. Ella ya estaba ahí. No,
estaba nervioso. Estoy nervioso.
>> Ten. Bueno, justamente está bien que
estés nervioso. ¿Vas a conocer la
pitonisa? ¿Y
>> qué qué le
>> no hay tiempo para explicar?
>> No, no, no. Bueno,
>> perdón.
>> Buenas. Permiso.
>> Pasen, pasen.
>> Vamos.
>> Dale, dale.
>> Rufito. Ella es la pitonisa. Sí. Va a
responder todas las preguntas que
tengamos o
>> No, no, no todas las ¿Qué preguntas? Yo
no voy a, yo estoy cocinando, tranquila.
No sé.
>> Este, te vinimos a ver porque eh tengo
una duda que me está persiguiendo.
>> ¿Qué queres saber?
>> Eh, si soy el elegido.
>> Cuidado con el vaso.
¿Por qué? ¿Por qué las pitonizas están
hostil?
>> Te dije, tenés que estar atento. Después
van a venir los tiros. Después van a Es
mucho peor. Es mucho peor. Después viene
peor.
>> Es parte de la prueba. Vos seguí con la
pitan. Sí. ¿Qué quieren saber?
>> Eh, bueno, creo que la primera prueba la
fallé, pero eh necesito soy el elegido.
El
>> ¿Para qué?
>> Para salvar el streaming.
¿Por qué se rí cada vez que les pregunto
>> a chicos? El streaming, por favor.
>> Claro, el streaming es es lo nuevo, es
lo que se viene ahora.
>> Lo nuevo, que lo mismo que nosotros
hacíamos hace 40 años,
>> ¿no? Bueno, es es distinto.
>> ¿Por qué? A ver, contam. Y hay e bueno,
las cámaras,
>> el enfoque,
>> no, eh hay chat, hay chat.
>> Claro, el público, la comunidad está la
comunidad
>> ah y la comunidad que son un montón de
ay todo lindo lo que haco. Genial,
>> sí, ¿no? Igual algunos sí insultan
bastante.
>> Entonces, ¿qué qué es lo que quieren
saber? Eh, si nosotros podemos eh sal
levantar la vara al streaming. El
streaming
>> creo que cuén pregunta que le hagamos se
va a reír. No sé si
>> Ay, no, pero de verdad levantar la el
streaming, yo sé lo que es el streaming.
O sea, a ustedes no los escucho, no los
veo, no sé quién es quién. Son como un
rebor flaco y un rebor gordo.
>> Estamos más o menos igual, boludo.
>> Están idénticos, chicos. Gordo. Un
poquitito.
>> Vos tenés un poco más de panza, me
parece. Pasa. Yo soy más chiquitito.
>> Se la pitoniza
>> no.
>> Bueno, ¿qué quieres saber si el
streaming va
>> puede ser salvado, si podemos hacer
contenido de calidad streaming,
>> ustedes quieren salvar el streaming?
>> Sí, yo quiero salvar el streaming.
>> Quizás puedan llegar a decir, "Bueno,
hay gente que le interesa lo que estamos
haciendo ahora. Salvar, chicos, es una
palabra muy grande.
>> Vos no ves algo diferente con capaz
capaz nuestra generación sí puede hacer
algo de entretenimiento,
>> pero ¿por qué va a ser distinto? Van a
terminar en la tele en un programa.
>> Pero la gente no es distinta. La gente
no necesita.
>> Pero, ¿por qué te van a necesitar a vos?
En serio, piensan que van a que van a
cambiar algo. Per,
>> ¿qué más? ¿En qué los puedo ayudar?
Porque yo tengo muchas cosas que hacer.
>> Quizás estabas diciendo que hay algo
valioso. Entonces, capaz no hace falta
que sea algo muy diferente, sino
encontrar eso que siempre es lo mismo,
pero que vale la pena. Hay algo de todo
esto que
>> el alma decís vos.
>> El alma. Eso,
>> el alma. Bueno, el alma los podría
salvar. El alma los podría salvar.
>> ¿Cómo
>> quieren una [ __ ] Eh,
>> yo un cuartito más.
>> Pero vos sos [ __ ] drogón de [ __ ]
¿Cómo?
>> Pepas.
>> ¿Quieren una [ __ ]
>> Bueno, sí, gracias.
>> Bueno, para que está calentita. Ya se
las doy. Billet.
>> ¿Estás echando?
>> Pero tengo más gente esperando.
>> Sí, claro. Ya nos tenemos que le
>> jode. Me voy al respuesta al
>> el alma. La respuesta es el alma y estar
convencidos de lo que están haciendo.
Están convencidos y no compararse. ¿Con
quién te comparas?
>> Bueno, no sé.
>> Vos queres que se comparen con vos.
Chao, chicos. Chao. Me voy. Chao.
>> Bueno, llevate la [ __ ] Tomá la [ __ ]
[Música]
>> Mira lo que es esto. Tenemos ya lo el
Morphe de Bao Burger y el destello.
>> Mira, mira. Es que no nos iban a dejar
sin un poco de comida proteica real,
incluso si estamos acá en la Matrix. Lo
único que me llama un poco la atención,
eh, aparte hay una especie de de figura
en el fondo.
>> Sí, un cadáver.
>> Nos está faltando un Morphe porque creo
que esta semana
>> Uy, la concha de tu hermano.
>> No, eso es, esto. Está bien, estamos
okay.
>> Él él trae la comida.
>> Uy, boludo, no. Mira, mira, mira, mira.
[Música]
Perrito que pará. Se mueve muy rápido el
perrito del pollo track. Y y boludo
estacionó el culata el perrito. No es
super inquietante esto, boludo.
>> Ten cuidado porque no quería
>> Te qui la mano. Te qu la mano. Dele la
mano.
>> Puedo sentir sus deditos tecnológic un
cagazo bárbaro, amigo.
Uy,
>> maestro,
>> va rápido, ¿eh? Va muy rápido, rápido,
va rápido, rápido. Permiso.
>> Esto es efectivamente el final, gente.
Hay más de una película que arranca así
y se va toda la [ __ ] en un instante.
Le le doy
Eso. Eso no lo hacen los perros, boludo.
Tu hermana.
Ay, estoy asustado. En serio. Este se
está acercando. ¿Qué? Esto no lo hace un
perro. ¿Cuál es boludo? ¿Cuál es la
referencia? Es una un xenomorfo
es un error al final.
No, no, no, no, no, no, no, no, no.
Estoy bien, amigo. Dale unos mangos. No,
plata. Vos dale el celular.
>> Dale el teléfono. Dale teléfono, amigo.
Tom. No, no, no. Llámelo. Llévense lo
que ustedes quieran. Quiere algo.
>> Déjame preguntarle acá al amigo.
>> Tomá, maestro.
>> Maestro, fuerte el aplauso, por favor,
para
estos dispositivos. Aplaude. Mira, mira.
Aplaude, aplaude, aplaude, aplaude.
>> A ver, toma.
>> ¿Qué? Y este está en otra también. Está
en en esa, esa paradita te mató.
>> Hay hay un frame en donde yo estoy
asustadísimo.
>> Esa paradita, la dos patas hacia
adelante con esa especie de vórtice que
tiene en la boca. Vos dijiste, "Se va
toda la mierda." Maestro, ¿qué estamos
viendo? ¿Qué es esto?
>> Bueno, eh acá lo que tenemos son, como
podemos ver, un humanoide y un
cuadrúpedo de la marca Unit. Sí.
>> Modelos Go2 o como nosotros le pusimos
Chicho.
>> Chicho,
>> Chicho, Chicho.
>> Y acá tenemos el G1 o Amancio.
>> Chicho. Chicho acaba de saltar.
>> Insisto que Chicho no es un cuadrupo, es
un xenomorfo. Eh.
>> Uh. Va hacia vos. Va hacia vos y te
estás defendiendo con el otro amigo.
Básicamente
>> no confío, no confío, no confío, no
confío.
>> Uy, mira cómo salta Chicho.
>> Salta Chicho.
>> Eh, salta. Como vieron, se para en dos
patas. Lo puede parar en dos patas.
Adelante tambiéno.
>> Sí, sí, sí. Mira, estáando cámara. Ahí
está.
>> Uy,
>> no muerden, no muerden, no pegan, no
necesitan vacunas por ahora.
>> Esa paradita, la paradita es terrible.
La paradita me vuelve loco. La paradita
de Chicho alienígena
>> son una amenaza.
>> No, Chicho, tranquilo, Chicho. ¿Qué es
lo que le gira Chicho? ¿Qué es la boca a
toda velocidad que absorbe que absorbe
mundos?
>> Lo que le está girando es un radar
líder, un radar de luz que le permite
mapear toda la oficina. poder moverse
solo y saber dónde hay obstáculos y
esquivarlos. Lo que están viendo que
también tiene un LED en azul. Nosotros
lo desactivamos para que justamente si
quiere te puede chocar. Te aviso por las
dudas.
>> No, no
>> si se pone loco.
>> Estoy bien,
>> ¿eh? Si no lo podemos habilitar para que
no choque con nada. Ahora lo bueno que
si se pone loco podemos hacer esto.
>> A ver.
>> No, me da lástima. No, no,
pero eso eso es lo que muestran en todas
las películas que después lo haces y él
tiene un instinto de venganza para
siempre. Chicho, yo no hice eso. Chicho,
>> fue tu dueño, ¿no?
>> Chicho, ya está Chicho.
>> Eso sería la amistad, ¿no?
>> Ya está, Chichos abiertamente
irracional.
>> Bueno, yo pensé que le iba a tener más
miedo el humanoid. El humanoide, ¿cómo
se llama
>> el humanoide? Se llama Mancio.
>> El humano. Es un tipazo. El humanio dice
un tipazo.
>> El humano dice, "Macho, yo estoy bien."
La verdad que Chicho es insoportable.
>> ¿Qué onda? ¿Todo bien?
>> Chicho hace movimientos muy abruptos.
Mira, mira. Es un crack, boludo. Es un
crack. Que venga, que venga los relo
>> por le dieron como una
>> Chicho. Unos movimientos que están al
borde de de de de la agresión,
básicamente. Además, está inquieto. Mira
todo el tiempo, boludo.
>> No, ahí lo que estamos. Bueno, acá no
está
la gente del otro lado no lo escucha,
pero cuando se eleva hace
>> hay una paradita que es impresionante.
¿Para qué se usan estos robots ahora?
>> Bueno, nosotros los enfocamos a lo que
es seguridad electrónica, seguridad
perimetral, por ejemplo, de barrios, de
casas.
>> Ahora, entonces Chicho sí te puede
matar. Ch seguridad. Si vos lo
desarrollas al cahuete, o sea, te dice
que está pasando algo,
>> ¿no? Vos lo podés desarrollar y arriba
le podés poner algo, lo que vos quieras,
>> algo como que un arma,
>> algo que una ametralladora. ¿Qué le vas
a poner?
>> No, a ver, hay un video que es muy
conocido que en Estados Unidos le
pusieron un lanzallamas.
>> Eh,
>> Chicho te puede matar. Sí, porque tiene
un lanzallamas arriba.
>> ¿Por qué Chicho está feliz cuando decís
eso? Lanzamas.
>> ¿Por qué Chicho festeja por Chicho,
boludo,
>> interpretalo como vos quieras. O sea, el
tipo es un
es es un justificador de la pena.
>> Miren, es la primera vez que veo estos
robots, pero es evidente que Chicho es
un psicópata y él es un crack. O sea,
con él realmente Amancio se llama
encima. Amancio, está todo bien. Y
ustedes, ¿cuál es cuál es su empresa?
¿Ustedes hacen esto?
>> No, nosotros somos signus Electronics,
somos importadores en el país, los
únicos importadores de la marca, la
marca es Unitri, es china, todo
fabricado en China. Chicho es chino.
>> Es es obvio que está loco, boludo. Me
está cargando
>> como el 99% de las cosas hoy en día sí
es chino.
>> No, Chicho.
>> Amancio, por favor, dame una mano con
esto que se
>> Chicho. No, Chicho malo.
>> No, no, no me p Chicho. Todo bien.
Chicho normal. Chicho, bien, Chicho.
Conducta promedio.
[Música]
Siento que lo tocas muy fuerte y se va a
enojar
>> y ustedes los traen al país, o sea,
ustedes conscientemente están llenando
el país de chichos y creen que eso va a
salir bien. Es así.
>> Por ahora sale bien. Después a futuro si
se es Skyaine se revela o algo no me
hago responsable.
>> No, pero son literalmente responsables.
Son directamente responsables. O sea, no
hay
>> no le dé la espalda nunca jamás.
Tengo Chicho en la espalda. No le en la
espalda,
>> Chicho.
>> Eh, y si le pones un lanzallamas creo
que va a ser un problema. Mira,
>> Chicho quiere tocarme. Quiere tocarme la
pierna. Está dando la patita. Te está
dando,
>> me está dando la patita. Qué buen y
Okay. Otra vez ahí con él. Le gusta
hacer es chiste.
>> Un combate con Amancio. ¿Quién gana?
>> Eh, yo creo que Chicho.
>> Ahora, Chicho, en dos meses te digo que
Amancio.
>> Uh, ¿por qué?
>> Amancio ya hay videos de boxeando, boxeo
de robots.
>> Amancio boxea
>> este modelo en particular no. Pero ya
podés encontrar videos subidos de torneo
de lucha de robots.
>> Claro, el micrófono.
>> Perdón, perdón, pero estoy estoyado y
obnubilado. O sea, yo abandoné el rol de
conducción hace exactamente 10 minutos
de que estamos haciendo esto. Perdón,
¿qué decías? No, que hoy en día ya tenés
videos subidos por la propia marca de
modelos de estos equipos con guantes de
boxeo, casco y boxeando.
>> Okay.
>> Porque se puede hacer el desarrollo, se
pueden programar, son de código abierto,
que hoy en día es cualquier persona que
conoce de programación los puede agarrar
y puede hacer lo que quieran. Y es una
batalla de programación, entonces, o
sea, es quien le encuentra al otro la
falla o o se programan igual,
>> se programan igual al infinito, no va a
ganar nadie.
>> Paraá loco,
>> se toman otros conceptos en cuenta como
fluide de movimiento, a ver cuál qué
robot se levanta más rápido. Son
primeras versiones, obviamente tengamos
en cuenta que Amancio tiene un año y
medio en el mercado, no más. Mira,
>> eh, entonces lo que hoy en día es
nosotros, como vos me decías, estamos
llenando conscientemente estos equipos.
Sí. Ahora yo te
>> La respuesta es sí. La respuesta es sí.
>> Más chichos en el país hasta que una
persona en en China decida activar
protocolo Chicho. Chicho final. Ch
final. Chicho.
>> ¿Te queres reír un poco más?
>> Sí. Nadie se está reicho. Ya hay más de
25 en el país.
>> Hay 25 chichos.
>> Más de 25.
>> ¿Y esto qué es? Es, o sea, la gente
compra chichos, o sea, un usuario viene
y dice, "¿Me das un chicho por favor?"
Vos prutas para qué lo usas o cada uno
hace lo que quiere con su chicho.
>> Puede venir desde Rufo a querer comprar
uno porque quiere programarlo.
>> Tengo dos datas, estoy 10 points, eh,
>> a una empresa para hacer un desarrollo.
Entidades universidades tenemos también
que ya tienen equipos para poder hacer
desarrollo.
>> Claro, pero dijiste seguridad, o sea,
hay gente que dice, "Utilicemos a los
chichos, pongámosle un fierro arriba del
lomo y que patrulla el lugar."
pueden hacerlo.
>> ¿Cuál es qué es lo más eh oscuro que
está haciendo estos tipos ahora en el en
el mundo? O sea, ¿qué fue lo más
peligroso que hizo uno? Buena pregunta.
>> Mira, que seamos conscientes. Yo, por mi
parte, el loco que le puso un
lanzallamas arriba
>> ese hasta ahora, hasta ahora tiene el
tope de de uso de chichos. Por ahora
tiene el tope. Ahora después nosotros
los ubicamos y se hace desarrollo. Ya
después que quiere hacer el cliente, yo
ya no me puedo meter ya ni me quiero
meter.
>> Aterrador. O sea, la respuesta es todo
menos tranquilizadora. Guarda Camancio.
Sechó las pelotas.
>> Todo bien.
>> Es con vos, ¿eh? Uy, te ti un abrazo.
>> Abrázalo, abrázalo, abrázalo,
>> abrázalo, abrázalo, abrázalo.
Mancio te dio un abrazo. Tiene la misma
pelada que yo en este instante, boludo.
Y creo que es la misma temperatura.
>> Amancio te di un abrazo. Mira,
>> yo no lo consentí. Okay.
>> Pensé que estaba bajando la mano. Me iba
a tocar el culo.
>> Era Pedro Pascal. Tiene ansiedad,
ansiedad, necesita tocarte en este
momento.
>> Yo a este no le no creo nada, boludo.
Este no le creo nada,
>> amigo. Mira, casi nos olvidamos de la
otra gran tecnología que está junto a
nosotros. Pará. Cuando las Air Frers
empezaron a hacer facheras. Esta es la
nueva Fryer FR7321 de Shelmo. Parece acá
una revista decoración. No solo es
linda, es práctica, rápida y cocina sin
una gota de aceite. Si ya les picó el
bichito del laquiero, escaneen el QR
muchos modelos y encima están con
descuento. Cuando las nuevas Airfay de
Shelmo, diseño, funcionalidad y hasta
30% de descuento, seis cuotas sin
interés y envío gratis a todo el país.
Shelmo, potencia tu día. Chicho por
ahora no tiene descuentos, ¿no?
>> Eh, pero sabemos que esta Air Frer
mérito y trabajo va esta vez a Dani.
>> Dani,
>> bienvenida.
>> Mira, entra en cámara. Mira lo que hace
por una Air Frer.
>> ¿Querés decir algunas palabras con todo
lo que seteaste hoy en este increíble
especial? Me la merezco.
>> Okay.
>> Fuerte el aplauso. Sea Dan Fer. Chicho
saluda. Chao, Chicho. Todos felices.
Queridísimos compatriotas. Voy a pedir
ahora sí un fuerte aplauso para los
robots de última generación, para
Rufito. Te dejo vos con esos, amigos. Yo
ahora vengo. Eh, boludo. No
>> tal, hijo de [ __ ] Y ahora que
Ay. días que son realmente lindos, eh,
hay días que son realmente lindos, pero
como siempre decimos, este especial que
han disfrutado es fruto del trabajo,
entre otros, de todas estas personas.
Por supuesto, hemos construido este
guion junto a Manuel Briñón Fware,
Nahuel el Nono Prado, la dirección en
manos de Nael Briñón Fuer y Javier
Albor, las cámaras de Tonga, Javier
Albor, Ivo Angelani. Edición del mismo
Javier Albor, sonido de Jere Juárez que
estuvo también vestuario y arte de Dani,
Daniela y Guanyuk que se llevó ahí su
air fryer. La vieron recién la
escenografía, el especial de la misma
Daniela y Flor Ort. El armado de Echi,
Airton, Nacho y Manu, nuestra técnica de
siempre de Hay algo ahí. Mauricio Giles
y Javier Vieira del mantenimiento de
Blender que ayudan en absolutamente todo
y hay un agradecimiento especial en este
caso para la negra Vernazi y el doyo Sen
de Buenos Aires que nos permitió grabar
ahí. Voy a decir algunas eh palabras eh
por el día de hoy, en especial ha
fallecido un compañero nuestro de
trabajo que eh es era el oso, ¿no? Una
persona que también ha sido parte de
todo lo que hemos realizado, dedicando
todo su amor, su compromiso, su atención
y su trabajo a como tantos otros que
forman parte de este equipo, hacer mucho
más de lo que se pretende de nosotros.
¿Por qué? probablemente por
profesionalismo, pero también un poco
con amor. Así que dedicamos todo este
especial a él, a su trabajo y a su
familia. Gente, esto ha sido el especial
de Matrix de Hay algo ahí. Espero que lo
hayan disfrutado. El mejor programa de
Infotainment del presente. Chao, gente.
Gracias. Adiós.
>> Los años que Rebor nos insiste en
disfrazarnos, en montar escenografías de
televisión, cuando el stream es como
este churrasco
sencillo.
Hay que volver
a las tres cámaras, tres micrófonos y
dos horas de mesa. Lo sencillo es una
bendición.