Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shem. Está empezando Reborn.
Siento felicidad.
Rebord,
[Música]
rebord. El cáliz dorado guarda una
verdad. Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado tendrá.
Es la basura más grande que existe en
TN. Se llama Manu Joven. Mitos
desenterrados pueblan la
[Música]
tierra. Guerras, sueños y gritos de
eternidad.
[Música]
almas, héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Contalo. No lo vas a contar. Falta.
¿Cómo está el nene? Y ahí
crecido, gordo el
nene, pero de inferior. Quizás lo
podemos probar en reserva. Ya. Sí, me
parece que ¿Qué están haciendo?
[Música]
[Aplausos]
No. ¿Cómo están, queridísimos rancio
compatriotas?
público en general de la República
Argentina, ens obrados y ensobradas,
bienvenidos, bienvenidas al martes de
sobres del programa más influyente de la
actualidad política. ¿Cómo están en esta
mesa? Ah, veo que te quedaste con el
¿Cómo está el nene? ¿Cómo está el nene?
¿Qué pasa con ganas de jugar? Video
impresionante, che. Veo que la madre se
está quedando un poco pelada atrás, no
sé si querés mostrar. Mira, date vuelta.
Tra una vincha. Qué lindo, boludo. Ahí
está. Yo quiero una bicicleta. Ahí estás
encontrando algo. Y eso que te plantaron
ahí. No sé, boludo. Me estás dejando.
Estoy rodeado. Tengo una mesa acá. No,
no querés contar qué es eso que te
plantaron ahí. Este no. No, este sí.
Este no los trajeron alguien de acá.
Esto no lo plantaron. Esto está
buenísimo. Ese es el loco que lo hizo.
Mira, esto está buenísimo. Esto está
buenísimo. Nos dejó unos pósters
impresionantes. Sí, los pósters ya los
se para ahí porque yo sé que me vas a
querer robar uno. No te que estás
metiendo mano con la distribución. Vamos
a empezar a verlos. Y no los recibí yo y
nada, es el peaje. O sea, después lo se
lo muestro el resto, pero yo uno me
tengo que quedar. Es impresionante. Es
impresionante. Así arranca. No me parece
bien que te ques el de Rocop.
Bienvenidos, bienvenidas a otro martes
de sobres en la República Argentina. en
hay algo ahí. 111 13
541. Ya están llegando los saludos, los
Hola, Manu del día. Muchísimas personas
que quieren saludar a nuestro eh
compañero de mesa. Eh, yo quiero decirte
una sola cosa no más eh porque hablamos
la semana pasada de algo importante,
relevante, que es tu enfrentamiento a
muerte y a golpes de puño contra Mariano
Pérez. Mariano Pérez está entrenando,
eh, dijo que se está convirtiendo en una
máquina de matar. Mariano Pérez en este
momento es un asesino y yo no sé si vos
te lo estás tomando en serio. Esto sí me
dijeron, eh, vengo con novedades en el
¿Qué pasó? Estoy negociando con el
entrenador para una reunión y bueno, sí,
claro, tampoco sobre todo es raro
alrededor tuyo, amigo. Hay opciones, hay
opciones, entrenador, pero tengo una
novedad respecto no solamente a la
perparación, sino a mi salud. A ver, que
es que bajé considerablemente la dosis
de cigarrillos.
[Aplausos]
Este es el único problema que dice que
iba a dejar de fumar, boludo. Pasé de un
atado, en realidad indefinido, digamos,
era canilla libre e por día a el atado
más chiquito, el de 10, que me enteré
ahora que trae 12, pero bueno, es un
atado de 10, es una docena eh por día
máximo. Si me quedo sin, ahora me queda
uno, por ejemplo. Ya está, se termina.
No se pide, no hay mangazo, nada. Me
quedo sin, me quedo sin que tu esfuerzo
fue pasar de infinito a un número
finito, digamos, a 12, un contable. Y
estamos ya llegando prácticamente a las
42 horas sin tomar alcohol. 42 horas sin
tomar alcohol. O sea, estás empezando,
estás arrancando. No joda, eh. No, no,
no, no me joda. Mira, acá con respecto a
salud también. Ustedes tienen las
vacunas al día y sus hijos sabían que
para ganarle a las enfermedades es clave
tener las vacunas al día. Acercate al
vacunatorio más cercano y consultá por
tus vacunas. Es un mensaje de la
Sociedad Argentina de Vacunología y
Epidemiología junto a los laboratorios
que apoyan detallados en
sabe.org.ar. Ante cualquier duda,
consulta con tu médico de cabecera. Eh,
eso también lo tienes que tener al día
porque hay que ver si hay doping y esas
cosas, ¿no? Después vamos a ver cómo es.
No, igual no te vas a papotear, no hay
ningún conflicto, va a ser lo que tenga
que hacer. Va a ser lo que tenga que
hacer porque Mariano Pérez lo está
tomando en serio. Si él va a ser una
máquina de matar si tiene 10 años menos
que vos o algo así. Sí, 10 años menos.
años menos, boludo. Por eso estuviste
estuviste viendo peleas de boxeo o algo
de eso. Estuve viendo peleas de las
amateurs, digamos, de la de parense,
mano, para entender también contexto,
porque lo que te dicen muchos es que vos
puedes prepararte, el tema del aire
parece que es clave, es lo que a mí me
empieza a preocupar, clave, ¿eh? Y te
preparas y está todo bien en el sparring
capaz que estás bárbaro de aire, pero te
el contexto hace que incluso te falte el
aire porque no respiras de la manera
correcta. Entonces estoy empezando a
indagar un poco en todo ese mundo. A eso
llegaste de esta semana indagaste que te
puedes poner nervioso y que te falta y
que te faltao a la semana, ¿eh? Y
necesitas un psicólogo deportivo,
alguien también que te ubique. Está
arrancando por toda la periferia de la
preparación, o sea, en vez de entrenar
propiamente está viendo videos, viendo
qué ropa usa, pantalón. Te uno historia
deporte. Me lo crucé al amigo Esteban la
Moto el fin de semana en un bar, en un
bar que no importa, no viene el caso del
evento. Eh, mamita, ¿dónde te no sé par
que cerró su puerta? Entonces fuimos ahí
a brindar y le digo, "Che, me tenés que
entrenar." Y me miro con cara de quién
sos. No solamente no te iba a entrenar.
Eh eh total estás hablando sé quién sos.
¿Por qué querrías entrenar conmigo? ¿Qué
estás? ¿Qué te pasa? Después como que
asoció, pero no creo que no llegó a a
identificar de que estísimo el arranque.
El arranque no puede ser más abajo, pero
estamos en eso. Pero la semana pasada
muchos de acá estamos comiendo, nos
ofrecimos hacer sparring. No, no
sparring
sparring creo. Ahí están las autoridades
de Blender. Creo que va a haber una
preparación además eh convertida en
reality de parte de Blender. Es la
intención. Eh, me parece una historia
una historia conmovedora, una historia
de superación o o de lo contrario de
superación, que no sé cuál sería la
palabra. Caío en desgracia. Claro, bien.
No, ese relato hay que armarlo bien. Yo,
perdón, quiero no quiero eh que empiecen
a titarme del favorito en esta pelea.
Tampoco. Claro, no sos el favorito, o
sea, eso no está pasando. No es
importante. Objetivamente no lo jugamos
y tampoco está sucediendo. Es
importante. La mayoría de la gente cree
que un fumador de 30 y pico de años va a
perder contra uno de 20. Voy a voy a
contar algo, eh, pero no quiero que este
sea el entendimiento general del tema.
Con amigos que no están inmersos en la
cotidianidad de los medios. La semana
pasada cuando empieza a generarse todo
esto, no sé quién es Mariano Pérez para
un amigo en un grupo, un grupo de
civiles. No sé quién es Mariano Pérez,
pero no hay chance de que no lo caga
piñas a Manu. Dice a este gordo de
bigote fue lo que agregó. Y en qué
sentido inmediatamente después dice,
"Ahí lo bué. Capaz que si tenes chance,
Manu
pero no quiero que sea la línea general,
son 10 años menos. ¿Sabes que es una
pelea que confunde, o sea, no están
claros los favoritos? La gente ve y vas
de un lado, del otro, no lo termin de
entender. Es importante eso. Vos lo que
tenés que hacer desde ya es empezar a a
imaginarte la pelea. O sea, vos tenés
que encontrarte ahí, saber qué vas a
hacer. A ver, vos sos más largo, tenés
que manejar vos la pelea, tenés que eh
ubicar el centro, no tenes que dejar que
ent la guardia, tenés que focalizarla,
verla, porque si entras ahí a ver qué
pasa, te van a [ __ ] a piñas, amigo.
Tenés que saber qué es lo que vas a
hacer. Vamos, vamos, vamos. Bien, bien,
bien. Te veo bien, te veo bien, te veo
bien. 1171 13
541, saludos para Hola, Manu, ¿cómo
están del otro lado? Hola, Manu, ¿cómo
estás? ¿Por qué sos tan gorila
antipueblo? Un saludo. Bueno, arrancamos
con una pregunta. ¿Por qué sos tan
gorila y antipueblo? Porque si no fuera
gorila no habría eh no habría personaje
como Platanov Manu Yove que revivió en
estos días. Quiero destacar a Rufito,
eh, que llegó a TN ayer el Brain Rotit.
Ayer, no. Claro, es increíble cómo marca
gente de este programa, marca gente
ruendo Brain
Rotano llegó el yo lo traje tarde porque
esto ya venía. ¿Cuándo hablaste esto?
Hace un montón ya seman en el arranque
fue. No, no, no fueron. Fase dos semanas
fue Italian Brainro y al lunes siguiente
fue Shupari Poop que eso todavía falta
para que es más rancio para que no creo
que llega a tener Shupari Poop pero
puede ser que algo la pronunciación de
Shuby Boop se llama Shuby Bob vos ese no
lo ves que llegue al
mainstream a las grandes cadenas de
televisión no no y tampoco quiero vender
lo que te voy a traer el lunes que viene
porque ya sé lo que voy a traer ya sabés
ya tenés un un contenido un clásico mío
voy a traer mucha gente que me sigue
hace tiempo ya lo va a reconocer. Eh,
hay mucha gente que no, pero es una
joyita. Bueno, entonces vos, tu
respuesta es que por qué sos gorila de
antipueblo. Por el arte. Exactamente.
Por ustedes, por la gente, por ustedes.
Qué [ __ ] boludo. Mandame entonces otro
audio y vamos a seguir escuchando. Hola,
Manú. Manu, fíjate que tenés la bragueta
baja de nuevo.
No hablamos de eso. ¿No les puedo
mostrar algo? Sí, depende. Sí, depende
que sí con la farmacia. Eh, a partir de
ese evento que me pasó, a mí me pasa muy
seguido lo de la bragueta y a partir de
ese evento que me pasó fue que me fue
Simonetti me recomendó un tip que la
verdad que hasta ahora no me ha fallado
nunca, que es un tip para cuando la
bragueta te traiciona, ¿no? Para que no
te traicione directamente, anticiparte,
usar yogin.
Uy, uy, uy, uy. ¿Qué estás haciendo,
Manu? Saca el un montón de videos porno
que carcaban así.
Ah, sí, boludo. ¿Qué? Sí, sí, sí, sí,
sí, sí, sí. Una arandela. en tu bragueta
de la llave. Lo de la llave lo pones
acá, lo enganchas de acá. Ahí va. Mira,
es uno de los tips más marginales que vi
en mi vida. Pero es me acompaña todos
los días de mi vida. Es un tip que que
lo sacó de minguito ese, ¿no? O sea, vos
t tu pantalón lo sosten una arandela de
las llaves. María Pérez me va a [ __ ]
tropagar a piña, boludo. Mariano Pérez
acaba de ver ese clip y decir, "Che,
este tipo lo voy a matar. Sostiene su
pantalón con una arandela. Y vos,
Mariano Pérez, ¿con qué es eso tenés tu
tu farmacia? Eh, encontré este esto y me
sirve, me funciona. Pasamos entonces más
a saludos. Escúchame, una pregunta. ¿Vos
te afeitas ahí abajo? El amigo,
justamente. Y si te lo afitas, te dejas
el mismo bigotito que
tenés arriba y abajo.
Eh, no. Qué raro este raro. ¿Qué le está
pasando a los ol a Manu? Evidentemente
cuando vos empezás a escarvar cada vez
más profundo, te encontrás distintos
géneros de la mano, porque claro, uno
cree que son siempre la misma cosa, pero
hay mucha gente que capaz quiere decirte
cosas diferentes. Esta persona quiere
saber si vos tenés un bigote de bello
púbico en tu igual que el de tu boca,
eso es importante. Es más peluca que
bigote, algo así.
Blanca
es igual. Pero, ¿qué? Juan Natales,
boludo, escúchame, sería muy divertido
que eso así, pero ¿dónde vas a ver ese
contenido? O sea, que es Only Fans de
Manu Joven, te muestra el bigote de su
entrepiernas. Yo no juzgo lo que haga
Manu que se puede hacer cortes, bigotes
varios. Claro, nunca te hiciste eso. No,
no, no, no. Yo tampoco. Bigotes. No, un
bigote en el pu, en el pub. Nunca me
hice en mi vida. Vos te hiciste un most.
No se me ocurrió ni siquiera capaz ahora
lo podríamos, o sea, se puede hacer un
bigote en el
fugil estar eufórico. Yo tenía un amigo
que se había hecho una arandela. ¿Cómo?
Al alrededor de la palanca una una
arandela. Ah, se dejó un anillo de
fuego. Un ring of fire. Un ring of fire.
Deja. Pero para para es el paraud el la
arandela, vos tenés que tener un nivel
de bello pudo consistente abajo del pene
para hacerte una arandela. ¿Cómo te
haces una arandela? Y sí, boludo, o sea,
recortas todo, salvo la base de la
palanca donde te queda la arandela.
Decía palanca y arandela. Pero, pero,
¿qué tienen ustedes ahí abajo entre el
peno y los huevos? ¿No tenés un matorral
estupido para un anillo de de fuego?
Como
dijo es más es más un anillo de como de
pasto cortado, no es de fuego porque no
es tan largo, o sea, tiene que Pero
abajo. Bueno, pero tampoco tampoco uno
lo somete a a tanto auditoría. O sea, yo
no quiero ver, déjame ver como Ah, mirá,
no cómo completaste el circuito. Claro,
no pone puntaje después. Claro, no es
como la culebrilla que si se
junta, boludo, no importa como estaba
ahí
abajo. Bien, vamos, vamos. Onza te ponen
acá,
¿eh?
Boludo. Te ponen acá. Son total. Qué
gran palabra que aprendimos, por Dios.
Full sonza. Pasame, pasame otro. Hola,
Manu. Pas audio. A ver, tenemos saludos.
Hola, Manu, ¿cómo estás? Hola. Se murió
Francisco. Debes estar contento. No, no,
en absoluto. Traído est esperando que un
británico se presente al papado.
No, no. Sigue, sigue, sigue. Viste,
absoluto. Este manejó buen timing este
la Manu porque uno creía que terminaba y
eh sí lo administró bien. No, no, por
supuesto. Muy conmugida por la muerte.
No, no soy católico, no practicante,
pero bien, pero muy congido. No sé. En
Inglaterra son eh protestant
protestantes, pero otra rama o la misma
que los Yanquis son. La verdad que no
tengo idea. Buena pregunta toda esa
historia. Anglicanos. Anglicanos. Mira.
Sí, sí, sí. Pero son de todos de la
reforma. No lo sabía. No lo sabía. Eso,
eso es en todo Gran Bretaña. No con
Londres, chicos. Incluso esto es real.
No conocí Londres. No, estoy dispuesto a
cualquier viaje de cualquier embajada,
pero
no. Yo no fui por ahora. Ay, boludo.
Pásenme más. Hola Manu. Hola Manu, hijo
de ren [ __ ] No sabes algo
no estoy buscando. No echaron hace dos
días. No. Uh, qué garrón. Qué cagad.
¿Sabes entrenar boxeo?
Por casualidad entrena. No tenés idea.
No, bueno, después eh ahondamos. Eh,
agarra cualquier cosa, pero sí me gusta
como bolsa de trabajo. Si alguien sabe
de algo, que avise o al contrario, el
próximo a la mano puede ser, ¿no?
Inmediato, pero otro. Claro, que
ofrezca. De repente es marketplace.
Hola, Manu. Estoy vendiendo, estoy
necesito una tapa de cilindro. Ya, ya
está, está empezando a tornarse extraño
el Hola, Manu. Entonces, de la gente
tiene avisos,
tiene que ver hasta dónde va. La idea es
que siempre esto sea un servicio,
chicos. Ustedes saben, ¿no, Manu? Okay,
okay, regalé. Escuchamos entonces. Hola,
Manu.
Hola, Manu. Te vengo a
saludar y de paso las entradas. Las
entradas me quiero ganar. Lo viste
venir, lo viste venir, lo viste veniro.
Decir sos una [ __ ]
Yo no te voy a mentir, a mentir, a
mentir como lo haces vos. Manu botón.
La verdad que da gusto que te puten así.
Da gusto. Te conmovió para las entradas.
Yo ya me había olvidado, por ejemplo. Lo
vi. No, no, yo estuve Han llegado varios
mensajes. Llegó uno por Twitter muy
emocionante, mucha gente que la quiere
por otra persona, ¿eh? Estuve
recopilando algunas cosas, vale eso
pedirla para otro y cuando, no sé, lo
pide una chica que la historia es
conmovedora te llega, digamos. Sí, uno
no es de fierro, boludo. Eh, he leído
algunos mensajes, todavía no lo decidí y
vos también tenés que ayudar. Es que yo
no vi nada. Si querés pas, si querés pas
una selección y hacemos una selección y
después votamos, pero nos queda hoy y el
jueves. El jueves hay que largarlas. Sí,
sí, sí, sí, sí, sí, sí. Vamos a
escuchar. Entonces, tenemos un tenemos
un tipito más, un poquito más de Hola,
Manu. Bien. Hola, Manu. Manu, ¿cómo
andás? Me gusta que encontraste una
manera de tener una argolla delante
tuyo, pedazo de [ __ ]
Está bien lo que dice referencia a lo
que mostraba recién del pantalón. No
está mal.
No está mal. Estuvo bien. Estuvo bien.
Correcto. Entonces, ocurrente. Aprobado,
¿no? Y aparte inmediato. La inmediatez
alguien que está mirando y bueno, lo que
suced
y ve una posibilidad. Jugó bien en
corto. Tenemos más.
Manu, ¿cómo estás?
El nono Prado. ¿Qué dice? ¿Cómo está?
Saludo de producción directamente. No,
tenía ganas de hacer uno a la mano que
nunca yo hablo poquito y quería
invitarte, Manu, a ver una un
espectáculo, un show de humor y
periodismo. ¿Cómo? ¿Cómo? Un show de
humor y periodismo que vamos a hacer el
café Berlín este viábado, el viernes
para los normales. Ah, pues es un chivo
esto, ¿no? Es un chivit un chivito. Este
y es muy interesante, ¿sabes por qué?
Porque está conducido por dos personajes
que quizás con radial que llaman Roberto
y Lu. Son dos periodistas interpretados
por mí, por Kakurri. Está invitado a
Alejandro Wall y me hacen acordar mucho
a vos porque como vos son dos ensados
hijos de [ __ ]
¿Cómo falta respeto no? Equipo
[Música]
Soados le cuesta, le cuesta
verlo es muy difícil. No le sale, no le
sale, no le sale atacar para Cóo.
Naahwe, ¿qué pensas de Manu? Naahwe en
obrado de [ __ ] hijos de [ __ ] Como
vos, vendíos a la embajada británica.
Garque, hijo de [ __ ] Devolveme a mi
mamá. Matajubilado. Ahí va, ahí va. Pero
para parael, para
para. Te voy a hacer una pregunta que es
importante. ¿Cuándo es este evento? Este
viernes 25 de abril en el café Berlín.
Las entradas se conceden por la Pas.
Buena. Espectacular, boludo. No, no, no.
Impresionante, impresionante. Bueno, es
marketplace, es marketplace. La gente
está empezando, está mutando la sección
ahora. Empieza eh preguntas eróticas.
Tiene el entrepierno a la mano. Estamos
quiere eh yo ser que le toca cambiar la
batería al auto. Sí. Gente que quiera
conocer gente. Hola Manu, estoy solo.
¿Cuánto qué? De batería. ¿Sabes cuánto
le queda? No sé cuánto le queda, pero ya
está que pide cambio. ¿La puedo
revender? Sí, hacer lo que quiera.
Mientras me la cambie. Vos cambi
batería. No, pero si consigue la
ubicamos. Ahora lo colocan otro la Manu,
otro que llame directamente. Ahora hab
alguien que necesite. Claro, boludo.
¿Quieren pasar un Hola, Manu más? A ver,
danle para adelante. Entonces, como che,
mi abuelo es entrenador de boxeo,
¿eh? Recarteerte a piña.
Ojo, es interesante esto. Lo que puede
salir desde acá. Este, este fue el mejor
hasta ahora. Este fue el mejor hasta
ahora. Es es interesante. Mira, no esta
persona no es esta persona la que ha
ganado algo, pero para mí es importante
decir que hoy alguien muy importante en
nuestro equipo se va a llevar algo.
¿Cómo sí?
Este programa, ustedes saben, lo hacemos
entre muchas personas, eh, y no sería lo
que es si no fuese justamente por su
calidez humana, ¿no? Por por la gente
que hace este equipo de trabajo, por la
gente que logra hacer una diferencia,
por la gente que entrega con su más
absoluto sacrificio el día a día de todo
su esfuerzo y todo su tiempo para que
haya algo ahí sea lo que es. Sí,
totalmente. Y Shelmo
quiso valorar esto y es por eso que
Shelmo le quiere dar a una persona muy
especial, a Manu, a nuestro Manu. Muy
merecido. Tremendo boludo. Muy merecido.
Manu joven.
Gracias Manu J. Gracias a este equipo.
Te gusta tu parte de primerísima
calidad. Sí, pero nada, a partir de los
recientes acontecimientos, eh, y y de la
forma en la que me está mirando, sobre
todo en este momento, ¿qué qué pasó?
¿Quién? Eh, voy a tener un gesto para
que vea que hay un ser humano detrás de
toda esta información. Ah, sí, mira que
es tuyo, ¿eh? Shelmo te lo mandó para
vos. Shelmo dijo, "Manu, joven." Manu,
¿te lo queres llevar Manu? Con la
condición de que se lo es a tu vieja, a
tu abuela. Quiero recomponer esos
vínculos. Mi vieja no sabe cocinar.
Toma, mano, llevo. La concha de su
madre. No, Manu, no. Shelmo tiene nueva
web, más fácil, más rápida y con ofertas
de hasta 50% off en electrodomésticos.
Aprovechá este lanzamiento y encontrá
electros como esta nueva Air Frryer para
preparar comida crocante, sin aceite y
en menos tiempo con la nueva Airfryer de
Shelmo. Entrá a yelmo.com.ar. Y Shelmo,
potencia tu día. Qué grande Y Shelmo,
boludo. Manu, ahora sí, la otra sección
que la gente espera a veces incluso más
que putearte, lo cual es interesante, es
Falopa Electoral. ya se ha convertido en
un clásico de los martes. La gente
espera la falopa electoral, quiere
acompañalopa electoral. En este caso la
gente está pidiendo la rica rica. Y está
pasando algo que quiero agradecer
públicamente e invitarlos al resto a
quienes quieran a colaborar que es que
empiezan ya empieza durante la semana a
mandar material. Hubo uno en particular
que vamos a inaugurar con ese la sección
hoy que me me lo enviaron muchísimo.
Claro, si ve que se viralizó un poco
más. Acá siempre tratamos de andar un
poco por debajo de la para mandarte eh
eh por @manujoven en las distintas redes
sociales. En la multired. En la
multired, exactamente, en la red de
redes. Eh, pero me ha mandado mucho.
Este me lo mandó primero elopo Prado, de
hecho, eh apenas terminado el martes
pasado y después empezó a llegar por
varios lados. Claro, se viralizó un
poco, sobre todo en Instagram, pero
tiene que ver con allá nos vamos a meter
en eso. Quiero hacer una especie de
actualización de campaña porteña que
venimos haciendo el seguimiento. Estamos
en la previa de el debate que va a ser
la semana que viene, debate de
candidatos. Ya estamos en la recta final
porque empieza mayo. Tiene un mini
chivín con eso porque ya estamos
trabajando para hacerlo. Pero solo un
pequeño adelanto. El martes que viene,
que es el debate oficial en la ciudad de
Buenos Aires, acá en martes de
sobrescemos el debate del debate. Sí.
¿Cómo es eso? Vamos a estar en con un
equipo de notables, vamos a invitar a
todo el mundo y mientras el debate
sucede, nosotros vamos a debatir el
debate. ¿Se entiende?
Mucho más divertido. Vamos a debatirlo,
debatir el debate en el martes de sobres
próximo de Leo más. Y eh por supuesto
habrá eh gente que ya ha pasado por este
programa debatiendo, otros tantos que lo
harán seguramente en lo que queda de
campaña. Uno de ellos es Ricardo Caruso
Lombardia. Sí, ustedes vieron que eh no
lo traje esto porque es algo ya mucho
más visto, más digerido durante toda la
semana que Mauricio Macri salió a
caminar la ciudad con mucha escena
Michael Scott y le comen los cuernitos
que no sé qué que la camisa gordo que
voy a hacer es Sí, sí es ese Mauricio
Macri en su versión original sin modular
demasiado digamos el Macri original pero
no fue el único, claro, invisibilizado
quizás respecto a Macri por los grandes
medios. Ricardo Caruso Lombardi también
salió a caminar la ciudad y se encontró
con eh una especie de publicidad
gratuita. Aprovechó la oportunidad. Mira
lo que hizo Caruso en a ver
el clásico camión que todos conocen.
Vendo esto, vendo aquello. Señora,
señora, señora. Y Caruso dijo, "Es la
mía." Es ahora, es
ahora. Dale vos,
Caruso. Caruso lombardi
deador. Vamos para adelante por la
ciudad. Ciudad.
que necesitan cambios para hacer
los tránsito tránsito clavado. Eso puede
durar mucho. Caruzo ya está eh
complicando el tránsito en la ciudad de
Buenos Aires a partir de su campaña.
Como candidato está generando corte de
tránsito en este momento. Imagínate lo
que va a hacer cuando est la cucara. Sí,
se clavó y conociendo la dinámica de
Caruzo Lombard y abriu por el programa.
Eso puede durar fue breve está feliz. Le
quiero agradecer a la pizzería CERS que
está en caballito. Sí, pero no retomó su
propuesta de la acárcel o sí. No,
tenemos toda la expectativa de que en el
debate la ponga sobre la mesa. Esperemos
que sí porque aparte fue una de las
cosas que trajo acá como carta de
presentación. Sí, boludo. Sí, sí, sí,
sí. La gente no se esperaba que cuando
dijera estaba al pedo iba a ser una
cárcel. No sabemos si los arquitectos de
SAGO están trabajando o no. ¿Cómo surgió
la evaluación? El informe. Hay que ver
el informe de los arquitectos de
socioambiental. Uno no sabe cómo
trabajar los arquitectos de Sago, así
que
uno de los perdido el riachuelo todavía
dice que trabaja muy duro en el
objetivo. Claro.
[Música]
Cucuy, les decía, esto ha sido
colaborativo. Estamos todos pensando en
el 18 de mayo, que es la elección
porteña, elección de cargos locales
porteños, pero antes el 11, otro
domingbor super mega electoral, porque
hay cinco elecciones ese día, domingo 11
de mayo. ¿Qué? ¿Cuándo empecemos a
laburarlo? ¿Cuándo es? 11. Domingo 11 de
mayo hay elecciones en Chaco, en Jujuy,
en Salta. Me estoy olvidando alguna en
eh y alguna más que tengo por ahí.
Salta, Jujui, Chaco, San Luis. Salta
Juju Chaco y San Luis. cuatro elecciones
ahí eh en ese domingo 11 y para cargo
siempre provinciales, es decir,
legisladores, senadores y diputados, los
que tienen eh un congreso bicameral,
concejales para casi todos, en algún
lugar medio lado intendente, pero eso es
lo que va a pasar en estas cuatro
provincias. Vamos a meternos de a
poquito a ir llegando esas provincias
como hicimos con Santa Fe hoy en
particular con Jujuy, esto es Falopa
Electoral Federal. Es un tirito de de
Falopa electoral. Exacto. Un tirito de
Falopa Federal en este caso. Jujuy este
fue el que me mandaron mucho, quizás lo
vieron viralizado en redes sociales, es
la campaña de el Frente Justicialista
Jugenio, que fue a mostrar cómo está las
plazas en ¿Quieres poner el límite al
abandono? No vot al frente jusista. Te
proponemos las cosas simples de tu vida.
Plaza cambiar iluminar y tapar los
pozos. Nada en otro mundo, cosa que no
hace el intendi Jorge. El Chuli Jorge
Chuli Chul. Este es muy bueno. Este es
muy bueno.
Me quiebra particularmente el otro
desapareciendo. El otro que desaparecen
los matorrales y se leva con una
culebra.
Termina siendo completamente visible. En
un momento. Es está completamente
camuflado cuando baja desaparece. Y la
señora que está atrás. Y la señora que
está que sí, como que se quedó ahí. Eh,
Javier Inojo se llama, por cierto.
Javier Inojo se llama el nombre, eh, no
lo conocía, lo descubrí después. Pero no
es el único candidato. Esto para
concejales en Jujuy en San Salvador, la
capital Eugenia, pero no es el único.
Vamos a meternos con dos candidatos más.
Uno, eh, su nombre es Miguel, Miguel
Ruiz, pero tiene como una doble
personalidad, ¿no? Eh, es Miguel y es
otra cosa. Miguel, eh, se presente él.
Vamos a ver a Miguel Ruiz, candidato a
concejal Ruiz y también soy el payaso
yogurcito
oportunidad como
[Música]
el payaso mago.
Yogurcito. Yogurcito, concejal, votar
por el más querido.
¿Qué pasó, amigo? ¿Qué pasó? ¿Te gustó
yogurcito?
Está rico el yogurcito.
[Música]
¿Te gustó el chogurcito? Tiene
un tiene un efecto sorpresa.
No te lo
que yo te conozco a vos y lo que pasó es
que no te lo esperabas, o sea, no había
no había nada que diera diera pie a
yogurcito. No había forma de verlo
[Risas]
venir. Era completamente gratuito
yogurcito. Yogurcito. Payaso
mago tiene doble doble título. Es mago.
Es un payaso mago. Dos carreras. Claro.
Dos carreras. Hay más del payasocito
para conocerlo un poco más en detalle.
Se presenta el mismo. Otra cosa que me
gustó del spot del mago payaso yogurcito
es que eh abandona rápidamente Shel. Es
que él lo anuncia.
No, no hay mucho desarrollo.
¿Tenés el segundo yogurcito? Y después
vuelve, dice, es un fenómeno
y después está profundizando en sus
redes en particular en TikTok y hay
momentos en los que tiene una especie,
¿viste cuando creo que hace ese
contenido Lucas Substein que habla por
dos personas y hace algo así? Yogurcito,
mira a ver, mira. ¿Ves? Entrevista de
Miguel Ruiz a Yogurcito Ruiz, una
propuesta. Quiero a trabajar en un plan
de iluminación barrial con el apoyo de
concreto sobrio sobrio nombre payaso
mago una propuesta quieroarlo en
espacios verdes
para lugar donde divertirse y hacer
deporte
piensas de lo demás
que todos son mis amigos porque yo de y
usted yo no vine a escuchar con nuestros
opositores
[Música]
como dos versiones. La misma línea igual
o mensaje seguiré con mi alegría en
todos lados y serio para questionar
otras propuestas.
Ahí está. Es espectacular el payaso y
preguntas porque al elegir sentarse en
dos sillas diferentes, yo pensé que iba
a tener una simultaneidad en su
aparición. Él deja la otra silla vacía,
o sea, o sea, que es la misma persona
quizás. Claro, él podría simplemente
sentarse en una silla y aparecer como
yogurcito y después como está
sospechando acaso que Miguel Ruiz ycito
son la misma persona no. Lo que no
termino de entender es por qué usa dos
sillas y la otra justo se va cuando está
hablando y la acusación. No, está bien,
está bien. No sé si Jujui saben esto.
No, no, boludo. Igual escúchame, el tipo
quizás metió la rosca del milenio y
cuando entra dice, "Mira, eh, yo tengo
dos bancas, la de Ruis y la de
Yogurcito." Y el tercero le dice, "Dale
gordo, sos un hijo de
[ __ ] Segundo, ha sido bailado por el
payaso yogur." "Nos [ __ ] entre yo
yogurcito", le dijo al segundo. Entran
los dos. Entran los dos, boludo. Claro,
él siempre blanqueó que eran dos
personas, digamos. Básicamente,
muchachos, miren la campaña. ¿No la
entendieron que un powerpo? Qué grande
yogurcito. Eh, también es compleja la
línea. ¿Qué pensar de los otros soy
amigo de todos? Soy yogurcito. O sea, no
le puedes entrar a Yogurcito con un tono
alegre, feliz de la vida, como chupe y
batata, boludo. La misma escuela. Eh,
otro candidato en Jujuy que representa
al Frente de Trabajadores, ha hecho algo
ya lo vamos a repasar rápido, no
completo porque aparte es eh una fuerza
de spots muy largos esta en particular,
pero algo que ya se ha hecho, de hecho
lo hizo Kim aquí en la ciudad de Buenes,
que es apelar a Dragon Ball, es el
frente de trabajadores. Jugenio, esta
Jam. Ya la intro es larga,
eh, larga la intro. Carlos Sadir, el
gobernador que aparece está bueno igual
de videos que me aparecen en Instagram
[Música]
parecen los temas de de los sponsor algo
ahí.
[Música]
y
amor y progreso siempre brillaron y
[Música]
también
fijo caminando
muy buen material
[Música]
la cara desaparece momento se pierde. un
frame que no
completar que giraba.
[Música]
Mucha I, mucha
es más barato, boludo. Y la IA va a ser
algo nuevo ahora para esta campaña.
Bueno, volvieron a recurrir a la IA en
el Frente de Trabajadores canta, por
favor. Volvieron a recurrir a la pero se
ve que no les garpó del todo el spot eh,
línea Dragon Ball y con inteligencia
artificial hicieron a otro personaje que
es el Estoy muy indignado con esto, pero
así le dicen. Yo yo es Se llama
carpincho el animal, pero ahora viste
que se le dice capivara. Se le dice
capivara. Los niños le dicen capivara
tal esa. Hay una hay una ofensiva ahí,
hay una ofensiva latinoamericanizante
diría Picheto, eh para llamarle capivara
al carpincho. Pero el capivara ha
llegado también a la campaña Eugenia
para reemplazar ese primer spot de
Dragon Ball que parece que no funcionó.
Ahí está. Muy pero muy buenas
tardes el más
de política y como te lo vi y no no se
elige mejor asador del bar concejales y
diputados estamos los precios por las
nubes por el piso
y para conducir
24 son los mismos son los mismos por eso
cambiaron Dragon Ball por el capara
hasta el 20 porque tenemos salud en los
hospitales, trabajo real. Es raro la el
que no se refiere a falopa electoral,
sino material. El chaquito vacío. Ahí
está. Pero este es claro, ¿eh? Este va
es por eso una estrategia de campaña más
concreta. La principal crítica es que es
una imagen en loop nada más. O sea, el
capivar hace los mismos movimientos una
y otra vez. Con el audio podrían haberlo
laburado un poco mejor quizás también,
pero hay una búsqueda y aparte van
innovando, no se queda con un sacorta.
¿Qué está pas iba a decir? ¿Qué está
pasando con el sonido del amigo Hamud
ahí? No, está complicado. Hay que
complicado es que es se adelanta mucho
con la pero después con con la grabación
se ve que estamos tod unos pasos atrás.
Y para despedirnos del Falopa Electoral,
inauguramos algo también nuevo en esta
sección que es Falopa Electoral
Internacional.
Esto también está vinculado a la
colaboración. ¿Cómo creció esta sección?
Eh, un eh internacionales, sí, un
televidente de este, no solo de este
cemento, de este programa, eh el más
importante del Infotainment de la
Argentina desde Uruguay, del otro lado.
Ah, del Río de la Plata. Está está acá.
Pensé que no Uruguay. No, no, no, yo no
lo dije bien. O sea, está cerca, pero eh
mandó me mandó un solo contenido de esta
persona. Es una candidata. Hay
elecciones, misma fecha, por eso dije
cinco elecciones. Claro, se me
traspapeló. 11 de mayo también hay
elecciones municipales y departamentales
en Uruguay. Ahí va. Mira, el 11 de mayo
ya dentro de poquito se votan los
departamentos. Serían como las
provincias, votan a los ediles, serían
como concejal, una mezcla entre
concejales y legisladores provinciales
acá para nosotros representando a los
departamentos. Ediles se llama. Qué
nombre sofisticado. Es un recurso que a
veces para hablar de concejales acá se
usa
edil sobre todo periodístico para no
repetir palabras a veces, pero eh se
vota eso y se votan eh también los
intendentes, o sea, se vot hay
elecciones municipales y
departamentales. Perfecto. Y vamos a
repasar el caso de Lidia. Lidia
Mercedes, que es candidata con una ella
es Mercedes edil. Pero para un segundo.
Vos, a vos esto te lo manda eh un
oyente, me lo manda un televidente, me
dijo para Falopa Electoral y me manda un
contenido de esta chica que ahora lo
vamos a repasar eh a continuación. Me
llamó la atención, pero empecé a
indagar, empecé a indagar, empecé a
indagar en el Instan de Mercedes que hay
eh para hacer no un programa de estos,
para hacer un especial, un especial,
¿no? No, y aparte eh mucho contenido a
razón de 10 clips por día.
Sí, sí. me abrió las puertas de un
mundo. Eh, ahí está lo que le volvió la
Lidia, Lidia Mercedes y Iváñez se
presenta como Mercedes y está así entre
ellos con está haciendo recorridas y se
encuentra un personaje random. Ella
también tiene un tono de voz parecido a
esta señora que se hizo viral, que
después ingresó el hermano, no sé si la
ubican que le volvía loco al marido,
quizás la identifiquen cuando vean el
tono, pero miren lo que hace Lidia
recorriendo.
No sé
cómo verla. Bueno, un gusto, Berta.
Vinimos a conocer acá carreta quemada.
Dígame, me parece usted que puede estar
faltando.
No, tod le dice
alguna cosita que ustedes vean. No, un
poquito más en la carretera. Bien. Anota
esto. Esto, esto es ya está esto. Y hay
mucho y hay mucho de estos, muchos
saludos y mucho evidentemente que a la
vez también es correcto. Va a hablar
nada. Bien. Listo, ya está chequeado, ya
está bien. Me mató Berta que no tiene
tiene ritmo uruguayo. Pero claro, el
contenido publicitario, eh, o en este
caso de campaña de Lidia Mercedes es es
random. Es random. Hay otro que me gusta
mucho que es se habla mucho de la
chicana de agarrar la pala y demás que
es bueno. ella agarrando la pala. Mira a
ver.
Esto es todo
el y arriba el mensaje subliminal, ¿no?
Lista 183 Mercedes edil. Este es el esto
es el spot.
Ah, no hay está mezclando, ¿no? Hola,
¿cómo va? Ese es perfecto. Está
preparando la mezcla, boludo. Hay algo
acá, ¿eh? Hay algo, hay algo. Hay algo,
hay podemos tener la marca personal. Y
es verdad que es es todo uruguayo todo.
Las conversaciones, hay más
conversaciones, hay hay muchas
conversaciones, pero traje un ejemplo de
cada uno de los eh
géneros claro que tiene para ofrecer de
sus formatos. Y hay uno que a mí me
fascinó, tiene muchos de estos, pero
este sí me fascinó, que es agarra,
evidentemente no le dio para un jingle a
ella hacerlo el presupuesto de campaña o
lo que fuera, entonces agarra una
canción ya existente, pero le cambia
algunas partes interviendo ella. Se van
a dar cuenta ustedes cuando ella
interviene en el jingle de campaña.
Podemos
verlo. No se van cuenta cuando
interviene ella. Candidata en San
José. Vamos, Liia.
Ella se mete
intervienen video rato
[Música]
uruguayos San José que no hay
nada la canción una no está muy claro
que es ella festejando el mundial con la
familia
[Música]
con
fotos. ¿Qué es
esto? Eso
[Música]
capturar arriba de ella cantando la
canción.
Claro que tiene la referencia necesita.
No, no, no. Esto es increíble. y le
sobreimprime el tema. Entonces es fácil,
boludo. Interviene el tema. En el chat
ponen que es brain rot
uruguayo. Uruguay
brainrot. Adás los son espectaculares.
El la mezcla de contenido de la edición
es muy fina, muy fina. Esta es Lidia.
Esto se inauguró la Falopa electoral
internacional o provincial como
prefieran llamarlo. Esta es liga y va a
haber más de Liga Mercedes Iváñez y ella
tiene todo un partido además atrás.
Imagínate, ella es la cabeza de lista.
Imagínate lo que ha ella.
Perfecto. Entonces, impresionante
edición de Falopa Electoral, boludo.
Cada cada semana mejor, ¿eh? Cada semana
mejor, ¿eh? Cada semana mejor. Cada
semana mejor.
Por mi parte también descubrí Monamí,
alimentos, snacks y dentals exclusivos
para mascotas elaborados con
ingredientes de calidad apta humano,
carne fresca y un sabor irresistible.
Hacer la diferencia en la vida de tu
familia multipecie dándoles monami.
Encontranos en
www.monami.com.ar o en Instagram como
@monamimascotas. Monami volviendo a lo
natural. Seguimos ahora en este martes a
pura realidad política y sobres. Estoy
hablando de Manu Jov, pero no está solo
ahora en la mesa. Le voy a dar la
bienvenida a Martín Redrado. ¿Cómo
estás, Martín? Gracias por venir a
nuestro programa. ¿Cómo está, placer?
¿Cómo están todos? Bien, ¿vos estás? Muy
bien, muy bien. Nuevamente Radia Intensa
en la Argentina y en el mundo. Bueno,
queríamos hablar un poco de de eso, o
sea, puntualmente, si bien eh lo
hablábamos un poco ayer, ¿no? mundo está
particularmente agitado. Eh, eso no
implica que en la Argentina tenemos un
panorama económico eh que creo que trae
varias novedades. O sea, estamos quizás
eh así como el año pasado, no me acuerdo
si vos viniste en esa etapa o no, el año
pasado vi un momento donde era un lugar
completamente común eh de parte de los
economistas en general, esta idea del
dólar completamente atrasado. Ahora
tenemos un gobierno que levantó el cepo,
eh el dólar baja incluso, de hecho, no
me acuerdo cuánto está hoy. No, no, no
sé cuánto está. Bien, pero está 110
segundos. Con lo cual ahí hay una vend
1060 1060, 1120. Ahí hay una primera
pregunta o varias quizás. Eh, la más
elemental que te podía preguntar es qué
pasó. La segunda es que entonces no se
ha corroborado una hipótesis de la
oposición, al menos, ¿no?, que era esto
es una devaluación, están devaluando o
sí. ¿Qué pensas vos de eso?
En realidad, para ser bien justos, lo
que pasó es que se empezaron a levantar
controles. Eh, las personas como
nosotros, como cualquiera de nosotros,
que antes podíamos comprar $200 en el
mercado oficial y estaba todo prohibido,
para cualquiera de los que nos está
mirando, hoy pueden acceder libremente a
a los dólares. Todavía quedan
restricciones para las empresas, con lo
cual lo que yo definiría, Tomás, es se
empieza a ir hacia la normalidad
cambiaria. Eh, teníamos una anormalidad
que eran cinco tipos de cambios
heredados del gobierno anterior. Eh,
esto fue desando. Este CEPO vino desde
2019 y está yendo hacia un país de mayor
normalidad cambiaria donde rige es
cuánta gente quiere comprar y cuánta
gente quiere vender dólares. Okay. Eh,
ay, perdón. Sí, mandale vos tambén. Sí,
eh, Martín, no digo una chicana, pero sí
hay un planteo que en el gobierno,
bueno, vos lo venís siguiendo, están
como eh susceptibles a las críticas
sobre todo de los economistas y sobre
todo de aquellos economistas eh
liberales o más cerca a las ideas
liberales. Pero hay algo que escuché
últimamente de algunos que plantean está
bien presentado como la liberación del
CEPO a grandes rasgos, pero en
definitiva sí, o sea, es no hay muchas
muchos cambios más allá de la caída en
el precio del dólar respecto a lo que
era el esquema anterior, que con dólares
financieros o con instrumentos
financieros se podía acceder al dólar
las personas físicas tal como es ahora y
el límite está para las empresas,
digamos. ¿Hay algo de eso? Eh, bueno, a
ver, eh, para ir levantando todas las
restricciones que había, hay que
transitar un camino, no se podía hacer
de golpe, eh, con lo cual es un paso
hacia tener más normalidad cambiaria,
que es tener un solo valor del dólar,
eh, que es lo que debe pasar con
cualquier producto, ¿no?, que tenga un
solo valor, no puede haber cinco
precios. Y yo prefiero salir de la de la
discusión si eh criticar o no. Yo lo que
creo que hay que decir es qué hay que
hacer hacia adelante. Eh, yo le siempre
le propongo a mis colegas y quienes
somos eh también hacedores de políticas
públicas, es fenómeno. Todos los
problemas los conocemos, eh lo conoce
todo lo que nos está mirando. Ahora,
¿qué hacer con respecto a eso? Bueno, ir
desando, para que haya un solo tipo de
cambio y que en el futuro también las
empresas tengan esa libertad de cambiar.
Seguí los cruces entre, bueno, la semana
pasada Toto y la
Cunza. No me parecen, sinceramente, no
construyen esos esos cruces. Lo que yo
creo que hay que decirle a todo el mundo
es, che, bueno, eh, ponete en el lugar
de los que están ahí, que es difícil
estar ahí sentado ahí y decir que hay
que hacer y empez a debatir qué es lo
que se necesita en Argentina, ¿no? Si lo
planearon, no lo planearon. Me parece
que esa es una discusión que realmente
no construye para nada la Argentina. Yo
creo que hacia adelante lo que hay que
lo que necesita Argentina es una
revolución impositiva. Necesitamos bajar
impuestos y tener mucha menos gente en
la informalidad, digamos, terminar con
el laburo en negro. Necesitamos una
revolución exportadora, es decir,
abrirle nuevos mercados a la producción
nacional. Necesitamos una revolución de
infraestructura, generar más inversión
en integrar más el país. Estaba bueno lo
que ustedes están mostrando antes, pero
vemos un país muy divertido, pero
también desintegrado, ¿no? Las
realidades de nuestro país. Entonces,
necesitamos conectar más, no solo con
actividad física, digo rutas, sino
también con actividad digital, eh, tan
central para la economía del
conocimiento, para los programadores que
tenemos en la Argentina, que son,
digamos, yo veo en la generación sub30,
sub40, una generación realmente de de
con mucha polenta en Latinoamérica en
términos que los programadores
argentinos son los mejores de América
Latina. Bueno, necesitamos tener
conectividad digital. No puede ser que
cuando vayas por la ruta se te caiga una
comunicación o no podés seguir una
aplicación o pedir un servicio porque no
tenés conectividad digital. Y cuarto, y
te doy una primicia acá, que es una
revolución federal. La semana que viene
yo estoy lazando con un amigo y que
vengo transitando bastante este tema, mi
séptimo libro se llama Argentina
Federal. Eh, lo escribimos con José
Urtu, en donde hablamos cómo generamos
un sistema que le da más poder a las
provincias para poder tener un
desarrollo más equilibrado en todo
nuestro país. Yo creo que esas son las
discusiones que hay que dar en lugar de
decir, "Che, este, ¿qué chicana le doy
uno a otro?" Que realmente no construye.
Martín, del del cuadro eh económico y
hasta la macro de este gobierno, ¿qué
pensás de la gente que dice que en tanto
modelo eh vos te exponés a riesgos, por
ejemplo, como el carry trade? O sea, que
la gente básicamente eh se ponga a
aprovechar esto que especulan es
pasajero y se representa un dólar
barato. Bueno, más que traer el tema del
dólar barato, quizás centramos, Tomás en
qué es lo que le conviene hacer a la
gente en este momento, qué le conviene
hacer a los que están mirando y que de
repente tiene un peso, no sobran los
pesos hoy, pero el que tiene un pesito
de más, sin duda, lo que vos tenés por
delante en los próximos 3 meses es tenés
mucha oferta de dólares porque se está
liquidando lo que se llama la cosecha
gruesa, eh, la soja, que es el principal
producto de exportación que tiene
Argentina, soja y sus derivados, aceite
de soja. se liquida, se vende al mundo
en el segundo trimestre del año, en este
trimestre, abril, mayo, junio, quizás un
poco en julio. Con lo cual tenés los
productores que están ofreciendo
dólares, eh, y por lo tanto lo que vas a
tener es probablemente un dólar estable,
eh, y entonces las colocaciones en
pesos, hoy estar en pesos a tasas, si
vos querés ser muy conservador, hoy los
bancos han subido las tasas de plazo
fijo. o si querés ser un poquito más de
de tomar algún riesgo con mayor
rentabilidad, si vos te metés en home
banking del banco eh que vos tengas, ya
sea un banco digital o un banco eh con
sucursales, pero te metés en homebanking
y buscas fondos de inversión que
inviertan en pesos, en títulos en pesos.
Eh, después te puedo decir los nombres,
pero no tiene sentido, digamos,
recordarlos. Pero fondos de inversión
que invierten en letras, en bonos del
tesoro del gobierno argentino que te dan
en pesos y que te pueden dar una
rentabilidad en el corto plazo en los
próximos 3 meses muy atractiva. Pero en
un en ese escenario en donde tenés buena
rentabilidad en pesos y un dólar
planchado, digamos, no es funcional a al
carry trade y hacer negocios y no tenés
el mismo problema que si eh tuvieras el
cepo, porque vos ponés un cepo,
obviamente nadie quiere tener un cepo,
¿no? Pero pones un cepo para que no se
te vayan los dólares. eh en este
escenario eh haciendo negocios en pesos
y después cambiando dólares, no ten ese
mismo problema de se te empiezan a
escapar los dólares. Claro. La la
pregunta es, ¿cómo le damos
sustentabilidad? Y para que le des
sustentabilidad a esto más allá de los 3
meses, lo que necesitas es que haya más
dólares en la economía argentina. ¿Cómo
se logra que haya más dólares? O porque
exportamos más o porque hay mayor
inversión. Y a eso es lo que tiene que
apostar la Argentina hacia delante, cómo
se invierte más y cómo se exporta más.
Es decir, ¿cómo se generan más dólares
genuinos y no dólares de eh de
financiamiento o de lograr créditos como
se ha logrado hasta ahora? Con con este
con esto que decís de eh se viene el
momento de la cosecha gruesa, tenés
asegurado que van a entrar dólares eh
con las inversiones. Eh hoy no hay un
escenario donde di que Bueno, esto es lo
que esto es lo que digo, Rufo, ¿cuál es
la agenda hacia adelante? Ahora, si nos
quedamos quietos como estamos,
probablemente el escenario es el que vos
decís, es se favorece capital
especulativo. De todas maneras, fíjate
que hubo una norma del Banco Central la
semana pasada que dice que alguien que
viene a invertir en activos financieros,
en bonos argentinos del exterior, debe
quedarse 6 meses. Hasta fue la
selección. También puede leerse de esa
manera, ¿no? No puede entrar. Bueno,
también lo podés leer, pero digamos ahí
le han puesto un freno, si queré, al
capital especulativo. Cuando fui
presidente del Banco Central en el año
2005 teníamos mucho ingreso de
capitales, eh, y con la valla en ese
momento lo que pusimos fue un encaje por
un año, un encaje por un año del 30%. El
que venía del exterior le decíamos,
"Fenómeno, vos invertíses, pero tenés
que depositar 130 por un año." Entonces,
le damos un costo adicional que permite
entonces evitar que haya el capital
golondrina que es tan dañino para
nuestras economías. Pero ese tipo de
restricciones, bueno, veremos cómo
funciona hacia adelante. Lo importante
para que esto no sea transitorio es
generar más dólares genuinos. Es un
escenario donde eso puede pasar de
repente. Bueno, lo que hay que hacer es
proponerlo, Rufo, digamos. Es decir, eh
para que esto ocurra, mi visión es que
tiene que pasar esto. Después si pasa o
no pasa, dependerá. O debatamos cómo se
logra más dólares en la Argentina. Esto
es lo que yo propongo hacia adelante.
Claro. Y no no parece haber, voy a ir a
un lugar común, ¿no? Pero una especie de
recurrencia en los problemas cíclicos de
la Argentina, porque eh ¿qué grado de
sostenibilidad ves vos para este modelo
económico independientemente de este
trimestre de estabilidad cambiaria? Que
entiendo que hay condiciones macro para
sostenerlo porque vos aumentaste tu
endeudamiento, están liquidando, tenés
un escenario en el cual vos tendés a una
libertad cambiaria y que no vas a tener
un problema. Ahora, eh, pareciera que en
el no en el corto, quizás, en el mediano
plazo te volvés a enfrentar con que
estás regalado para que te saquen los
dólares. No, no. Hay dos cosas que son
bien diferentes, Tomás. Una es tener
equilibrio presupuestario y vos miras
los últimos 124 años de historia
argentina y solamente en seis tuviste
algo que nos ocurre en nuestra economía
familiar o si tenés un comercio, si
tenés una industria o si te manejás en
tu propia economía, no podés gastar más
de lo que ingresa. Bueno, la política se
pasó de largo y gastaba endeudándose o
imprimiendo billetes. Bueno, eso se
terminó y esto está claro que es una
condición necesaria. Tenés un banco
central que no imprime billete de
colores de 1,000 pes, sino llena de
billete naranja a todo el mundo y cada
vez esos billetes valen menos. Bueno, el
Banco Central se ha dejado de financiar
al gobierno nacional. Eh, con lo cual
esos son dos cambios muy importantes que
en mi visión son condiciones necesarias.
Ahí termina todo, ¿no? Tenés que después
plantear una estrategia de desarrollo
integral para toda la Argentina, pero el
piso que tenés, digamos, los pilares que
tenés son distintos. Ahora depende qué
tipo de edificio construyas hacia
arriba, si es un edificio que nos
contiene a todos los argentinos o
solamente una parte. Bien, y con
respecto a la deuda y sus condición de
pago, ¿cómo ves el vos el escenario de
la Argentina? Bueno, a ver, lo que ha
habido en este momento es el tesoro o el
Ministerio de Economía estaba endeudado
con el el Banco Central, le debía plata
al Banco Central y le había colocado
papeles que no servían para nada y por
lo tanto el Banco Central no tenía
reservas. Bueno, ahora lo que ha hecho
el Ministerio de Economía, en lugar de
deberle al Banco Central, está debiendo
al Fondo Monetario. No aumentó la deuda.
Cambiaste de acreedor. Eh, vos me podés
decir, "Bueno, me fácil de verle al
Banco Central que de verle al fondo."
Puede ser. Eh, pero si hacés las cosas
bien, un país normal, Tomás, lo que hace
es, te voy a decir algo que puede sonar
a este responsable. Las deudas no se
pagan. Los países normales lo que hacen
es cuando vence el capital, lo que tenés
que hacer es renovarlo, eh, lo que hacés
es pagar los intereses. Tenés que tener
superhábit para pagar los intereses,
pero cuando te vence el capital lo que
haces es emitir un nuevo título a 10
años. Eso es lo que hace cualquier país
de América Latina. Eh, no estoy
inventando nada, cualquier país
emergente. Con lo cual, con lo cual
todos en la misma estamos Sí. Con lo
cual hay muchos dólares en el mundo, con
lo cual hay muchos fondos de inversión,
con lo cual no con el fondo
necesariamente, ¿no? Bueno, ese es el
punto, Manu. El punto es salir de la
deuda con el fondo porque tiene
condicionalidades, ¿eh? O sea, te
prestaron, pero te piden que hagas
cosas. Lo que tenés que hacer es en un
año, un año y medio pagarle al fondo e
ir a los mercados voluntarios eh que te
presten y no aumentar la deuda y
aumentar el crecimiento de la Argentina
de manera tal que la relación deuda
contra producto la deuda se se mantenga
constante y la producción crezca más.
Para vos entonces el modelo es
sostenible en tanto un casi un
endeudamiento permanente, digamos. No,
no, no estoy. El modelo sostenible des
el punto de vista productivo. La medida
en que exportes más, que haya más
inversión y que haya más empleo. Esas
son las tres condiciones. Ahora, lo que
digo es la base, los pilares que tenés
son mucho más sólidos que en el pasado.
Ahora, dependerá de lo que hagas hacia
adelante. Si te quedas como estás, los
riesgos son los que acabas de mencionar
vos, que haya alguien en algún momento
se dé vuelta y de peso se pase a dólares
y que tengamos ese tipo de
condicionamientos. Pero bueno, están
dadas las bases para hacer algo
distinto. Y eh expondrías por qué decís
que la deuda entonces con este último
acuerdo con el FMI no aumentó. Sí,
básicamente porque cambiaste de
acreedor, o sea, antes le debías al al
Banco Central y ahora le debés al Fondo
Monetario. Vos lo que me podés
argumentar y te lo digo, te te doy la
derecha ahí es bueno, era más fácil no
pagarle porque no le pago al Banco
Central. Si banco central no te pone
condiciones. El B central no te pone
condiciones. No te pone no te pone
condiciones, pero lo pagamos todos los
argentinos.
Eso desde ya, pero no lo pagamos todos
los argentinos con inflación. Es decir,
por ahí es algo que no ves, pero tu
llegaste a 211% inflación y un salario
que cada vez valía menos. Por supuesto,
todavía el salario se está recuperando
muy de a poco, eh, digamos, son las
cosas que faltan hacia adelante. Pero lo
que hiciste, Tomás, es cambiaste
acreedor. Podes discutir. A mí me
hubiera gustado más de verle al Banco
Central y yo te digo, bueno, si seguís
debiéndolo al Banco Central, lo que
tenés es un central quebrado,
inestabilidad cambiaria, CEPO y más
inflación. Eso vos te escuchabas recién
plantear esto de bueno ir a buscar la
guita a los capitales privados en un
contexto de normalidad digamos, ¿no? No
es el actor argentina, digamos, es un
poco comparable a lo que pasó en el
primer tramo del gobierno de Macri e
hasta no la diferencia nuevamente, Manu,
es que en esa oportunidad no tenías
equilibrio presupuestario, eh, y esa es
la clave, porque entonces no estás
endeudando al Tesoro Nacional, sino lo
que estás haciendo es renovar la deuda.
Es eh esto modelo que decías de eh
patearla para adelante. Básicamente no
es patearla, es poner el foco en la
producción y que la deuda no crezca. O
sea, lo que ten si vos debes 100 pesos o
$100, lo que tenés que hacer es que
sigas debiendo $100 permanentemente y
que la producción vaya creciendo, de
manera tal que la relación, cuánto
producís y cuánto debés cada vez sea más
chico. Hay algo que, perdón, si vos
quiero quiero entender eso, si vos debés
$100, eh cuando tenés que pagar los
$100, renegocias, renovas y pagas, tenés
que pagar 150, pagas 50 interés. No, no,
no, no. Un momentito. Lo que hacés con
eh préstamo tiene capital y tiene
intereses, ¿verdad? Vos debés 100 de
capital y pagas un interés. Si sos un
país que tiene un buen eh una buena una
buena trayectoria, pagas una tasa de
interés baja. Puedes pagar un eh digamos
hoy Perú paga un 5% por año de tasa de
interés, es decir, si pide 100, paga
105. Okay. Entonces, paga cinco de
interés y 100 los renueva. Lo que
termina pagando es cinco. Pagas
intereses. Pagase el interés. El Se
entiende o vamos de vuelta. Sí, sí, sí.
No, no se entiende. Se entiende. El otro
día un poco salió un chiste acá, lo
planteé a Tomás el martes pasado con
esto de la cantidad de guita entre la
vuelta anterior y esta que nos que
presta el fondo, digamos. Por supuesto,
ya Argentina ya era el acreedor eh más
importante, digamos, el país que más
guita le di al fondo. Ahora esto
solamente se aumenta y en ese punto, o
sea, estamos hablando de que tampoco es
normal eh la cifra que estamos manejando
con con el fondo. Un poco Tomás en joda
planteaba, pero che, podemos quebrar al
fondo, ¿no? Por supuesto, como eh un
chiste, pero hay algo de que el fondo
también ya está dependiendo en parte que
que funcione el programa argentino o no
es tan así. No, no, no me parece que
esamente, pero sí pensar que que estamos
en el centro del mundo. Es cierto que
cuando vos le debés eh 100,000 pesos a
un banco, el el problema lo tenés vos.
cuando le ves eh 100 millones de pesos o
de dólares, el problema lo tiene el
banco. Eh, eso está eso está claro. Eh,
o sea, que está en el interés del fondo
que Argentina vaya a los mercados
voluntarios de capitales y le pague al
fondo en el más corto plazo, de manera
tal de que el fondo se salga del
problema y Argentina, bueno, continúe
como cualquier país normal, tomando
fondos en el mercado voluntario de
capitales. Yo voy a hacer eh una última
vez, casi la misma pregunta, así que eh
pido eh disculpas por o pido tu
paciencia, aunque sea para entender la
posición también, más allá de la
transferencia entre organismo central y
tesoro, ¿no? Y vos decís cambian de
acreedor. Eh, probablemente yo lo cite
mal porque no tengo los números en
cabeza, pero no hay un aumento
patrimonial, no hay un desembolso de
dólares que, por supuesto, no existía en
relación al central y el tesoro. El FMI
pone más guita que antes no estaba. Hay
una serie de reservas que ahora
ingresaron al central que no existían.
Entonces, ¿cómo no estás más endeudado?
Pasa, ¿no? Lo que pasa es que vos le el
Ministerio de Economía le debía 12,000
millones de dólares al Banco Central y
lo que hizo es le dio los 12,000
millones, le canceló la deuda al Banco
Central y tomó la plata del Fondo
Monetario. ¿Se entiende? Es como si yo
le hubiera le debía a Manu Joves.
Pero aumentaron las reservas del central
con los dólares que entró el FMI. Si no
hubieran quedado iguales, si bajaban 12
y entraban 12. Corcto, correcto. No, no,
bueno, lo que pero lo que se hizo,
Tomás, es yo le debía a Manu y lo que
hice es vos me prestaste para pagarle a
Manu, ¿eh? Pero no termino no termino
teniendo más endeudamiento.
Termino en el total. Termino endeudado
con vos y desendeudado con mano. Okay.
Vos decís que no hay ni una sola
diferencia de capital, entonces es solo
de acreedor.
Aparece decir una cosa es vos puedes
decirle, "Mira, con el endeudamiento
exterior, eso lo entendí." O sea,
cambiando, yo puedo decir, yo te puedo
decir, "Mira, me importa un rábano el
Banco Central, que quede quebrado el
Banco Central." Ahora eso tiene costo.
Eh, lo que lo que te digo, Tomás, es que
como todo en economía, todo tiene costo.
Vos decidís qué costo tomar. Bien,
perfecto. Para vos entonces, en
síntesis, el rumbo al gobierno es el
correcto. ¿Vos harías lo mismo estando
ahí? No, yo no diría que que hay que
hacer lo mismo. Estamos, digo, yo quiero
mirar qué es lo que se necesita hacia
adelante. Hoy Argentina me preocupa más
que sea un país muy heterogéneo. Hay
gente a la que le va bien y hay mucha la
que le va muy mal. Hay cuatro sectores a
los que le va bien, que son energía,
minería, servicio del conocimiento, la
parte de tecnología, programación. Creo
que eso hay que todavía incentivarlo
más. Y en menor medida el agro. Ahora,
ese es un país que está partido, eh, no
es el país que a mí me gustaría vivir.
Eh, entonces lo que digo es, bueno,
tenés pilares más sólidos y vuelvo a
decir, son equilibrio presupuestario y
un banco central que no imprime billetes
de colores, eh, porque cada vez eso
significa que tenés billetes que tienen
menos poder adquisitivo cuando vas al
supermercado para comprar la misma
mercadería que el mes pasado. Bueno,
esas son condiciones distintas, digamos.
¿Por qué esta va a ser distinto? Esas
dos condiciones son distintas. Ahora, si
te quedas sobre eso, bueno, no vas a
tener el país de crecimiento, el país de
mejor empleo. Todas las políticas
públicas, en definitiva, lo que tienen
que buscar es que la gente viva mejor. Y
lo que tiene que cualquier eje de la
política pública no debe ser ni el Fondo
Monetario, no debe ser ni el
financiamiento, sino que políticas
públicas generan más laburo y mejor
empleo. Pero eh vos decí que uno de los
sectores que les está yendo bien hoy es
el sector energético. Eh que le esté
yendo bien y que se hayan levantado los
subsidios no es una consecu No es algo
que pide el fondo, no es una condición
del fondo.
No, o sea, en el en el paquete de tenés
que gastar menos de lo que recaudas, no
hay algo de bueno, eh, levantas los
subsidios, gastas menos, eh y a las
empresas obviamente les empiece ir
mejor, ¿no? No, ahí lo que estás
teniendo es las empresas no están
recibiendo más plata, sino que están
recibiendo en lugar de plata del Estado,
están recibiendo plata del consumidor.
Claro.
Pero digamos al sector energético le va
bien porque Argentina tiene otra
bendición que se llama Vaca muerta. Eh,
entonces eh a kilómetros de la ciudad de
Neuken, hoy vos vas a Neuken y explota
Neuken, explota el consumo, explotan los
supermercados, hay mejores salarios, eh,
porque tenés un lugar que tiene una
reserva que nos ha permitido pasar de
tener una balanza energética negativa.
Argentina importaba. Eh, te acordas que
todos los inviernos venían los buques de
gas eh eh que se se dejaban en Valla
Blanca y se transportaban al resto del
país todos los inviernos. Bueno,
Argentina ha dejado de importar gas, eh,
y ahora estamos abasteciendo a todo el
norte argentino y además producimos más
petróleo. Eh, la producción petrolera
prácticamente se ha mejorado en un 15%.
Hoy Argentina produce 815,000 barriles
de petróleos diarios y vamos a estar
produciendo acá el 2030 eh 1,illón y
medio de barril de petróleo. Eso es lo
que hace que al sector energético le
vaya bien, ¿no? Los subsidios. Eh, te
que tenés relación, sí, digamos, sé que
los conocé hace mucho tiempo a todos los
integrantes del equipo económico,
algunos más seguramente, otros menos. No
sé si si hoy mantenés esa relación en el
contexto en el que está. Sí, sí, sí. Si
me llaman para que pueda dar una
opinión, la di como la di el sábado
pasado cuando citaron a un grupo de
economistas e cuando se salió el CEPO,
cuando e antes de la de que se
operativice la salida entre el anuncio y
el lunes. Exacto. Viste que el sábado eh
el viernes se anunció la salida del CEPO
y el acuerdo con el Fondo Monetario. El
sábado hubo una reunión a las 9 de la
mañana con un grupo de 8 nu economistas,
después vinieron banqueros y más y ahí
este claro es verdad. Reon con banqueros
y esa bueno esa semana posterior, la
semana pasada, la semana en el que se
puso eh formalmente en marcha la el
levantamiento del CEP o este cambio en
el régimen cambiario, lo que vimos de
parte del gobierno, del equipo económico
y demás fue euforia digamos, ni siquiera
disimulada. mi ley hablando cuatro
confinos cantando la canción de los
mandriles y decirme qué se siente la
foto festejando y demás digo vemos tu
estilo y es un estilo más de ser más o
menos reservado en en esas cuestiones,
digamos, como más eh paciente a la hora
quizás de de plantear algunas cosas como
objetivos cumplidos. Eh, ¿creés que hay
eh tiene lógica, había mucha
incertidumbre respecto a qué iba a
pasar, pero creés que están eh quizás
celebrando más de la cuenta o
anticipadamente? Yo lo que siempre digo
es uno tiene que prepararse en la vida
para momentos buenos y para momentos
malos y también sea el presidente del
Banco Central, el ministro de Economía,
momentos buenos y momentos malos. Eh,
por lo tanto, lo que hay que hacer
siempre es política anticíclica, guardar
en épocas de vacas gordas para poder
gastar en épocas de vacas flaca, porque,
mano, en algún momento eh la mala puede
venir. Entonces, es importante, digamos,
no tener euforia, sino aprovechar este
momento donde viene la buena para poder
este guardar eh los recursos que se
necesiten para cuando no haya dólares
suficientes o si no hay dólares
suficientes poder darle a la gente
tranquilidad cambiaria. Clarísimo,
Martín. Bueno, muchas gracias por venir,
por estar un rato con nosotros, por
decir cómo ves tu panorama. Gracias,
gracias también. Y antes de retirarnos,
vamos a hacer una pequeña pausa y ya
pasamos a la hora africana. Formalmente
me dicen que no llegó todavía el
africano, pero debe estar llegando a
toda velocidad, a toda velocidad. Así
que si lo interceptan por la calle, no
lo frenen. Debe estar corriendo en
dirección a Blenda, que vengan autos
mejor. Sí, no, no, él viene corriendo
para para llegar en frenesía africano a
dar sus opiniones. ¿Sabían que con IPF
podés viajar, alentar a Franco
Colapinto? Andá a IPF, paga tus consumos
con la app y participá por viajes para
alentar a Franco por el mundo, donde hay
un argentino que haya energía argentina.
Vamos, una pequeña pausa y volvemos. Eh,
ya
volvemos. Seguimos en este martes de
sobres de Hayalgo ahí, el programa más
importante de la actualidad Argentina y
el único en su género, Infotainment.
Infotainment está con nosotros y pide un
fuerte aplauso de los todavía presentes,
el africano Shagrovski. Bienvenido como
siempre. ¿Cómo estás, amigo? Muy bien.
Estoy bien, estoy bien, la verdad.
Bueno, sí. ¿Vos qué también estás del
uno al 10? Eh, seis.
Seis no es tan bien, ¿no? Pero tengo
mucho para
agrecer. Te dice, "Mira qu
esperanzador." Nueve. Y bueno, negro,
entonces solo viene la la baja
exactamente. Mira. Okay, exactamente.
Hoy me suspendieron una reunión
importante en el lugar, lo que me puso
de muy mal humor. Lugar. Claro. O sea,
¿qué cosa? ¿Qué?
Ya estabas ahí. Te la entrevista. Ah,
claro, exacto. Est es como tengo una
riba en Blender, plantado. Llego a
Blender y me dicen, "No llego, no llego,
boludo. No llego." ¿Y qué hiciste? Fui.
¿Qué voy a hacer? ¿Dónde era? Se puede
decir. No, no. Bueno, no, porque son
secretos. Ah, él nunca va a decir. ¿Por
qué contestaron los dos? Porque era
obvio. Obvio que no no era obvio que te
iba a decir
uy
africano. Toma y
a ver cómo come
Sí, está terminando el programa.
¿Querés probar un poco de tortilla? Sí,
pero no ahora no. Un bocadito. El
africano come y es feliz. No, no
entiendo esta búsqueda. No, no se me
rompió esta [ __ ]
Pará, pará, pará.
¿Qué? Está perdiendo Racing, les cuento.
Par
[Música]
yo me voy a comer uno porque tengo
hambre, la verdad. Pero si querés comer
y ser feliz, vos también podés hacerlo.
Sí, voy a comer, pero no ahora.
Imagínate, me va a quedar un coso entre
en la frica. Tengo que estar hablando,
¿no?
[Risas]
Ay, Dios. Así que bueno, cinco puntos.
Cinco puntos. Bajaste un punto recién
porque te incomodamos. Es verdad. Está
bien. Y aparte se rompieron menículos,
[ __ ] Sí, pasaron cosas. Pero bueno,
¿qué? Eh, minuto a minuto, es minuto a Y
sí, papá, ¿sabes lo que es el estado de
ánimo? Una tragedia. Antes de meternos
en el core de la cuestión, te pregunto,
¿vos vas a jugar con nosotros al fútbol
o no? Porque estuviste voqueando mucho
en redes, eh, voten mis mis africanitos,
voten.
Pero al final acá no decir nada,
hermano. Puedo
puedo spoilear eh, sin demasiado
información detalle. ¿Tenés información?
Fui a jugar el fútbol el fin de semana
con el señor Iván Lagarovski. Ah.
Ah, ustedes sí juegan por su cuenta. O
sea, eh, un blender
paralelo. Blender blue,
render. Render. El tema es no competir
con los gordos fracasados.
No, yo tenía previsto de antemano. No
fui el viernes porque no no puedo jugar
dos partidos en 12 horas diferencia. Era
el sábado a la mañana. Claro. Eh, pero
es eh una psicología particular la del
africano dentro de una cancha, me
imagino. Una psicología particular. ¿Qué
te encontraste? Cont un poco de esto.
Conta un poco. ¿Qué hay? ¿Qué hay? Eh,
es eh una montaña rusa de estados.
Ah, sí. Como como compañero puede ser un
gran motivador. Sí. O bien arruinarte,
dejarte en el piso. Bardeéa los propios.
No decís que no. No es medio como Julia
la ardilla. ¿Cómo se podrían llevar? Ojo
para cómo se llevaría una dupla Julie
Ardilla africano. Mira cómo te espera.
Mira, míralo a Juli. ¿Cómo se llevarían
juntos? Y nos vamos a quedar con la
duda, aparentemente.
No, no, no jugot. Hay un cupo todavía
para el próximo entrenamiento. Se está
armando, se está armando partidito fijo
de Blender y ellos quieren que
participes, que vengas a a mostrar.
Queda un mes. Dijeron, "No sé si es
verdad, somos nueve. No sé si es verdad.
¿Qué cosa? Que le tiraron una pelota y
buscaron las instrucciones para inflarla
en el partido.
Va a ser muy difícil. Va a ser muy
difícil. Eh, tenía otra. Tengo otra.
Tiene menos definición que diario
mojado. Tengo otra. Dale la otra. Para
Ever Ludia para su momento era muy
graciosa. Gracio. Vienen las cosas de
ley. Yo me quedé ahí. Claro. Yo me quedé
en ese humor. Decime, querido. Disculpa.
No, no, que va a ser va a ser muy
difícil, va a ser muy difícil que
después cuando salgamos campeones con
vos adentro del equipo va a salir el
archivo de vos basureándonos. Ojalá
diciendo que la agarramos con la man. Si
salimos, perdóname, si salimos
campeones, ojalá salga el archivo mío.
No sé, iba a decir una barbaridad, pero
yo me mato por salir
campeones. Lo que te digo es, muchachos,
no vamos a salir campeones. Exactamente,
es que no va a pasar, no va a ocurrir.
Es un hecho que hay que soltarlo ya de
inmediato porque ya vi quiénes van a
jugar en eh alguno de los otros eh
equipos de los otros canales. Se llama
Manu. Sí, no tenemos chance. Con lo cual
yo tengo una eh propuesta para hacer la
Blender. A ver, que es que tengo dos
igual, en realidad una que no se
presente, que para mí no es habla
incluso incluyéndote. No te digo que no
nos presentemos. Para, para. ¿Te puedo
hacer una una pregunta dentro de tu
declaración? ¿Para qué [ __ ] hace que
la tu gente vote dónde quiere que jue
vas a pasar por los huevos? ¿Por qué
dijiste qué? para para subirte las
interacciones, boludo. Dale, amigo. ¿Qué
[ __ ]
Eh, ¿dónde quieren que juegue? Entró
toda la ¿Dónde?
Entró el balinarpio, amigo. Perdón que
te lo diga de esa forma, pero haciendo,
boludo. Eh, primero gracias al señor
aquí presente cuando condujo el cónclave
en el método Rebord con Carlos Maslatón.
Sí. A mí me persigue todavía una
reflexión descontextualizada por los
amigos de Revolución Federal en ese
momento, eh, que luego tomó vida propia
en la que yo dije que China tenía un
problema menos, que era el problema de
la democracia. Sí, Popular se hizo una
paja con eso. Claro. Con lo cual, vos
imagínate cuán vinculante para mí puede
ser una votación.
Okay. O sea, ¿qué lejos te fuiste para
decir que no te importaba? Simplemente
no te importaba. ¿No? ¿Cuáles son tus
recomendaciones o que no juguemos? No,
esa, por supuesto, es una situación que
es extrema,
indigna. La otra es que Blender arme un
programa ad
hoc de deportes. Puede ser mensual,
digamos. Hay que ver la letra chica,
digamos, de de Luis Luis, ¿no? A ver qué
dice. Y que en ese programa mensual,
quincenal, semanal, haya anual, anual,
anual, haya es la transmisión de eso. De
hecho, algún
columnista, eh, o que el programa sea
exclusivo, depende del presupuesto que
tenga Blender en función de eso y que de
repente se te caiga un uy, suculini. Sí,
sí, se haado hablado. No, yo sé que se
ha hablado y que está en trámite, pero
me parece bien exteriorizarlo cada vez
que se puede porque eh hoy, por ejemplo,
eh estuve con el mito, con Marco Giles.
Uh, tremendo. Y es complejo pararlo a
ese compañero porque es alguien es
imposible, muy alto y muy hábil, que son
dos cosas que en general no van. Bueno,
vos no lo viste defender a Roco. ¿Cómo?
Vos no lo viste defender a Rocco es muy
alto. Roco es muy alto. Es macizo.
No, no, no, no lo vi. No lo vi. Es
macizo. Eh, mira, esto es verdad. Esto
pasó hoy. Esto pasó hoy. Que aparte de
repente, de repente el mito, eh, está el
mito. ¿Para dónde va a jugar este
muchacho? Porque tiene doble casaca.
Él tiene doble casacu. No lo sé, no lo
sé. Suposo y está eh
no mostrá, mostrá, mostrá mostrá.
El ca parece verbat e en el gozo.
Entonces voy a decir, "Che, está con
shin, con Entonces decir, che, esto no
va a ser sencillo, no se les cae la
pelota. Parecen brasileros en la playa,
¿viste? Necesito necesito necesito hacer
notar que la pelota no se les cae." O
sea, es como si ellos pudieran decidir a
dónde va la pelota,
solo con golpes en los pies. Sí, sí, sí.
Ellos, toda su voluntad está dirigida y
la pelota hace lo que ellos quieren. Un
golpe. Mira,
increíble.
El fútbol se trata de otra cosa, ¿no?
Eso es cierto. De hecho, el partido que
jugamos el sábado, mi propuesta
como una persona que estuvo eh en una
pierna, digamos, y que creí que iba a
ser solamente el director técnico fue
los primeros 10 minutos vemos si esto se
puede jugar. A partir de ahí, la menor
cantidad de tiempo neto de juego
continuo posible. Es decir, 30 segundos
full, 30 segundos, pelota fuera. No
tiene que correr la pelota. Así terminó,
me terminabon echando, pero faltando 5
minutitos. Echaron de un partido con
roja. Tarjeta roja. Saca roja. Sí, pero
¿qué? ¿Qué pasó el fin de semana? ¿Qué
hicieron? ¿Qué jugaron? No, no, fútbol.
Pero no, pero qué fútbol había. O sea,
le pegaste a alguien. No, nada. Pero,
¿por qué hiciste? La de chip, marijo. Le
vestiste. ¿Qué hiciste? Eh, no, la
primera manilla no me acuerdo de haber
sido por lo mismo. Eh, no había que el
tiempo tenía que correr de alguna manera
y no era con la pelota a los pies
nuestros, ¿eh? Y entonces la primera
amarilla, no me la acuerdo, debe haber
sido injusta. Ah, la primera amarilla
fue muy injusta, creo. Fue por una
protesta y la segunda. Mano, hablá,
hablá, porque vos te veo en los ojos que
querés decir cosas.
Claro, vos decile, vos miralo los ojos y
dec. compañero e como rival es
insoportable y como compañero es
complejo.
Y y y como
espectador también pesado,
¿no? Para el espectador debe ser un
show. Ah, no, para el espectador debe
ser juega muy bien. No, no, no, no.
Tiene, tiene dejo de fumar.
Me acalambré las dos piernas, literal.
Esto literal tan mal físicamente tiene
las una primer tiempo, el segundo como
las amarillas. Sí, exacto. ¿Por qué todo
es? De hecho, es más, como estaba
hicimos, por supuesto, como Farinia
querían ficción, les dimos ficción, pero
hubo un en un momento estaba Manu Simón
y eh estaban grabando, que s yo le digo,
"No, tengo que longar, tengo que longar
y en un momento yo creía que no me
estaban escuchando y leo che Manu, vení,
en serio, pues me calambré en serio." Y
eh contra quién jugaron se puede saber
qué Sí, contra los chicos doble mérito.
Doble mérito, contra doble mérito y
perdieron. Ganamos, ¿no? Así se podía
decir. Ganamos ganamos unos amigos.
Ganamos unos amigos.
Ganamos dos
amigos. Ganamos la amistad. Poder de la
amistad. Muy el resultado no me lo
acuerdo. Eh, pero ganamos dos amigos y
ellos ganaron amigos también o perdieron
amigos también. También también ganaron
dos muchos. Quiero quiero ver el quiero
ver el cruce ardilla africano realmente.
O sea, me gustaría que juegue, me
gustaría ver qué pasa. Me gustaría ver
nosotros. Jueves podés, el jueves hay el
jueves hay entrenamiento. Horario
horario entrenamiento. Se puede acomodar
al laburo de todos. ¿A qué hora es? A
las 15 3 de la tarde. No labura nadie.
Pero es horario
de horario de escribano. A la noche 3 de
la tarde.
No sé de qué se ríen. Mira la ardilla.
Mira la ardilla. ¿De qué se ríen? ¿De
qué se ríen? Claro, boludo,
a las 15 salís del colegio y vas a jugar
15 horas. Está clarísimo.
Los miércoles no es inglés, así que
y a las 17:30 tenemos reunión de
producción. Si quer venir
perfecto el cronograma. Mir cómo te va
de la pregunta. ¿Venís o no?
Ya te digo. A ver, a ver. Ah, no. Y
aparte lo No, aparte lo busco Lucio el
jueves.
No, no puedo. Dice que no puede. Dice
que no puede.
No me habla más el ¿A quién le confías
de acá que vaya a buscar a tu hijo?
De acá de todo Blender. De no, de la
gente que ves acá en el estudio. A él.
Yo he jugado a la pelota con Lucio en la
plaza. Qué lindo. Exactamente. Porque
estamos vivimos cerca. Muy bueno. Así
que sí. Y aparte soy un padre
responsable. Iván, vos estás revisando
tu agenda. ¿A qué otro canal tenés que
ir en ese horario?
Eso que vos sentís chocando con su cola
son las bolas de
mano, el degeneramiento de esta sección,
o sea, la está Lorenetti en la calle.
Estamos estamos palpitando los 45
minutos africanos, eh, instantes. No,
no, la media hora con media hora
africana con suerte la africana son 25
minutos de chicana y bardeo. Entonces,
una pelota y vamos a jugar
como jugar la pelota directamente.
Ay, Dios. Vamos a calmarnos todos. Vamos
a calmarnos todos. Vamos a calmar los
chat también. Vamos a cabrón. La gente
de la casa está exaltada en este
momento, ¿no? Porque todos están
siguiendo minuto a minuto. Mucho entrar
Luubis. ¿Te acordas que no paraban de
entrar proyectiles?
No paraban de entrar Luis.
Yo ya me bajé.
[Música]
Los 5 minutos africanos. Pasó algo con
el Blender Team y es que nadie espera
nada, pero ha entrado en los corazones
de la gente. Eh, eso también es
importante. La gente ama al Blender Team
y no espera nada de él. No espera nada
del Blender Team. Te estás bajando el
micro. Hay gente que te está esperando
para hacer pedirte una foto. Dice, "Eh,
qué golazo metí." ¿Cómo la rompiste?
Perdiste 8 a1. Pero ese uno emocionante,
¿eh? Ah, boludo, se gol en contra,
queridísimo. Eh, se me fue la el
cerebro. Perdón.
Podemos hablar lo que quieras igual, eh,
si querés ir hablando de fútbol, siguos
hablando de fútbol, ¿no? Porque cometí
el error de ver el chat, eh, y un dijo,
"Hable, me había olvidado." Hablen de
Moretti gozo. Sí, pero no, no es tema
hoy, eh, va, si quieren, sí, pero el
tema es el Santo Padre. Bien lógico. Y
eh naturalmente, no, eh, pero de lo que
quieran, de lo que quieran. Me me se me
cayó un poquito Laura.
Ahora ahora, ¿cómo estás? Vamos, vamos a
reconstruir. Vamos a reconstru. Bajé un
poquito. Baje un poquito. Me distraje y
no conecté nunca más. No pudiste volver.
No pudiste volver. No pudiste volver.
Paraá. Bueno, bueno, tranquilos. Paraá
mate. ¿Tenés mate o ya murió? Ya está.
Murió. Murió. ¿Quieres más? Sí. Para el
africano necesito unos matecitos. Unos
matecitos tenemos acá. Ya no hay una
tortilla, hay media tortilla, pero
bueno. Okay. Unos adminículos igual.
Tenés ahí tus tus elementos para para
sentirte más cómodo. Sí. Me piden cosas
raras que ha ya con los adminículos. Voy
a empezar a no sé que est la gente
que hay un pin del mid ante la Bueno,
te están colocando chivos, me parece. Te
están te están metiendo operaciones
entre los adminículos. Se están
empezando a esponsorear. Ah, son dos del
son varios del mid aparentemente. Solo
mandaron ellos. Espectacular. Eh, si
quieren dejar su sponsoreo en la sección
adminículos pueden hacerlo. Eh, le
escriben acá la producción de Blender o
al africano. Así es. Así es. Amigo, eh,
te empiezo a preguntar por algo a nivel
local. a nivel gubernamental, a nivel
oficialismo. Eh, nosotros no hablamos eh
desde Bueno, obviamente de la semana
pasada y han pasado algunos
acontecimientos. Te lo digo eh como
consulta, opinión, como le hicieron a
Gago en conferencia de prensa. Da y
paraá. Sí, eso eh está mal lo que pasó,
o sea, ahí hay algo cuando a mí me dicen
que no nos tienen que matricular, yo
digo, discutámoslo, porque a mí cada que
nos tien matricular me dices, es un
ataque a libertad de
expresión. Bueno, tal vez sí. La
pregunta
un ataque virtuoso,
un ataque que mejora la cl y mira que
por mí te imaginarás que le puede pasar
a Gago a Boca, ¿eh? Y a y No, sí, sí,
sí, te entiendo. Bueno, pregunta su
opinión. Pregunta su opinión. No, no,
pero dicho eso, eh, por favor, da la
impresión de que el gobierno atraviesa
eh, su prime, su mejor momento. Hay algo
de levantamiento del cepo, festejar en
pija, eh, la oposición dice, "El dólar
se les va a la [ __ ] el dólar baja."
Eh, ¿qué sé yo? ¿Qué pensas de eso?
Lo dijimos bastante la semana pasada
diciendo lo que sete las expectativas es
sobre todo lo que genera las
expectativas, ¿no? Es decir, eh yo te
digo e sobre cualquier cosa va a pasar,
Cristina dijo el techo de la banda y no
solamente no pasa eso, sino que está más
cerca del piso. Algo que eh de hecho si
hoy hoy miraba, perdón, empiezan las
ramificaciones que hacen que nunca
cierres esta columna y sea un cuento eh
que sea borgiana, una columna borgiana.
Ahora en enero, el 19 de enero, Mask
pone en Twitter, "Amo a Javier
Miley." Hoy me recordó, no sé quién es
ese tweet, por lo el préstamo que
anunció Besent, el secretario del tesoro
de Estados Unidos, que ahora vamos a
hablar de eso. Y yo puse algo así como,
"¿Es tal el nivel de apoyo que los
Estados Unidos va a darle a mi ley que
los que creen en una salida
anticipada yo me iría olvidando y iría
pensando otras estrategias?" Es decir,
porque era determinante el apoyo de todo
el establishment gringo, sobre todo, por
supuesto, alineado con Donald Trump, al
gobierno de Javier Miley. ¿Por qué me
acuerdo de esto? porque me acordé por lo
de Vescent o me lo hicieron acordar por
lo de Vescent, pero empecé a mirar las
respuestas y las respuestas tanto de eh
digamos el ecosistema digital de de
cuentas falsas de del gobierno, pero
también de gente con nombre y apellido,
decía, "No, porque yo decía el que
especula que se van a quedar sin
dólares, no nos vamos a quedar sin
dólares porque tenemos superáit."
Dos meses después el gobierno se estaba
quedando sin dólares y tuvo que ir al
Fondo Monetario Internacional, que
efectivamente lo socorrió, me golpeó el
pecho, lo socorrió y hoy dijo Bes, el
secretario del Tesoro de Estados Unidos,
en algo que no sé si se
dimensiona el volumen histórico de lo
que dijo Vesen, consignado por la
agencia Bloomberg. Si tenés la captura
para que para que sepan eh esto lo
traigo porque no es solamente un
trascendido. Yo me enteré primero por
Infobe, pero después Bloomberg ahí
está lo cons ofrece una línea de va
muestra la voluntad de ofrecer una línea
de crédito a la Argentina. Exacto. Que
era algo que cuando vino que le
preguntaron Enón dijo que no. Dijo que
no. Y yo eh conté, no me acuerdo acá,
pero seguro lo escribí, que en privado
había eh dicho que era una posibilidad
de explorar y que los antecedentes
inmediato, creo que lo dije acá, habían
sido Uruguay en el 2002, creo, y México
en el 9495 por la crisis de Tequilas.
Sí, sí, lo dijiste acá. Lo dije acá.
Bueno, efectivamente pasó, es decir, se
materializó más rápido de lo que yo
pensaba la conversación que había tenido
Been de empleado con el ministro de
Economía. Esto es un
logro muy importante del
gobierno de Miley y de
Caputo. ¿En qué? en los parámetros del
gobierno de mi ley de Caputo, ¿no?
Porque alguien me podrá decir, bueno,
una economía sólida eh puede tomar
crédito para dinamizar inversiones en
esta frase de eh tanto mercado como sea
posible, tanto estado como sea
necesario, pero no puede vivir de
prestado. Perfecto. Yo yo podría
adscribir más a esa lógica que a esta,
pero acá si no te entiendo mal, lo que
el gobierno se suma como espalda, si se
quiere, es Okay, ahora está el FMI. El
FMI me dio espalda. Incluso en la
especulación de que esto me vuelva a
pasar, tengo la espalda de Estados
Unidos si quiero. Está como haciendo un
doble fondo. Así es. Esto es sería como
una suerte, sí, de swap, de repo, de lo
que demonio sea. También tiene que ver,
no solamente con el enorme apoyo que
tiene el gobierno de Miley por parte de
la administración Trump, sino con que eh
los Estados Unidos quieren que la
Argentina se aleje lo más posible de la
República Popular China. De hecho, lo
que le habían planteado, le habían
planteado no solamente el swap, eh, sino
los contratos que venían concatenados
con el swap con China. Y lo que dijo el
gobierno argentino, creo que con mucho
criterio, es eh siempre pensándolo como
lo piensa un gobierno liberal, es
perfecto. Eh, ¿querés que que digamos
que me me emancipe de China? Bueno, dame
vos el swap, ¿no? Entonces creo pero hoy
China, hoy China no es más que un swap,
o sea, está el vínculo con las represas
del sur, es el segundo socio comercial
de Argentina. Sí, sí, hoy es mucho más
que eso. Hay una anécdota tremendamente
informado
últimamente. Rederrado en un momento.
No, no,
¿qué está pasando, boludo? Las
Rufonomics este año están pisando
fuerte, ¿eh?
Tranquilo, la está jugando que yo lo
vengo viendo, ¿eh? No, no.
¿Qué? ¿Qué te estás carteando, boludo?
No tengo nada, boludo. Acá está viendo
Racing, pero está perdiendo. Así que
tuve que poner hablar. Ahora lo pongo de
vuelta para arranca el segundo tiempo.
Eh, bueno, efectivamente eh los
contratos concatenados, pero vienen
concatenados del SUAP, algunos otros no,
eh hacen que Argentina hoy tenga una un
vínculo, para decir una dependencia con
China,
eh, que va a ser difícil desandar
rápidamente a menos que Estados Unidos
tome eh y vas a contar un algo que me ya
me había atrapado. Arrastaste con un me
contaron, no sé qué era. Uh, te [ __ ]
recién. Dale. Y no sé cómo ras. Te mojé
la pólvora. No, 1 a0 abajo.
Mira cómo te retomaron una ramificación
anterior. Eh, sí contaron. Arrancó algo
así.
Lo que pasa es que
puedo ir para atrás, Moretti,
eh, y ir a lo de a lo de Vescent y ver
si allí recordamos, digamos, de lo que
estábamos hablando. Eh, lo que hace con
esto el gobierno de los Estados Unidos
es despejar si había algún tipo de e de
dudas sobre el programa financiero,
despejarlo por lo menos hasta las
elecciones. Esta es este es mi
pronóstico que hasta ahora frente a los
que han dicho eh acá se viene un
cataclismo, uno va por el sendero de la
normalidad y de la normalidad a la
Argentina y aparentemente es el camino
que va a recorrer el gobierno por lo
menos este año. Ahora, ¿por qué el
gobierno puede eh narrarlo como una
buena noticia? Bueno, lo puede narrar
como una buena noticia porque el seteo
de la oposición de economistas de
distinta índole, de dirigentes políticos
de distinta índole, fue esto vuela por
el aire, se va al demonio, etcétera,
etcétera.
con lo cual casi que fue un juego
amaneiado, parecía un juego amaneiado
entre ambos, cuando en realidad lo que
fue simplemente es un error de cálculo,
me parece, de los economistas que
esperaban que el gobierno tuviera otros
resultados con la apertura del CEPO, con
la flexibilización del CEPO, lo crezca
incluso en cualquier escenario, o sea,
sin el ceteo pesimista de expectativas
en sí mismo es una buena semana para el
oficialismo, obviamente, pero si vos,
por ejemplo,
Mañana el gobierno
e va a un acuerdo con el fondo, se está
quedando $ y va a un acuerdo con el
Fondo Monetario. Si vos no decís, "Esto
explota, esto explota, esto explota, tu
inercia es, che, pero te quedaste sin
dólares y fuiste al fondo."
V decir que subace, eh, fíjate que lo en
lo que se apalanca Mil todo el tiempo es
los mandriles que dijeron que el dólar
se iba a 100. En ningún momento dice,
eh, o o más menos hoy con lo de Vent un
poco más. Qué genios que somos que
logramos esto. Lo de Vescent, el
gobierno dice eh y y puede, digamos,
tener eh algún tipo
de razón en eso. Esto forma parte del
vínculo que construyó mi ley con los
Estados Unidos. Ahora, también vuelvo al
punto, para mí eh al rengo para
conocerlo hay que verlo caminar.
Entonces, la salida del CEPO, la
flexibilización del CEPO, hoy esto es
otra fortaleza más para el gobierno, eh
se veen 30, 40 ruedas, es decir, en un
mes y medio, ponerle una cosa por el
estilo, mes, mes y medio. Eh, ahora hoy
hoy es indiscutible que el resultado de
la flexibilización del CEPO es un éxito.
Ya no te diría solo para el gobierno,
sino que si vos sentas acá algún
economista de Cristina te tiene que
decir, y la verdad que nos equivocamos,
fue un éxito. que si vos creías que era
el demonio iba a tocar 100, si está más
cerca de 1000, eh, no se puede adaptar
todo el tiempo la realidad a tus deseos.
En algún momento un perro arriba de un
balcón es un perro arriba de un balcón,
no es eh otra cosa. ¿Recolectaste alguna
autocrítica, digamos, mea culpa de
haberse anticipado ese fin de semana de
incertidumbre? Porque Cristina lo dijo
abiertamente, 14 se va y demás, pero
fueron varios atrás de Cristina, como
suele pasar en quillerismo,
digamos, o hay todavía fingir demencia
como línea. No creo que volvió el el
gobierno a ocupar el centro de de la
escena eh con esta dualidad del vínculo
eh o
de o de la presencia en realidad de la
noticia eh del fallecimiento del Papa.
Pero antes de esto era solo centralidad
oficial y una
ofensiva eh retomando el centro del ring
de un gobierno que venía
cayéndose desde Libra para acá. Sí, con
Bvenes en términos de imagen, digo, no
solamente Do, la marcha, saber, sí, Do,
la marcha, Libra, el Frente Económico,
etcétera. Eh, y el gobierno
aparentemente empezó a repuntar
nuevamente en eh en imagen y con Tengo
una pregunta más de esto y después
la gente está preocupada por chat. Eh,
quiero por eso, como decían la Tosubi,
el Poyubi. Bueno, ahí está. Ayer fue
track. Ahí la tenés, padre. Ahí la
tenés. Oyo track, el que comen los
cracks. Eh, tengo una consulta más de
este plano. Eh, si tenés información u
opinión. El gobierno también celebra
algo que a mí me parece un gesto. Yo los
chicaneo permanentemente con esto de ser
cucas. Eh, para mí hay algo justamente
en estos reflejos que es lo que están
haciendo, eh, que no se les vaya todo a
la [ __ ] pero el gobierno ahora está
celebrando una especie de intermediación
en los precios, ¿no? Está celebrando una
especie de rol activo de
supermercadistas en rechazar seteo de
precios de alguna de las distribuidores
o productoras. Nunca termino de saber
porque no exdo esa información, qué de
eso es cierto, qué de eso es
publicitario, qué de eso es mostrar algo
sesgado o si efectivamente la gente está
remarcando a precios eh mayores de la
banda que puede permitirse subir al
dólar. ¿Vos sabés algo de eso? Sí, hay
conversaciones del gobierno con
automotriz, con supermercados, etcétera,
etcétera, para que no convaliden. Eh, su
Hay una inercia de cuántos años en
Argentina, no sé, muchísimos años, en la
que la Exacto. La remarcación es un
deporte nacional. Eh, yo creo que el
gobierno correctamente eh interviene
desde el punto de vista de la actitud
proactiva del Estado. Por supuesto que
acá ha sido un país tan
desordenado
que comparar esto con el otro día lo
conversaba con Pablo en C5 con las
pecheras en un supermercado, ¿no? Pero
no porque esto no sea intervención, sino
porque aquello fue tanto que hoy
e es una conversación lógica, si querés,
entre un gobierno y el sector privado.
Ahora, si lo que te demuestra esto son
dos cosas. Primero, que con superáit y
sin emisión no se terminaba la inflación
y no mágicamente te iban a sobrar los
dólares. Lo estamos viendo dos meses
después que lo diga el gobierno. Eh, te
demuestra también que el la inflación no
es siempre y en todo lugar un fenómeno
monetario, por si había alguna persona
en la Argentina todavía creyera eso.
También te demuestra que si es muy
importante dejar de pensar que los
precios suben porque hay cuatro señores
malos que los empujan así en el
supermercado. Porque a menos que
Argentina tenga la desgracia de ser el
único país de América Latina o uno de
los pocos países de América Latina en
que los empresarios son malos y en el
resto de los países son buenos, en el
resto de los países hay empresarios, la
inflación no es 200 puntos al año, eh, y
tiene otras condiciones macroeconómicas
que hacen que la inflación no sea 200
puntos al algo, me parece de del
recuerdo de las pecheras, más allá de lo
injusta o no que puede ser esa
comparación, el problema de las pecheras
es que las pecheras no funcionaba. O
sea, la inflación crecía y crecía,
aunque vayas a controlarla donde fuera.
Ahora veamos el resultado de esto. Si el
llamado a Coto a quien fuera funcionó o
no
funcionó. Quería saber algo de eso, o
sea, de si efectivamente porque sí ha
pasado. Ah, con vos me ah lo que me
pregunta, está pasando. A mí me pasa que
estamos en un momento realmente es
difícil informarse. Yo no soy, lo sabe
la gente que mira este programa, yo no
proveo información. Entonces, yo estoy
preguntándote acá, ¿qué está pasando?
Porque si yo entro a Twitter, tengo los
que me dicen, "Estamos en feliz idónea y
los otros que me dicen, todos vamos a
morir todo el tiempo." Y quiero saber si
la gente está remarcando precios o no.
Vos pensass que yo vengo de acá y me
encierro en mi casa y no duermo durante
toda la noche con Atila y después acá
estoy de vuelta mañana para un especial
de YouTube. Yo no sé lo que está pasando
y necesito
información por el bananero en un estado
de hiperestimulación. Necesito saber qué
está pasando. Bueno, eh la inflación
del de este mes va a ser igual o mayor
que la del mes anterior. Ah, sí.
Producto de eh no solamente la inercia
que traía, sino obviamente de para
abramos un interrogante. Hubo, como dijo
en algún momento un exjefe de gabinete
cuando flexibilizaron el CEPO, un
deslizamiento hacia la alza del tipo de
cambio, ¿no? No una devaluación.
El gobierno, como todos los gobiernos
dicen, "Acá no hubo una devaluación,
esto no es una pipa, ¿no? Acá no hubo
una devaluación.
Bueno, se burló Macri, se burló
Melconián, se burló Marinal, bueno,
Marinal Pocheto no se burla porque tiene
mejores formas, pero el resto se
burlaron
todos. Hoy vos ves el tipo de cambio en
un nivel más
bajo de el que estaba antes de que el
gobierno flexibilizara el C.
Si uno pensara que los precios hacen
overshooting tic como hace el como como
se especulaba podía ser el dólar, sube
al techo de la banda y después se clava
en 100, uno tendría que decir que los
precios eh así como subieron deberían
bajar. Bajar. Bueno, eso es lo que está
trabajando el gobierno y empieza a ir
sector por sector diciéndole, "No
convalides, no convalides." Yo lo que
creo, llámenme pesimista, es que eso es
muy sectorizado y que la gente cuando
vaya a ver los precios va a ver un
aumento que eh va a ver, lo que decía el
quisnerismo en un momento, dispersión de
precios. En algunos lugares vas a ver
precios con una inflación de, como
abrieron las listas el lunes, aceite 10%
arriba y en otros verás 2 3% arriba.
Abajo de eso yo lo veo imposible. Ahora,
¿qué pasa cuando uno conversa de
esto? Viene eh Manolo de eh eh
Villacrespo o de Vall Blanca o de
Santiago del Estero y te dice, "No, pero
yo fui a un almacén y la el aceite está
20% arriba." Bueno, métetételo en el
[ __ ] ese aceite 20% arriba y no lo
compres. Pero no me rompa las bolas con
que una lluviecita hace ver un rayito de
sol hace verano. El principio de Romina
Mangel.
¿Por qué? En principio de imputación de
Romina Mangel. Menenger, el que dijo
Mily. Ah, no, sí, eso que que dice V
está bien, está eh esas cosas envejecen
mal. Lo que digo es eh entendamos o
pongámonos obsesivos con la estadística,
¿no? Porque si no pasa eh vieron
sin eh dato vieron el clip de Pergolini,
el que dice que Moreno le decía que
construya una PlayStation. Sí, me
pareció excelente que decía construir
una PlayStation o le dice o exportar
algo, algo para traer seis cámaras
robóticas, ¿no? Como esa que está ahí.
Claro. Sí.
Yo lo queo es, yo quiero decir debería
haber construido una PlayStation, ¿eh?
Fue flojo de su parte, boludo. Hac una
play, Mario, boludo. Como banco una
PlayStation Argentina, así la estación
de
poder. Estación de poder. ¿Qué tan
difícil puede ser? Exactamente.
Entonces, cuando eh vos vení que por
seis cámaras vos decí, "Che, quiero
traer 1000 millones de dólares en insumo
de aluminio y voy a fundir." Bueno, sí,
constrúite una PlayStation. armate una
PlayStation, seis cámaras robóticas,
decís, exportalo. Yo lo que digo es,
este gobierno frente a las distorsiones
que hemos conocido, tiene mucho margen
distorsivo que su propia ideología no le
permite ejecutar. ¿Se entiende? Pero si
pudiera, si quisiera, tiene un margen
distorsivo enorme dentro de lo que es
capacidades estatales. Ya el gobierno
está generando enormes distorsiones con
nueva deuda, con atraso cambiario,
etcétera, etcétera, etcétera. Pero
tampoco para nosotros es ninguna
novedad. Atraso cambiar tuvimos con el
peronismo, nueva deuda tuvimos con
Macri, sigue siendo la sta malibu
solamente con el principio de imputación
de de Menger, de lo que demonio sea. Eh,
con lo cual es un gobierno que la la
gran noticia para mí, mucho más que el
acuerdo con el fondo, es lo de Besen de
hoy. Yo una noticia histórica si llegar
a materializarse.
La declaración es histórica.
Si uno piensa que los mercados se mueven
por expectativas, eh, que en parte se
mueven por expectativas, la declaración
ya es muy importante, muy importante. Si
a ver, ¿qué pasa? Igual esperas que no
se materialice, no
necesitarlo. De hecho, hay una
conversación muy linda cuando Pero no lo
no es lo mismo que había dicho M ley
cuando en campaña le preguntaron para
levantar el cepo. Dijo, "No, tengo un
ente que me va claro, los chat un ente
que me va a dar millones y millones de
dólares. Lo levanto el primer día." Lo
que pasa que lo burlaron mucho por eso.
Yo creo que no era Best y el tesoro
porque Trump lo gobernaba. Pero él te
podría decir, ¿viste que era verdad?
Bueno. Ah, bueno, por eso no venía de
ahí igual. No era
pero no era ese porque Trump no
gobernaba los Estados Unidos. O sea, él
igual puede arrar y decirle, "Viste que
lo tenía." Si total la realidad se
acomoda. Claro. Exacto. Ahora, dicho
eso,
eh, por supuesto, me olvidé en toda la
línea lo que iba a decir, pero voy a
construir en base a lo que estábamos.
Importante lo de Vent era importante lo
de Vesent es importante. Ah, esto la
conversación muy linda. Cuando Gracias
Manu, cuando Clinton eh habla con Larry
Summer, su creo que era, no me acuerdo
si era secretario del tesoro que rol
tenía en ese momento, le dice, "Le
tenemos que prestar 25 billions a
México." Y Clinton le dice, "Perdón,
Larry, ¿quisiste decir millions?"
No, no, Billions le dice, y hay un
asesor eh que esto era en el 94 que le
dice eh si es e le dice a Clinton eh si
estos 25 billones no están para el no no
están acá para el 96, vos tampoco vas a
estar acá. En una conversación sobre,
che, esto es completamente outlier fuera
de la línea, lo que contamos que decía
Cubedú sobre el préstamo del Fondo
Monetario Internacional. Entonces, están
pasando cosas todo el tiempo de eh que
son anomalías, que no son normales.
Después podemos discutir si es porque mi
ley es un fenómeno, si es porque le dio
la viste, eh como dice la oposición al
peronismo siempre las hojas peronistas,
¿no? Porque siempre que que vienen
gobiernos liberales cae el precio y
cuando vien gobiernos peronistas, bueno,
fortuna, pericia, lo que demonio sea,
pero e pero es para el gobierno es una
es una muy buena noticia. En otro orden
de cosas y yendo también a lo que querés
hablar, que es obviamente el tema del
planeta en este momento, que es el
fallecimiento del Papa Francisco, eh en
el plano local, yo creo que ahí sí el
efecto es extraño. No creo que a nivel
población ni a nivel voto, dudo mucho
también a nivel encuesta, pero de alguna
manera estas cosas eh le quedan
simbólicamente incómodas al gobierno.
Son cosas que vos venís de una especie
de festejo oficialista en su plano
económico o en su macro. Igual tenés
razón, eh, porque si no hubiera existido
el seteo de expectativas a la baja, lo
que vos estás haciendo es que tuviste
que recurrir al FMI para soportar eh tu
falta de divisas. Estoy completamente de
acuerdo. Eh, pero frente a un clima de
festejo y de ch, esto no está saliendo
bien, es raro, es hasta contraintuitivo,
pero el fallecimiento del Papa Francisco
eh les queda incómodo, como para mí le
quedan incómodos los símbolos nacionales
al gobierno. O sea, les pasa algo con
estas cosas, eh, que les quedan a
contramano de su propia narrativa,
terminan o enojándose con la oposición,
denunciándolos de de falsedad o de
utilización, cuando en realidad eh
parece ser todo propio de una proyección
de incomodidad, porque si fuera cómodo
no pasaría nada. Entonces, mi ley eh o
solidarizándose o diciendo a pesar de
las diferencias a un tipo que le dijo el
maligno en la tierra, su propia
militancia, tildándolo de comunista, de
pedófilo, leía también en Twitter
directamente, están todos los tweets
ahí. Eh, no sé en el plano eh de su
política interna creo que simbólicamente
les queda raro, ¿no? Es que incómodo,
indiscutiblemente, porque si uno se
apalancara solamente las
contradicciones, eh, diría que las
reacciones del quinerismo cuando lo
cuando cuando la fumata blanca en el
2013 eh de Francisco diría, bueno, eh
dio un dio un giro de 180 grinerismo y
tal. Es más, yo me acuerdo el único acto
que yo cubrí de
Cristina fue ese capé. Me estoy
acordando mal porque estoy diciendo el
único acto de Curca pasa en dos actos
distintos, pero estoy casi seguro que
fue ese acto que creo que fue en
Tecnópolis. Tecnópolis. Cuando dice lo
del papa latinoamericano, cuando ella
dice lo del papa latinoamericano,
Cristina tardó 24 horas
en acomodar el viste el coche y arrancó
y generó un vínculo muy eh muy amable
con con Francisco. Eh, ahora lo que pasa
es que la doctrina social de la Iglesia,
que es fundamentalmente lo que abreó
Francisco, está muy vinculada al
peronismo, ¿no? lógicamente no a los
postulados libertarios. O sea, más allá
de las definiciones personales de mi ley
sobre el Papa, mi ley cada vez que puede
dice la justicia social es una
aberración, digamos, y el Papa se murió
hablando de justicia social hasta el
último día. Ahora, también hay algo ahí
que es eh yo no creo, francamente, es lo
que decías vos al principio, entiendo
que sugerías eso y coincido que
electoralmente tenga ningún impacto. No,
no, para mí tampoco. Sí, lo que tiene es
eh más de lo del pago chico. Eh, son
situaciones en las
que te das cuenta lo lejos que está
Argentina.
Para mí la dirigencia en líneas
generales de eh esos eh horizontes que
trazaba que trazaba Francisco. Entonces,
hay una cosa que vos tenés muy buenas eh
muy buenos recuerdos, muy buenos
epitafios
eh o o
necrológicas, pero después tenés mala
práctica. Entonces, eh, no sé si tenemos
si llegamos a a ponerlo. Yo creo que te
va a gustar. Paciencia con este sketch
es un poco lento. A ver, pero es el el
arzobispo de la ciudad de Buenos Aires,
el padre Jorge Ignacio eh García Cuerva
en eh para pausarle un segundo que le
doy contexto. En su homilía por la
memoria del Santo Padre en algo que si
yo le saco lo le saco las ropas, el
lugar y le pongo otras ropas, Manu,
porque mirá está raro, ¿eh? y lo pongo
en este estudio, ni siquiera para
circunscribirlo a ningún local
partidario. Vos decme si no hay algo ahí
en lo que dice García Cuoso
y poder también ser más misericordiosos
entre
nosotros. Creo que el mejor homenaje que
le podemos hacer los argentinos a
Francisco es unirnos.
El mejor homenaje que le podemos hacer
es tender puentes, es dialogar, es dejar
de enfrentarnos todo el
tiempo. ¿Por qué? Porque si es el padre,
¿qué mayor dolor para un padre que ver a
sus hijos divididos?
que se vaya Francisco al cielo con la
tranquilidad de que sus
hijos van a tratar de
vivir esa unidad nacional tan pendiente
entre nosotros.
Y como dije, ahora todos somos un
poquito
Francisco también en ser testigos de
alegría en un mundo con tanta tristeza,
tanta
desesperanza, en este jubileo de la
esperanza, que nosotros todos podamos
también ser testigos de la
alegría, porque hoy más que nunca en
esta Pascua tenemos la certeza de que la
muerte no tiene la última palabra.
Tenemos la certeza de que el Papa
Francisco descansa definitivamente en el
seno de
Dios y tenemos la certeza de que más
allá del dolor que hoy tengamos en el
corazón, del corazón Francisco no se va
más y del corazón de nuestro pueblo
argentino tampoco, porque el amor es más
fuerte y ni la muerte pudo sacarlo ni lo
sacará de nuestras vidas.
Siempre digo que las únicas personas que
mueren son las que
olvidamos. Francisco está vivo entre
nosotros. Su legado está
vivo. Se nos fue nuestro padre, pero lo
amamos tanto que del corazón no se va
más y en las entrañas de nuestro pueblo
seguirá siempre presente. Amén.
Esto hay algo ahí en términos de
políticos de García Cuerva. Vos yo lo
que no por sus ehones
claro, no porque él quiera hacerlo. Lo
que quiero decir es es muy impresionante
que si vos querés ir a buscar eh
densidad eh seas o no seas creyente,
digamos, ¿no? te gusta o o querés
encontrar algún tipo de de horizonte
civilizatorio eh que cuando vos escuchás
y escuchás y escuchás y escuchás ese
lugar
de hoy obviamente contracultural y desde
el comienzo de su papado, déjeme ser
mínimamente
e usar mínimamente un lugar común, pero
desde la visita a Lampedusa y su crítica
a la globalización de la indiferencia,
de su reconocimiento,
eh como hijos de Dios a diversidades
sexuales, desde una apertura eh como el
caso tengo anotado los nombres aquí de
Rafaela Petrini y Simona Brambila como
funcionarias de de de la iglesia, aún
sin darle el diaconazgo y la misma
igualdad entre hombres y mujeres. hubo
una apertura a mujeres e que vos tengas
que ir a buscar
renovación en la Santa Sede implica que
los lugares donde debería existir esa
renovación están falto de ideas, falto
de cintura y con un poquitito de dolor a
naftalina. Que eso encima pase también
en el plano local es imposible que sea
casualidad. El caso de Francisco,
evidentemente, cuando uno lo escucha a
García Cuerva, cuando uno lo escucha a
Gustavo Carrera, arzobispo de La Plata,
titular de Caáritas, dice,
eh, acá sí florecieron mil flores,
digamos, ¿no? O por lo menos algunas,
porque tenés gente con doctrina social
de la iglesia, pero con una mirada que
no le escapa a las fricciones de su
tiempo. Y me parece que eso podría
llegar a generar una expectativa, yo
quiero tenerla por una expresión de
deseo, en lo que es el colegio
cardenalicio y lo que es la próxima
votación de el nuevo papa. ¿Tenés rosca
papal a mano? Sí, hay bastante para
hablar de eso. Te perdón, te digo algo
antes porque te leí hoy al respecto, me
parece que eh fue un no sé si generó
cierta polémica, pero sí te plantaste y
algo que dijo ayer García Cuerva con
Pagny eh cuando le preguntaron, "¿Por
qué crees que Francisco tratar de
ensayar una respuesta, una explicación
de por qué Francisco nunca vino a la
Argentina?" Y él terminando una vuelta,
pero puso el ejemplo lo que pasó ayer
con Villarruel en la eh camilla de
Flores. Eh como bueno, por estas cosas
básicamente no vino eh Francisco, yo te
vio y criticar lo que pasó ayer con
Michel. Sí, digamos, eh, García Cuerva,
probablemente mucha gente no lo sepa, es
una de las tres personas más cercanas
eh, no solamente en términos personales,
sino en términos eh, identitarios, en
términos de construcción colectiva, en
términos de confianza, etcétera,
etcétera, etcétera, a
Francisco. Francisco recibió, por más
que yo tenga la menor de mis
consideraciones éticas y morales sobre
Victoria Villarruel, Francisco la
recibió en la Santa Sede y ayer ella
luego de saludar a Adolfo Pérez Esquivel
fue a la misa por el Santo
Padre García Cuerva. Por supuesto, es eh
difícil eh con alguien que ya no está eh
tomar su palabra porque es literalmente
imposible, pero uno puede inferir que si
la recibió Villarrón en la Santa Sede y
si
eh García Cuerva, uno de los hombres que
más lo ha eh interpretado y acompañado a
Francisco, dicen, "Estas situaciones no
pueden ocurrir."
Uno tiene que pensar que probablemente
Francisco hubiera eh dicho exactamente
lo mismo eh en esa frase que dice tender
puentes que dice Jorge García Cuerva en
la Santa Misa por la memoria de
Francisco. Entonces, vos me podés decir
a mí si te parece bien la actitud que
hubo contra Victoria Villarruel, que yo
creo que no. Yo creo que aparte no
solamente está mal en términos de
oportunidad, mérito y conveniencia,
porque hoy no sos vos el protagonista,
el protagonista es la persona que acaba
de morir y la unidad que debería generar
alrededor de esa figura, una figura que
si tanto la seís, habrás escuchado que
ha profesado eso en en Urbiorbi,
digamos, ¿no? Eh, hasta en eh
reportajes, hasta en eh lavaje de pies y
en todos los lugares que ha tenido la
oportunidad. Ahora vos me puedes decir
perfectamente, a mí no me interesa esa
parte de Francisco,
eh, que para perdonar esta ley iglesia
no estoy yo. Y y está perfecto y es una
posición sumamente válida. Lo que no se
puede impugnar o lo que no se puede
desconocer es que esa muy probablemente
no hubiera sido la mirada del Santo
Padre y que al margen de eso da la
sensación, ya lo hemos dicho en
infinidad ocasiones, que Argentina tiene
solamente eh el famoso, ¿viste?, la
famosa avenida ancha avenida del medio o
angosta, no importa, pero la famosa
avenida del medio, el peronista de la
zona núcleo, el moderado que viene a
calmar eh a calmar nuestros caracteres
efusivos, pero ya el resto lo probó
todo. Y nosotros hace 13 años que
estamos estancados, tenemos número de
países en guerra o en guerras civiles.
Entonces, mientras todos los que tienen
el corazón contento y la panza llena
celebran la radicalización, el
enfrentamiento entre argentinos, hay un
montón de argentinos que hace 13 años la
ven pasar. Entonces, yo lo que creo es
que si no, por supuesto, la muerte de de
Francisco no va a cambiar absolutamente
nada en la convivencia política
argentina. Pero si no dejas plantadas
postas en momentos determinados para en
algún momento
cosecharlas, el camino no es un camino
más luminoso, no es un camino de más
encuentro, es un camino donde esas
separaciones se hacen cada vez más
profundas. Fíjate que en el comunicado
de la Santa Sede eh dice, yo me lo
anoté, perdón, pero porque me llamó la
atención el lenguaje. Eh, dice en
después de su del encuentro de Pietro
Parolín, que es el segundo de de era el
secretario de Estado del Vaticano, eh,
ahora no lo encuentro, discúlpenme, pero
el comunicado decía algo así como eh
intercambio de opiniones, palabras más,
palabras menos. entre eh Francisco y
Shady Bans, el vicepresidente
ultracatólico de eh los Estados Unidos.
Eh, quiero decir, y fue el último, la
última visita que recibe, el último
dirigente eh que recibe Francisco, lo
cual implica que el hombre hasta sus
últimas
consecuencias siguió con la misma
prédica que en el primer viaje que hizo
fuera de Europa, que fue a Ampedusa.
Quiero decir, hay un hilo no invisible,
muy visible, que une su primer y su
último acto, que eh para quienes creemos
en que eh digamos un mundo eh sin la
lógica del descarte no solamente es un
llamado a la solidaridad, sino es un
llamado a la racionalidad porque un
mundo donde vos excluís a la mitad de la
población no tiene futuro y si tiene
futuro es un futuro atroz. Bueno, me
parece que hay que apalancarse, ¿no?
Porque uno, imagínense que a mí nadie me
va a acusar de chupasirio, supongo, eh,
pero vos ahí ves una figura que no es
una figura religiosa, es un papa
ecuménico, es una figura política. Eh,
con lo cual eh, yo por eso citaba a hay
una lejía que le escribe José Martí a
Cecilio Acosta que dice, eh, un
venezolano que cita Chávez cuando llega
a la Argentina por la muerte de Kishner.
Es es inception de citas, digamos, ¿no?
Eh, dice, eh, ha muerto un justo, ha
muerto un valiente, llorarlo sería poco,
sigamos su ejemplo. Y me parece que eso
eh eh si no nos genera eso,
Francisco, me parece no te lo genera
nadie. Pero bueno, me fui a la [ __ ] y
no hablamos de de los posibles sucesores
de del Santo Padre. ¿Querés decir en 10
segundos quién va a ser el próximo papa
sin desarrollo? O sea, solo decos quién
va a ser el próximo papa.
No, eh, no, pero no
descartaría, voy por la negativa porque
está en práctica. Cuando vos mirás se
habla de los asiáticos, está el yankee,
el negro, el filipino. Filipino,
filipino. El filipino. Aparece Pietro
Parolín en las opciones porque era
cercano a él. Está hay dos o tres
cercanos a él, el patriarca de Jerusalén
y qué s yo, pues está la idea que
después de Wila, de Juan Pablo II, de
Benedicto y de Francisco haya alguno que
eh que vuelva a ser italiano, ¿no? Que
puede llegar a
ser 200 papaolit Pietro Parolín es Brian
Rotaliano en cualquier momento. Tralalá
tralalero versus Pietro Parolín. Los los
tanos deben querer una restitución sana
en algún punto. Yo creo que eh
la la astucia sería poner un chino
porque crece, boludo. Bueno,
subestímenlo, eh, subestímenlo. Si a mí
me das hoy la Santa Sede, yo te digo,
poné un chino, ya no la estás viendo.
Este, este, eh, te digo, si vos te
fijas, hay una cosa interes es eso, no
jodamos, eh. El filipino es eso, perdón.
Eh, filipino, perdón que se lo diga si
está ahí. Hay una cosa muy interesante
que es
e nadie pensaba en Bergoglio o muy poca
gente pensaba en Bergoglio como
posibilidad eh cuando terminó siendo
papa y sí estaba muy muy eh digamos
eh estaba como favorito, si querés,
cuando Ratzinger termina siendo papa.
Ahora, ¿se acuerdan de con quién se
especulaba que podía ser el Papa cuando
lo lo ungen a Vergoglio? Era el
brasilero. Claro. Y la hipótesis era
Claro. Y la ahí arrancó. Y la hipótesis
era que ante el crecimiento de las
iglesias evangélicas, la Santa Sede
quería poner una bandera en Brasil como
corazón de eh de este continente. Eh, yo
no descartaría el gringo para nada, por
más que no aparezca como el favorito.
Eh eh hay nombres dando vueltas. Uno
piensa si ve que el colegio
Cardenilicio fue hubo recambio y mucho
recambio gracias a la propia gestión de
Francisco, es decir, hay mucho
francisquista. Claro, podría pensar si
uno siguiera esa
lógica que no debería haber un
volantazo, que sería un sería llamativo
si hubiera un volantazo. El africano,
por ejemplo, contra mi pesar sería eh un
volantazo inesperado si uno mira la
composición, digamos, ¿no?, de eh de
esos votos eh cardenales.
Bueno, yo a los jugadores los paro en la
cancha, después ellos se mueven. No creo
que si el Bambino Noveira, Francisco
podría decir, "Mira, yo los nombro
después lo que hacen, ¿no? Tampoco hay
una un seguimiento uno a uno, pero hay
nombres para si quieren." ¿Cuándo se
vota nada más? ¿Cuándo arranca? 15 días.
20 días creo que arranca el proceso. No
es tentativa a la fecha, pero
entre 15 y 20 días desde el sábado que
es la fecha del entierro. Okay. Tengo
una pregunta más. Perdón antes de irnos.
4 minutos. No, no hay un doblete
argentino. ¿Qué? No podemos meter
argentino. Está Tucho Fernández la que
vaya Tucho, que vaya Tucho y que lo
primero que diga, lo primero que diga es
que digan otro argentino. ¿Sabes cómo
subirle la dificultad al Vaticano? Otro
argentino. Decí que digan como como la
racha de italianos que rep tiene más de
200 los italianos, 200 papas los
italianos. Puedes decir el bicampeonato.
Me tengo un bicampeonato. Primer
Francisco, además el primer Francisco,
primer papa no europeo. No europeo. Eso,
boludo, boludo. No, eso locura, negro.
Mucha hegemonía. Es locura. Estucho
time. Estucho time. ¿Te querés mudar y
estás buscando la casa que soñas? No
pierdas más el tiempo. Buscala y
encontrala en Remaxmax.com.ar.
La casa que soñas. Estés donde estés,
encontrala en
ramax.com. Si quieres vender, comprar o
alquilar, entra en remax.com.ar.
Estimadísimo Rancio Reales,
compatriotas. No, no, no. ¿Qué? Hoy
también había
¿Quién es Heidy, boludo?
Pan
vino, pan y
vino, pan y vino. El que quiera
empanadas que las
[Música]
comprenoo vino igual.
Además de eso, queridísimos ran Reales
compatriotas, les recuerdo que mañana
nos vemos como siempre, pero no solo
para presenciar en este caso el programa
de Hay algo ahí que los espera los
miércoles. Mañana es un programa
especial de todo Blender, plana mayor de
Blender porque se cumplen 20 años del
nacimiento de YouTube. Así que vamos a
hacer un homenaje a YouTube Argentina
YouTube desde las 8 más temprano.
arrancamosano, así que sepan si están
dormidos van a poner a las 9, ya hab
arrancado. A las 8 arranca y le damos
más largo hasta las 12. Es una plana que
va a ver no es un roster interminable de
rostros, caras, conducción, momentazos,
sorpresas y confusión. Así que nos vemos
mañana, gente. Chao y gracias por estar
como siempre el otro lado. Adiós.
[Música]
Ah! Ah!
He
he he. He he
[Música]
he he.
Aventuras
jul creando los
créditos, las
aventuras de
julimano, creando los
créditos.
¿Dónde está? ¿Dónde está
Tomás? Tomás, ¿de dónde venís, Tomy? Ay,
Dios. No, sacándome foto con la gente.
Qué amable que soy, boludo. La verdad
soy un amor. Ya te limpié el auto, ¿no?
Bien, me parece perfecto. Vamos, vamos.
Yeah.