Va empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebord.
Siento felicidad.
Rebor
rebord.
De mod. Buenas eh noches, compatriotas,
a todas las personas que están siendo
parte de este clásico de las familias
argentinas como es el Domingboard. Estoy
leyendo que están diciendo que
arrancamos tarde. Es mentira. Sí, son
operaciones. Estoy acostumbrado a
ustedes, pero no es en absoluto verdad.
Voy a estar hablando ahora un ratito con
el invitado de hoy y después nos vamos a
la mesa tradicional de todas nuestras
noches. Eh, quiero ahora sí pedir un,
iba a decir fuerte aplauso, pero en
realidad para no romper un clima íntimo
de charla, voy a pedir un moderado
aplauso para Máximo Kisner. Bienvenido,
Máximo. ¿Cómo estás? Gracias por venir.
Hola, gracias a vos. Bien, bien. Sobre
todo, gracias por venir, eh,
considerando que te viniste en este
contexto y por este contexto me refiero
a la final de la NBA. Sí, exactamente.
Así que 40 minutos. Sí. favorito. Tenés
pa Oklahoma. ¿En serio? Sí, claro. ¿Por
qué? ¿Cómo? ¿Por qué? ¿Por qué Oklahoma?
Porque son 40 minutos de esto. Eh, le
aviso a la gente que está esperando otra
declaración. Quizás no sea lo que todos
esperaban, pero eh porque
nunca salió campeón, igual que Indiana.
Son una final. Hace 10 años que no se
llegaba a un séptimo partido y cuando yo
miraba mucho a Ginoberto
San Antonio fue un tema para el equipo
de Durán, Harden y Westbrook que era un
Oklahoma que llegó a perder también la
final con los hit con LeBron Jane y me
parece tienen que ganar, juegan de
local, juegan bien. O sea, estás por
Oklahoma más que por Indiana, mira.
Totalmente. Vos Sí, sí. Costa Oeste.
Sí. Acá tenemos el único con el que
hablé es a Irton también de técnica que
sigue esto, pero está por la afiliación
contraria, eh, él me dijo Pacers, mira,
bueno, eso es es un gran partido, han
sido muy interesante la mayoría de los
partidos. Vi pocos, lamentablemente,
pero hoy justo tenía para ver la era era
el día que decías, "Hoy me puedo
despejar un poco, ¿no? Un ratito y
venimos." Voy a estar ya puse la alarma
del teléfono. Me parece bien, ¿no?
Bueno, realmente con más razón te
agradezco que que vengas. Y además el
hablando en serio el el contexto, a mí
me pasaba algo, quería eh arrancar,
hacerte una pregunta más de orden
personal, ¿no? ¿Cómo estabas? Pero me
parece que en tu caso sí se cumple el
que lo personal es político, porque
preguntarte cómo estás o cómo está tu
familia es poner en el centro de la
cuestión una situación que es del todo
excepcional. Así que, ¿cómo estás? ¿Cómo
está Cristina? cómo la están llevando,
digamos, complejo, eh, en contexto, ¿no?
Firme, en contexto también, todo. Ella
también, pero lo que sucede sucede más
allá de de las características, digamos,
personales, de cómo se deciden afrontar
estos momentos,
eh, es complejo, ¿no? Cuando vos, aparte
de el grado de de de injusticia, de un
montón de correlatos, aparte que también
ves lo que sucede en la gente, porque no
solo está la cuestión más personal,
sino cómo reacciona la gente o o lo que
te dice también. A mí me pasó
en la plaza otro día hablando con un
montón de personas o en Parque Lesama
y también el el dolor de ellos te lo te
lo hacen saber. Entonces creo que es un
como cúmulo de cosas para también, ¿no?
Néstor no está ya hace más de 15 años,
ahora ella lo que hicieron con mi
hermana. Entonces, a nivel familiar
igual resistimos firmes, pero
eh
poner límites a ciertas estructuras
económicas de la Argentina
tiene su sus costos y también te ganas
el amor de un sector de tu pueblo, de tu
gente, que
que es lo que más me si querés en este
cambalache lo que más me gusta es eso,
¿no? que haya corramos un cachito de de
de la coyuntura de de lo de Cristina,
que que haya dirigentes, mujeres y
hombres que puedan ver que que también
hay un pueblo que responde a a
los que entiende, los han defendido con
aciertos, con errores, pero que siempre
en los puntos de inflexión han jugado
para la mayoría y eso es importantísimo,
¿no? invita, porque si no también eh el
efecto del disciplinamiento sobre la
diligencia existe,
¿no? Y
y a nadie, Vos imagínate lo que te acabo
de contar yo, lo de mi viejo, mi vieja,
mi hermana, imagínate que la familia
cualquier dirigente lo mire, no te
pelees,
firma cualquier cosa, o decirle que sí.
y un poco los últimos 10 años en
Argentina también fueron fueron eso.
Lamentablemente no uno hubiera querido
que una vez que ella dejó eh el gobierno
lo que nos faltaba hacer e que había
bastantes cosas para hacer aparte eh
continuar con la política del
desendeudamiento. Hoy tendríamos otro
país. Lamentablemente
la Argentina volvió a un ciclo que no
debía volver jamás, que es complejo
aparte muchas veces discutirlo y
debatirlo, porque tiene características
abstractas en un punto, pero se expresa
materialmente en la vida de la gente. A
veces la discusión económica es
abstracta, pero materialmente impacta de
lleno en la vida de las familias
argentinas. Entonces, cuando vos ves
eso,
no deja de darte un poco de de, no sé si
la palabra es de sazón, pero también la
gente enseguida empuja y cuando vos ves
la Plaza de Mayo del otro día que que
salen, que quieren, que que quieren
pelear, bueno, ojalá invite a más
dirigentes y hombres y mujeres a
hacerlo, ¿no? Y yo creo que ahí sí el
desafío que va a venir es pasar de la
palabra a la acción, ¿no? Porque por ahí
muchos en una campaña para juntar votos
o algo pueden decir, "Vamos a hacer
esto, vamos a hacer lo otro." Y la gente
va y después cuando llega el gobierno
empieza la el posibilismo, ¿no? Esto no
se puede, aquello no se puede. Sí. Sí.
¿No? y empieza el retroceso en la
calidad de vida de la gente, que es lo
que vos podés ver eh todos los días y y
en términos generales, aparte para
nuestro país, el nivel de
sobreendudamiento que tiene es muy
peligroso y más en un mundo como este.
Mira, te quiero preguntar por pensar
incluso una dimensión hasta operativa de
lo que viene, eh, pero incluso
pensándolo desde lo personal, ¿viste? de
cómo cómo está cómo está ella cómo está
tu vieja básicamente mira, hoy me llamó
tempranísimo,
8:15, 8:30, me voy a levantar hace un
ratito, no había llegado a preparar los
mates todavía y empezó con e el
conflicto al Medio Oriente, ¿no? Tema
del precio de petróleo.
[Música]
Sé que es raro para algunos, ¿no? La
primer charla de la mañana sí te llama
tu vieja para hablar de Medio Oriente, o
sea, esa es la Claro. Sí. Y te manda
artículos aparte. Claro, lo cual ahora
tiene más tiempo. También
te corr te corré dos pasos y es una
comedia, ¿eh? O sea, te llama el
problema que te preguntas sobre lo que
te mandó. Ah, te dice, "No, claro, ¿qué
pensas de la suga al precio del
petróleo? Pero, ¿favorece por vaca
muerta o es un problema?" Exacto. Bueno,
bueno, ahí está. ese tipo de cuestiones
son las que empezamos a siempre está muy
atenta. Ella es eh y aparte después un
ratito más volvió a llamar a eso a las
10:30
e y ahí ya me contó que ya había hecho
gimnasia, que no empieza a tener su
propia rutina. Eh, es muy metódica,
Cristina, es muy metódica, muy lectora,
muy informada, es muy firme, eh, que no
quiere decir que eh este tipo de
situaciones no impacten, ¿no? Lógico.
Sería sería estaríamos hablando de un
personaje de Marvel, eh, y y no lo es,
pero sabe sabe sabe transitar la
adversidad. Es que sabes y es importante
eso. ¿Sabes por qué te perdón? ¿Sabes
por qué te pregunto también? Eh, porque
a la a la distancia siempre las
dimensiones del poder se sienten más eh
opacas, ¿viste?, más virosas. ¿Cómo
funcionará esto? ¿Cómo funcionará lo
otro? Y y hay una dimensión muy muy
doméstica, muy muy terrenal, eh, que
hablando con vos a uno le queda cerca,
¿qué es esto? Que es, "Che, tu vieja
está atravesando por todo esto." Una
persona de la edad que tiene también
Cristina en en 72 tiene, mira vos. 72.
Yo la veía por la tele y a mí me surgía
como este efecto paradojal en el cual eh
lo dije al aire, también veo eh la veo
energizada, la veo vuelta a poner en el
centro absoluto de la escena, eh con
algo a todas luces contrainttuitivo,
¿viste? Porque es un mal momento
objetivamente. Es tipo, che, mira, te
están metiendo en cana, estás en una
domiciliaria, estás encerrar en un
departamento y al mismo tiempo tenés una
especie de reverdecer de todo tu
entorno, de tu centralidad política, de
tu potencia. Incluso imaginante que yo
en el 2023 hablé mucho con ella para que
sea candidata a a senadora por la
provincia de Buenos Aires. Ganaba de
taquito aparte, ¿eh? Y no quiso, no hubo
caso, no quiso, no quiso más prevé, o
sea, uno teniendo en la cabeza este tipo
de situaciones, me dijo, "Más sí, que se
metan los guardón".
Eh, dijo, "No, no, no voy a ser
candidata que ellos hagan lo que tengan
que hacer y yo voy a hacer lo que tengo
que hacer." Bueno, y ahí estamos. Claro.
Eh, y creo que eso marca también eh una
postura muy firme ante ante este tipo de
situaciones y es un
yo creo que el una parte de quienes
aspiran a gobernar
cualquier municipio, provincia o el
propio país tienen que que tener claro
eso porque es muy difícil, muy complejo
y te diría que de carácter imposible,
sin poner límites a a grandes bastiones
del poder económico argentino, también
de afuera
o organismos multilaterales de crédito
como el Fondo Monetario,
eh, que tu pueblo progresivamente o
paulatinamente viva mejor, porque
tampoco es que las cosas cambian de un
día para otro. Pero cuando vos lográs
orientar la política económica en
términos, ¿no?, como una base del resto
para la vida de los argentinos, también
significa que vos tenés que ir
poniéndole límites a estos sectores y
estos sectores, como siempre digo, a
cualquier tipo de límite lo ven como una
frenta, como algo que no puede suceder.
eh actúan muy como patrones, como
dueños, no están muy cerquita de en
algún momento
un derecho de prima o de o o de pernada.
Entonces, creo que cualquier argentino
argentina que tenga la vocación de
mejorar la calidad de vida de sus
vecinos en un municipio, en una
provincia o en el lugar más importante,
digamos, que que el polo le puede dar a
alguien votándolo como presidente de su
propio país, tiene que hacerlo con un
registro de que si realmente tiene la
vocación de que la sociedad argentina
vuelva a encaminarse progresivamente y
paulatinamente hacia un lugar mejor, va
a tener que tener que que lidiar con con
con estos poderes. que existen. Le pasó
también a Néstor apenas asumió con la
corte con la especificación asimétrica
y y con 22% de los votos y sin balotage
agarró el microfonito y dijo,
"Me están haciendo esto." Eh, este tipo
de cosas sucedieron en Argentina, ¿no? Y
imagínate que hoy hay tres eh ahí dos
nombrados por que aceptaron ser
nombrados por decreto.
Son cosas que uno tiene que revisar
realmente porque una de las grandes
críticas que había en su momento era la
República, las instituciones, ¿no? Hasta
el 2015, como no le podían entrar mucho
a la economía,
entraban por otro lado y hoy est eran
las repúblicas que nos habían prometido,
estan las instituciones que iba a haber.
Yo creo que es un saldo, digamos, que
Cristina empieza aparte a describir,
creo que en Chaco, en un discurso en
Chaco, cuando hacía sus clases
magistrales, ¿sí? de la insatisfacción
democrática y la sociedad no está yendo
a votar y no es bueno que la sociedad no
vaya a votar. Soy los que piensa y
empuja que vote lo que vote vaya. Puede
votar en blanco, puede votar la
expresión política que que le vengan
ganas, pero el derecho hay que
ejercerlo. Eh, este es un momento del
gobierno, del oficialismo, eh, que
festejan como positivo. Ellos dicen,
"Planchamos la inflación, estamos
normalizando ese proceso eh
macroeconómico, digamos, este desbande
que había."
Eh, ¿qué pensas de eso? De de la de la
de la política económica del gobierno en
en dos dimensiones vamos. Eh, el 1.5 de
inflación con la caída de consumo que
vos tenés, eh,
y y con un dólar planchado, aparte, a
base de ¿qué? de endeudamiento,
o sea, no es que hay una política, no es
endeudamiento, incluso llegas al tema
del alquiler de dólares. Entonces, vos
lo que terminás viendo es un ciclo de
endeudamiento que se va a acelerar
seguramente, por eso van tapando, ¿no?
Mes por mes vas a ir escuchando, emiten
bonos de acá, sacan bonos de allá y la
verdad que esa economía que que el Papa
hablaba, ¿no? La economía de los papeles
van a terminar empapelando la Argentina
y el mundo. Esto Argentina le pasó
aparte. Eh, obviamente que cuando estas
cosas suceden hay una tragedia social
como ocurrió en Argentina, pero hay
gente que gana también,
poquitos, digamos, y generalmente la
sociedad y los pueblos no alcanzan a
saber ni quiénes son ni de dónde son, si
viven en el país más acá o más allá.
Entonces, creo que la situación eh que
ellos refrendan como buena tiene que ver
también más con una cuestión lógica, que
es que una sociedad tenga números de
inflación administrables, que dé más
tranquilidad, pero tampoco por sí solos
significan la panacea de la rúa. En el
2001 tenía deflación. Yo siempre lo
cuento, hay una etapa de Clarín de
principios de diciembre del 2001 que
dice, "Los mercados festejan, el pueblo
con dudas." Y hay algo muy impresionante
en esa etapa que hizo una foto de la de
de Frente de Un comercio de la ciudad de
Buenos Aires que dice 50% de descuento
por esta semana. Vos imaginar que
estamos hablando de 50% de descuento en
dólares porque había convertibilidad y
era uno a uno y 15 días después explotó
el país por los aires y nadie nadie le
avisó a la sociedad lo que iba a
suceder. Eh, entonces creo que esas
cosas sí son para revisar, pero es un
dólar planchado a base de endeudamiento.
Imagínate que el fondo le dio ahora
12,000 millones de dólares o un número
así similar. Y la Argentina desde que
Macri Caputo el 20 de junio, el día de
la bandera en el 2018, o sea, se
cumplieron ahora 7 años justito el el
viernes, mira, 7 años.
7 años, 7 años. Si vos sumás la deuda
son 45,000 46,000 del 2018 más estos 58
casi 60,000 millones de dólar en 7 años.
Podríamos decir que la Argentina si lo
promedias recibió 10,000 millones de
dólares
por año y los números no cierran.
Esto es lo que hay que realmente
discutir y ver. Sé que es un tema
complejo, pero que tiene que ver con
también las con con la con con la salud
de un pueblo, digamos. Entonces, yo creo
que ahí sí las fuerzas políticas
realmente deben tener
una mirada más común
para después sí poder discutir qué clase
de educación pública querés, qué clase
de salud pública querés,
cómo hacemos mejores nuestras
universidades,
cómo aparte producimos profesionales
también de esas universidades que no
solo sean, digamos dedicados a una
profesión, sino que sea más como se
hacía hasta el 2015, ¿no? se buscaba
tener más ingenieros, más no temas más
relacionado con la producción. Y ahí
sobre esa mirada común que hablas
incluso me interesa preguntarte e viste
esto muy personal, yo tengo la sensación
de que hay un diagnóstico recurrente de
los problemas argentinos eh en ciclos
que más o menos se alternan, ¿no? El
stopan go, la restricción en dólares que
agarrass y decís, "Bueno, en algún
momento este vos si sigo tu línea de
pensamiento, lo que decís es que en un
momento este modelo se le acaban los
dólares y ahí se pudre." ¿Cuál sería? Te
sac banquito un poco se lo dice a CR.
¿Te acordas cuando vienen Lula y Mujica,
eh, y Cristina y Alberto hacen un acto
en la Plaza de Mayo? Creo que es 10 de
diciembre del 21 o el 22, no me acuerdo,
creo que es el 21, sí, si no me olvido.
Y ahí Cristina le dice lo del Fondo
Monetario y termina sucediendo porque no
trabajan para otros intereses.
Esto es lo que hay que entender, no es
que uno dice es malo o bueno, defienden
sus intereses y lo que tenemos que hacer
nosotros es defender los nuestros. Es
más simple todos y buenos. ¿Cuál es el
modelo oponible a eso? Vos decís, este
es el problema, si lo tengo que
hipersimplificar, la sociedad argentina
consume más dólares de lo que produce.
Eh, ¿cuál es la alternativa de
plataforma política que discute otra
cosa? ¿Viste? O sea, ¿qué qué tenés que
hacer entonces? Bueno, y ahora, bueno,
bueno, ahí está el el que de la cuestión
y el tiempo que te lleva. Yo tengo un
ejemplo. En el 2003, cuando Néstor asume
la presidencia,
nosotros recién en el 2007, recién en el
2007 logramos tener a mediados, creo que
antes de la elección del 2007, se logró
bajar la desocupación a dos dígitos. O
sea, toda la presidencia de Néstor Kner
se convivió con dos puntos eh con dos
dígitos de desocupación.
Mientras eso sucedía al mismo tiempo
tenías una renegociación de la deuda con
una quita necesaria, racional,
pragmática y lógica que funcionó. O
imagínate que llegamos después del
segundo canje en el 2010 al 93% de los
acreedores del 100. Creo que si no me
falla yo no soy abogado, pero creo que
en una quiebra común con el 66% de los
acreedores que acuerden el No, creo que
se le impone a los demás. Soy abogado,
pero no me acuerdo, así que no lo puedo
confirmar, pero lo debería poder hacer.
No sabes de quiebras, digamos. No tengo
la prioridad por yo tampoco, pero bueno,
no importa. Pero creo creo que va por
ahí, si no me equivoco. Y cuando uno
dice, "Bueno, ¿qué modelo?" Y es lo
primero que tienes que hacer es ordenar
los números.
Ordenar los números y tratar de
ordenarlos con la gente adentro, porque
expulsar la gente por fuera del sistema,
hacia la marginalidad
o hacia fuera del país, como sucedió en
muchos casos, pibes y pivas que se nos
van del país, como en su momento se nos
fueron los científicos y volvieron entre
el 2003 y el 2007. Eh, no es que hay un
modelo, un plan escrito en una hoja y se
hace. es una una coyuntura compleja y en
contexto, o sea, el contexto 2003 2007
no es el contexto actual, no no todo es
igual. Por lo tanto, lo primero que uno
cree para poder ordenar, porque uno
entiende, uno muchas veces nos terminan
poniendo en un lugar de de que no
creemos en el escribio fiscal, no hay
gobierno como el de Nestro y Cristina
que hayan tenido más años consecutivos
de superar y equilibrio fiscal. Después,
bueno, vino la crisis de la subprime en
Estados Unidos y todo lo que sabemos que
pasó, la aparición de las criptomonedas
en función de la desconfianza que genera
el sistema financiero global, ¿no?
Empieza todo otra lógica y también
Argentina se pudo sostener. Cuando vos
mirás, por ejemplo, que entre el 2008
prácticamente y el 2015 hubo que pagar
22000 millones de dólares, ¿no?
de los bodenes, que eran los ahorros de
la gente que se había quedado, el
sistema económico argentino y el
gobierno de La Ruga. Eso se devolvió
durante 12 años.
Eso hubo que devolverlo. Entonces creo
que hay que mirar muy bien, obviamente
que aparte cuando vos decís, "Bueno,
¿cuál es el modelo?" Por ejemplo, por
algo eh Cristina avanza con el IPF, por
algo vaca muerta, todo eso empieza ahí y
es tan tragicómico a veces que la
derecha que se autotitula, ¿no?, de una
cuestión casi eficiente o moderna,
eh el gasoducto lo terminamos haciendo
durante el gobierno del Frente de Todos
y el 30 40% de ese gasoducto se bancó
con el aporte de las grandes fortunas.
Esto fue así y la Argentina tomó deuda,
como te decía recién, de 45,000 millones
de dólares y con el 10 con menos del 10%
del préstamo del Fondo Monetario, el
expresidente Macri podría haber hecho el
gasoducto antes de de que cuando se
termina haciendo. Entonces, yo creo que
obviamente hay que poner en valor los
bienes naturales comunes que tiene
nuestro país. Y esto lo digo porque
aparte la minería e por ejemplo creo que
ahora no sé si la provincia de Santa
Cruz quedó primera ahora en materia de
exportaciones en ese rubro. Obviamente
que hay que que llevarlo hacia adelante
y hay modelos que han funcionado aparte.
Vos imaginate que la provincia, un
ejemplo de Santa Cruz conform Cruz tiene
el 75 o el 8% en sociedad con la minera
que está en Puerto San Julián, Cerro
Vanguardia.
se puede asociar el capital público al
capital privado y que pueda funcionar de
manera correcta y que eso aparte le le
deje ingresos a la provincia para que la
provincia también pueda redistribuir
entre sus habitantes eh parte de los
beneficios, porque si no termina pasando
que hay grandes enclaves, digamos, de de
de producción y extracción y después no
encontras un mamógrafo o un pediatra en
los pueblos.
Esto sucede y esto el interior lo sabe.
Ni hablar cuándo puede haber diferentes
tipos de de de de falta de control sobre
los métodos y modos de producción.
Entonces, eh y aparte eh también de
de cómo administrarse eso, no hay países
que han administrado, por ejemplo,
Estados Unidos lo ha hecho con el tema
del cuando Estados Unidos exportaba
Petro Olivera para no tocar las
reservas,
importaba, perdón, cuando importaba y
esto vos también v decir, bueno, yo voy
a ser un país donde, bueno, yo voy a
sacar tanto de litio, tanto esto es lo
que voy a hacer, esto se va a
administrar así. Ahora, en la situación
que está nuestro país, que te tienen
agarradito el pescuezo, así todo se
justifica, es como una justificación
constante y se parece mucho al yaconazgo
o la mita. Entonces, ya nuestro
continente lo vivió eh años a y si eso
no le prestamos atención, después no nos
va a quedar nada
porque un día se termina y
ahí sí que va a haber para hacer
preguntas, preguntas y preguntas. Lo que
uno entiende es que aquella, porque ahí
se discute el extractivismo ahí, ¿no?
Bueno, es para discutir si esa debe ser
la única polea para salir, digamos, del
ciclo de de endeudamiento que estás. Yo
creo que no. Y no va a alcanzar tampoco
porque finalmente un día te levantás y
lees en la etapa de un diario, los
dólares de vaca muerta e son menos que
los que los argentinos cuando salen
exterior lo gastan.
O sea, no seamos Corea del Sur. Bueno,
en Corea del Sur le sacaban el pasaporte
a los coreanos, no sé, no podían viajar.
V imagínate hacer esto acá.
Algo similar fue el 8N en el 2012 y
salieron unos cuantos a la calle.
No es es compleja nuestra sociedad.
Somos complejos e y complejas los
argentinos y las argentinas. Bueno,
tenemos que encontrar realmente de poner
en valor esos bienes naturales comunes
que tenemos, pero al servicio del
crecimiento más simétrico que podamos de
la sociedad. ¿Vos creés que hoy por hoy
el peronismo en la situación en la que
está más cerca de dar estas discusiones?
Doy doy la vuelta a la misma pregunta.
Hasta hace un mes el peronismo parecía
estar en cualquiera. O sea, vos cada vez
que veías algo era eh la interna de la
interna, la chicana, la declaración.
Exactamente. Fue fue virando todo ahí
para no discutir estas cosas porque
cuando vos discutís estas cosas es
cuando vos le tenés que decir a la
sociedad que vas a hacer.
Y cuando vos decís que vas a hacer y si
después tenés el honor que tu pueblo te
elija, que los ciudadanos y las
ciudadanas te elijan, tenés que cumplir.
Cuando no cumplís, termina pasando que
un día la gente va al 50% a votar. ¿Y
vos no crees que ahí hay algo parecido a
un valor en mi ley, por ejemplo, pienso
en el discurso que da de espaldas al
Congreso y voy a parafrasearlo, esto me
cargo yo. Dice algo así como se las voy
a poner a todos básicamente. Y la gente
aplaude y dice, perfecto. Dice, "Van a
ser meses muy duros, lo que sea." Pero
bueno, tipos dice, no dice que se lo va
a poner a la gente poco, un poco, un
poco. Él no dijo que se iba a poner a la
gente en campaña. Después en el discurso
ese, el Congreso dice un poco más,
preparen las nalgas. Para mí había algo
ahí de eso y la campaña Mal que mal e la
hace con una motosierra, eh, con una
motosierra. Vos sabes que lo que pienso
sobre eso siempre yo discutí mucho en en
en el aspecto interno político nuestro
durante la campaña sobre algunos temas
que teníamos que revisar porque también
si la sociedad elige alguien con una
motosierra en la mano ya es un tema. Sí,
sí, te gana encima. Sí, es un tema.
Entonces, ¿cómo nos veían a nosotros?
Y parte esa la discusión que tenemos que
dar adentro de del peronismo y de los
demás espacios políticos que no comulgan
con este tipo de modelos económicos que
están condenados al fracaso en
Argentina. Por ahí en otro país esto
funciona. En nuestro país ha fracasado
eh siempre, incluso ha fracasado sin eh
las más mínimas garantías y y derechos
para la gente como fue entre 1976 y
1983, ¿no? Porque muchas veces estos
modelos económicos instalan desde los
medios de comunicación o desde sus
diligencias que el problema es la
resistencia de o los Sí, los sindicatos
no quieren cambiar y no puedo.
la universidad pública, yo quiero
cambiar y ellos no quieren y no puedo.
Bueno, en un momento en que ninguno de
esos elementos podía presentar
resistencia y cuando la presentaba se la
desaparecía, se la torturaba o etcétera
o se apropiaban de los pibes, tampoco
funcionó,
lamentablemente. O sea, yo uno acá es
cuando realmente tiene que hacerse el
planteo. Si no sirve, no sirve eh o
sirve a pocos en realidad. Por ahí lo
que tenemos que prestar atención es que
no sirva al conjunto de la mayoría. No,
no, no le sirve al 70 80% de la
sociedad. Y la discusión esa que
señalabas, que vos decías, "Mira cómo
nos percibirán a nosotros que perciben,
que prefieren un tipo con una
motosierra." ¿Qué pensas de eso? Yo creo
que se lo percibe mal al peronismo. Que
con esto de Cristina hay un fenómeno
doble, que que el propio se siente
vejado y desafiado y eso da, viste,
ínfulas para combatir más, pero que el
grueso de la población civil argentina,
no sé si está en un en un momento de
patriada peronista, la verdad. Eh, la
sociedad va a ir encontrando su su
causa. Hay que comunicarse también. Yo
siempre digo que la tarea nuestra es eh
brindarles eh una mirada
eh y elementos e información para que
pueda taburar con la que recibe
diariamente y sacará su conclusión. O
sea, porque si no pareciera que cuando
te eligen la sociedad es brillante y que
cuando no te elige está en cualquiera.
Claro. No, y no es así. No, no. Y está
mal, es como, viste que a veces podes
escuchar uno que dice, "Bueno, si va
gente, poca gente a votar, por ahí
ganamos y estamos mal.
Si para ganar una elección tenés que
pensar que vaya a votar poca gente y
hace ruido la formulación de esa idea
hace ruido. Entonces creo por eso una
apuesta que vaya más gente y después el
peronismo como espacio político, como
movimiento político.
Bueno, ahí hay una disputa también hacia
dónde debe ir y creo que si hay algo que
lo puede hacer recuperar lentamente la
sintonía con la sociedad es acercar la
palabra a la acción. A veces deberíamos
ser más eh más prudentes con las
palabras y más decididos en las acciones
y ahí va a haber una suerte de empezar a
a empardar. Entonces, no hay una
distancia. Porque si vos tenés un
discurso que decís que vas a distribuir
el ingreso, que vas a hacer esto, pero
después a la hora de implementarlo y
ejecutarlo de un gobierno no lo hace, la
sociedad, mira, se da cuenta, lo ve. Eh,
obviamente que en el último gobierno del
peronismo del Frente de Todos hubo un
elemento, digamos, único global que fue
la pandemia y obviamente que eso
trastocó parte, digamos, del diseño de
lo que se había pensado para llevar
adelante. Pero no puede ser
una excusa que que explique aquello que
todo que no se hizo. Si fue un elemento
de importancia, pero no puede No, pero
los problemas eran incluso preexistentes
a la pandemia, ya se veían.
Ahí hay algo de hay dos factores y lo
hago en espejo con el gobierno del
Frente de Todos y con un potencial
presente para preguntarte también qué
pensas.
Si lo tengo que sintetizar, creo que el
elemento más problemático del gobierno
del Frente de Todo fue esta figura, el
poder subrogado, ¿no? Que el ejecutor de
la político, el conductor de la política
era alguien que no tenía representado en
la lapicera, ¿viste?
era de Crist y en el medio Alberto
estaba en una especie de tensión
permanente con demostrar que él sí
podía, no podía y esa discusión, esa
inejecución del poder me parece que se
llevó puesto todo hoy por hoy con
Cristina que es claramente la figura más
aglutinante del espectro opositor y todo
este proceso ha refrendado su liderazgo.
No me me la pasé viendo declaraciones de
gente o peronista o cerca que capaz
tenía muchas discusiones o objeciones
con Cristina que ahora con esto están
como abroquelados, ¿viste? ¿Cómo hacés
con este doble fenómeno? concentración
de poder y al mismo tiempo impedimento.
Mucha gente concluye esto eh diciendo,
"Bueno, ella va a tener que elegir a
alguien eh más de uno." Creo que a
debido le escuchó una declaración
diciendo Máximo debería ser candidato en
la tercera. Eh, esa hora llegó su
momento, se tiene que hacer debido, ¿no?
De julio debido. Entonces, ¿qué pensas
de esto? ¿Y cómo te sentís vos también
personalmente? Vos tenés aspiraciones en
este proceso, por ejemplo.
No me gusta para nada en términos de
reemplazar a a una persona injustamente
condenada, que la sociedad quiere votar,
¿no? Yo y es bueno recordar y perdón que
me ha vaya un poquito para atrás que en
los 12 años tanto el doctor de la rua
como el expresidente Meno
Men se presentó a elecciones, fue
senador y en el caso de la rúa no pasó
ni un segundo por ningún lugar. esto
para contextualizar, porque si no no se
entiende. Y en la y en la situación que
se recibió del país. Y después, en lo
personal, a mí el tema de las
candidaturas, incluso yo en el 23,
mientras le pedía que ella sea candidata
a senora, yo le le decía que no no
quería renovar la banca de diputado
nacional. Bueno, se decidió otra cosa e
en por diferentes motivos, eh no viene
el caso y y la verdad que que entrar
como una situación o cuestión de
reemplazo haí a la marchanta sin hablar
con los compañeros y compañeras ni ni
aún hablando con ellos si es lo que
sirve aparte. En ese sentido tengo un
sentido más práctico, ¿no? Hay mucha
gente que
que se ve a sí misma, que si no es
desinteresa de todo, se enoja. Para mí,
en realidad, lo que nosotros tenemos que
construir es que la cantidad de
diputados nacionales de la provincia de
Buenos Aires no baje de los 15 que
aporta en el Congreso, porque perder
uno, o dos o tres diputados te puede
dejar en una situación eh de avance
sobre derecho de las personas, sobre
derecho de los trabajadores en el
Congreso argentino. No es menos. Yo sé
que para la asociado un diputado más, un
diputado menos, no hay una cosa ahí,
¿no? Como lo legislativo, la gente que
putea, digamos, no no le gusta, pero
cuando van a votar es importante, porque
dos diputados menos pueden hacer que una
cosa salga en un sentido u otra.
Entonces creo que ahí lo mejor sería
discutir entre todos, porque aparte
Cristina que ya había dicho que iba a
ser candidata, incluso había generado
algún tipo de resquemor en algunos
sectores de de del peronismo bonarense y
la verdad que tampoco yo tengo la
espalda de ella, pero uno tiene que
tener siempre los dos pies pegado al
piso, si no empieza a hacer malos
análisis y los malos análisis traen
malas acciones y después traen los
problemas políticos. Entonces yo creo
que no no me cae simpático si me decís
reemplazarla a ella en esta situación
donde está injustamente condenada, donde
la sacan de la cancha eh, diciendo que
no, bueno, no la quiere nadie, de
repente les aparece una plaza como les
aparece. Creo que está claro lo que
hicieron y esto que decís vos es lo que
ellos pretenden hacer, esa dicotomía que
vos planteaste recién, ¿no? Eh, el poder
o o o digamos la catalización de votos o
descontento sobre el gobierno de mi ley,
pero al mismo tiempo el impedimento de
ser candidata.
Y ahí es donde empieza el ruido. Pero
aparte, yo creo que más allá de de de la
subrogación o la delegación, que
podríamos llamarlo, como decías vos, yo
creo que en el caso del gobierno de
Alberto, Cristina fue muy clara,
Cristina podía haber tenido otra
actitud. Bueno, espero que termine este
gobierno y cuando termine voy a hacer la
autopsia y voy a decir esto se hizo mal
o bien. Por el contrario, fue primero lo
intentó y ella lo ha contado y hay
cartas y tweet que de todas las veces
que había ido a charlar, discutir o
aquel famoso discurso del Estado Único
de la Plata donde dice alinear
jubilaciones, tarifas, salario. fue
diciéndole a su gobierno, me parece que
es por acá, el gobierno decidió tomar
otras decisiones válidamente. Sí, ni
siquiera era para asignar es más un
diagnóstico, un diagnóstico. Yo creo que
lo que tenemos que estar más atentos es
que haya un poder delegado subrogado del
Fondo Monetario en la Argentina. Ese sí
es un problema, tener de presidente un
delegado del Fondo Monetario
Internacional y la verdad que no sé qué
argentino o Argentina espera que le vaya
bien, como esa fantasía de llevarse bien
con Trump, ¿no? Bueno, me llevo bien con
Trump y entonces Trump se va a interesar
mucho más eh por Entre Ríos o por Chubut
que por California o la Florida. No,
amigo, no va a pasar.
Nunca va a pasar eso. Esa es la fantasía
de llevarse bien con el poderoso y que
tenga algo de de piedad con vos. No
sucede, no ha pasado. No hay un solo
ejemplo en nuestro país en ese sentido.
Fue las relaciones carnales de los 90,
por ejemplo. Nunca ha terminado de
suceder. ¿Y cómo crees que se va ese
cómo está organizándose entonces el
peronismo? ¿Cómo crees que puede
organizarse? O sea, la conducción de
Cristina ha sido en con todo este
proceso, no es que estaba cuestionada.
Sí. Sí, sí, estaba cuestionada antes y
ahora está para mí intensificada. ¿Vos
creés que ella va a ordenar desde eh
desde el departamento? O sea, se viene
una especie de de eso sí eh en
Departamento de Estado. Yo creo que es
una militante política y y obviamente va
a expresar y las elecciones son ya
también. Por eso te prunto todo este
clima fue Bueno, pero ya expresó en
diciembre, por ejemplo, del del año
pasado que no estaba de acuerdo con que
se desdoblaran eh las elecciones en la
provincia de Buenos Aires. Esa
discusión, ¿vos creés que sigue vigente
o ya está descartada? Porque va
relacionado también con la interna, con
nosotros más allá de más allá de que es
una estrategia que nosotros no
compartimos ni diseñamos, vamos a a
pelear para que se obtenga el mejor
resultado. Por lo que te acabo de decir,
eh en materia de de de diputados
nacionales, por ejemplo, hay que estar
muy atento, o sea, no solo, obviamente
yo estoy hablando como presidente del
Partido Justicialista de la provincia de
Buenos Aires, ¿no? veces todo el país
que donde también hay que trabajar
mucho, pero
creo que ella ha dado su su mirada de
cómo debía ser el proceso electoral.
Creo que aparte lo hizo con una
anticipación, una gran anticipación y y
hoy sería lo mejor. sería mucho más
lógico eh
votar en un solo día, porque última, si
teníamos dos días, se podría haber
organizado pasos, se podrían haber hecho
cosas, ¿no? Eh, que sirviera todos los
espacios políticos que vos por ahí tenés
la paz y no la utilizás, ¿no? que estoy
diciendo que se iba a utilizar, si no se
podría haber, pero bueno, ya está, ya
está, se decidió esto y hay que ponerle
ganas ahora para tratar de que el
peronismo de la provincia de Buenos
Aires eh obtenga el mejor resultado en
la representación para mantener,
digamos, la representación en la
legislatura bonarense, tanto en el
Senado como en la Cámara de Diputados,
donde está minoría, por ejemplo, en la
Cámara de Diputados, lo cual, digamos,
requiere un trabajo enorme para para
darle mayor gobernabilidad a la
provincia. Y después en el segundo punto
te decía lo que es la legislatura
nacional, el Congreso Nacional. Bueno,
habrá que guste más, guste menos, eh,
hay que ponerle ganas y hay que ponerle
voluntad. Después, ¿quiénes son las
candidatas y los candidatos que tanto
desvela algunas personas?
Habrá que ver. En mi caso, la situación
es incomodísima. Ahora, si hay un nos
sentamos todos decir, le vamos a empujar
para adelante, le vamos a poner gana y
se entiende que sirve y sí, uno lo va a
hacer. ¿Cómo está hoy por hoy? ¿Cómo
está hoy por hoy tu relación con Axel,
que era el centro de la de la discusión
de la interna, ¿viste? La verdad que
nunca no sé por qué se llegó hasta ahí.
Realmente nosotros terminamos hablando y
dando nuestro punto de vista muy muy
hacia fin del año pasado. Eh, guardamos
silencio entre un montón de críticas que
se recibían de cómo se habían armado las
listas, que el dedo de Cristina, que no,
todo. Si uno revisa, debería revisar muy
bien y buscar todas las declaraciones y
cómo fue. Lo vi la última vez en aquella
reunión que se conoció de de unas 8
horas. Sí. Eh, y bueno, y al otro día se
decidió el desdoblamiento
y después cre después creo que los
compañeros y compañeras que trabajan
dentro del gobierno trabajan codo a codo
y a diario con con él y lo hacen de muy
buena manera, por lo menos por lo que sé
y tengo entendido. Esta eh la situación
particular de de la domiciliaria a
Cristina, ¿cambia esta situación? ¿Lo
cambia anímicamente? ¿Cambia las
predisposiciones para entenderse más,
para, no sé, ceder en algunas cosas? eh
ponerse de acuerdo en otras o no. La
cosa sigue en mi caso siempre está la
mejor de la de las predisposiciones. Yo
siempre creo que no hay que llegar a
estos puntos para darse cuenta lo que
sucede. Aparte eh esto era, si querés en
un punto podía suceder.
O sea, también tenés que tener una
lectura de la realidad que sabés que hay
cosas que pueden suceder. Entonces, vos
obrás también en función de una o dos
hipótesis a futuro. O sea, la política
no es eh eh la disputa de la industria
del párrafo, no estar preocupado por lo
que dicen tres párrafos en una nota.
Cuando vos te empezas a distraer con los
medios de comunicación, con qué dijo
tal, con qué dijo cual y te sumergís en
ese mundo, perdés eh el eje. Entonces,
yo tengo otra mirada y yo soy mucho más
lejano. Este rol que por ahí ven todos
hoy un poco más de en los medios
charlando, tiene que ver con la con la
situación que atraviesa eh Cristina,
¿no? Con una predisposición a un
protagonismo porque tengo ganas de ser
protagonista de algo.
Es diferente. Entonces, si vos me
preguntás a mí y lo sabrán las personas,
yo te puedo hablar por mí o por
compañeros y compañeras con los que
hablo habitualmente, con las personas
que yo no hablo habitualmente, no no no
sé qué están pensando ni ni crañeando ni
qué visualizan que es lo mejor. Yo te
puedo hablar por las personisposición
nuestra más allá de de la injusta eh
detención de y condena de Cristina, de
todo lo que ha sucedido de los jueces de
de una falta de de imparcialidad
manifiesta, digamos, en en todo el
proceso, eh, y de que le arrebaten a la
gente lo que quiere votar, porque está
visto que había un montón de gente que
la quería votar. Yo sé que la plaza,
quizás no toda la plaza que estaba ahí
votaba Cristina, por darte un ejemplo,
pero muchos fueron en solidaridad,
entendiendo también lo que puede ser un
ejercicio que se puede volver costumbre
también en el poder de proscribir
aquellos que entienden pueden ser
catalizadores de las angustias, de los
enojos o de los malestares de la
sociedad. Y mucho más aún, Cristian no
solo puede catalizar enojo o malestar,
sino que también puede generar
esperanza.
Una persona que cuando la ve la sociedad
y esto o una parte de la sociedad,
porque vamos a hablar de manera
correcta, genera empuje, genera que que
por ahí los que están un poco con los
brazos caídos o faltos autoestima,
Cristina empuja, eh, desafía ese poder
que muchos piensan no se le puede decir
nada. Entonces creo que que el desafío
que tenemos por delante e y esto la
verdad excede largamente a Cristina, a
mí, a muchos de los que hoy tenemos
responsabilidades y tiene que ver con
los 10 o 20 años que vienen en nuestro
país.
O sea, hay que ver eh qué es lo que va a
aceptar también eh la sociedad argentina
eh en el marco de qué le dejen elegir,
de cómo vivir, porque si no hay una
lógica muy extorsiva de estos poderes,
que es que si le decís que no, tienen
capacidad de hacerte daño, no es como un
círculo vicioso de violencia que te
aplican. Mira, mejor quédate con esto
que te ofrezco porque si vos me decís
que no o querés renegociar en favor de
los intereses de la mayoría de
trabajadores, trabajadoras, cuenta
propistas, dueños de pyme, te voy a
partir al medio. Entonces, la tiene que
haber también un un acuerdo de entender
que que salir de este ciclo de
sobreendeudamiento en la Argentina, de
retroceso del poder adquisitivo de las
trabajadores y trabajadores, hay cosas
que son innegables. O sea, cuando vos
mirás el el fisti fisti con el que
termina Cristina 5050,
quizás ahí en 2016 había que discutir
cómo estaba conformado o cómo se
distribuía dentro del mundo del capital
y dentro del mundo del trabajo, porque
puede también vos podés tener fistiy
fyra
trabajo y el capital puede haber
asimetrías a corregir también y que si
corregí esas asimetrías la agilidad de
la economía es otra también, ¿no?
Entonces, de ese momento, por eso el
daño que le hace Macri a la Argentina,
el daño que le hace Macri a la Argentina
es enorme.
El el el lo mal presidente que fue, eh,
horrible, pero horrible. Nunca había
algo, incluso con su ministro de
economía diciendo que recibía un país eh
desendeudado extravagantemente.
O sea, el daño que le ha hecho Mauricio
Macri a la Argentina es enorme e
incalculable.
Entonces, creo que desde ahí, desde esa
situación, hay que aprender entre todos
y todo, más allá de de los antagonismos
coyunturales o más estables que podamos
tener, que vivimos todos en el mismo
lugar. O sea, sinceramente, yo quiero
una una Argentina que cuando vienen las
elecciones vayan como fueron en el 2013,
por más que les perdimos las de medio
término, por ejemplo, la provincia, pero
fue a votar el 70 o el 75% de la
sociedad. se involucraba la sociedad, no
se no no se retiraba de la escena
pública, por el contrario, se metía
dentro y uno quiere que la sociedad
participe, no solo la que piensa como
uno o la que se acerca, toda, sa, los
partidos políticos en Argentina tienen
que tener a los pibes y pivas adentro,
van a tener que meterse porque si no van
a decidir por ellos y por ellas aparte
no es que nadie decide, "Ah, yo me
enojo, me encapricho y me quedo acá y no
voto a nada y todo es una mierda."
Total, yo tengo que trabajar siempre y
es verdad, tenés que trabajar siempre,
siempre tenemos que trabajar. El
problema es que tu salario vale más con
algunos gobiernos y vale menos con
otros. Y esto es así y es innegable y
nadie puede decir lo contrario. Entonces
creo que el desafío por delante que
tenemos en esta coyuntura compleja de
proscripción, de sobreendeudamiento, con
un mundo, ¿no? Aparte eh con guerras, al
borde de guerras más grandes todos los
días, eh casi distópico, ¿no? Como una
distopía que que se va profundizando.
Habrá que ver eh también en este
rinconcito del mundo acá en en el sur,
cómo no cómo nos construimos. Mira, yo
cuando era [ __ ] mucho más chico, con
el tema del endeudamiento 200021, había
gente, por ejemplo, que planeaba
entregar Tierra del Fuego para pagar
parte de la deuda. Claro, estaba en Rio
Valle, decía, "Los que los que seguimos
somos nosotros, digamos, ¿no? Como una
cosa de de de no entender el concepto de
nación. eh de de de creer que la
provincialización
es la federalización y es todo lo
contrario. No tenemos volver a tener un
proyecto nacional de país porque aparte
tenemos una patria enorme que tiene
grandes diferencias y asimetrías
culturales, económicas y sociales con
sus diferentes, digamos regiones. Por
eso cuando vos discutís el Garraham, uno
veía la discusión del Garraham el otro
día, para nosotros tiene que haber tres
Garraham por dar una idea. Por ahí salta
otro me dice, "No, eso no serviría."
Bueno, está bien, no sirve. Pero para el
interior del país tener que venir
siempre a la ciudad de Buenos Aires a
recurrir para cuidar su sus nenes, sus
nenas, sus bebés, también es el
desarraigo de donde te vas. ¿Te alejas
de tu familia? te alejas de un montón de
situaciones, muchas veces la
imposibilidad incluso del traslado ya eh
porque no se puede. Entonces, bueno, si
tenemos uno, una cabecera en el norte
argentino, una cabecera en la Patagoña,
tenemos tres garrajas y el gobierno no
quiere ninguno. Nosotros queremos tres o
dos. Por eso, por ejemplo, el Ministerio
de Planificación, como decía recién de
julio, se hacían los centros de medicina
nuclear. Vos tenés uno en Oro Verde, en
Entre Ríos, tenés uno en Formosa, tenés
uno en Ríos Vallegos y hay un par más
por todos lados que eran herramientas
que acercaban la salud a la gente, a los
pueblos y y y realmente muy buenas.
Faltará hacer una cosita, la otra,
siempre eso está. Pero vos tenés que
pensar la Argentina también es un país
enorme y extenso, ¿no? Porque si no
también se cae en una conducta
típicamente, ¿no?, de amba, amba, amba,
¿no? Y yo creo que aparte eh el interior
de nuestro país tiene mucho para
ofrecer. Bueno, ha ofrecido un gran
presidente como fue Nesto, administraba
de la una de las provincias que que
recién después del 20056 alcanzó un
habitante por kilómetro cuadrado y todo
vuelve a proyecto de país. A proyecto.
Sí, exactamente. Y si lo podemos y y y
que y construirlo es un debate, una
discusión también. Nosotros queremos dar
un aporte, ¿no? Yo no vengo con verdades
reveladas,
son un puñado de verdades relativas para
aportar desde la experiencia lo que ha
sucedido, desde una mirada del presente,
imaginando un futuro. Porque un gobierno
que le da computadoras en el 2012, 13 o
14 a los pibes, porque está imaginando
un futuro como el actual, donde la
digitalidad, donde incluso ya la
inteligencia artificial, ¿no? La la
familiaridad de la mayoría de los pibes
y pibes en Argentina para que un
elemento que va a ser definitivo para su
desarrollo laboral humano. Entonces es
pensar un país o quizás ya esas netbook
10 años después son si querés eh en
términos de los avances pueden ser
catalogadas si querés de no tan modernas
o obsoletas. Solamente sirven para un
montón de cosas todavía. Pero esos pibes
que tuvieron esas computadoras que las
familias o no le podían comprar o lo que
fuere, bueno, han tenido, digamos, un
elemento que le permitió estar un
escaloncito o dos escaloncitos más
adelante para los desafíos de este
presente de la situación en la que
estaban. Exacto. Máximo, te agradezco
por haber venido un ratito, eh, podés
llegar la final ahora. Vemos cuánto
está. Si ya ru
aparte mira, el único que contesta es
Aton que lo escuch en simultáneo.
¿Cuánto está? 29 28 arriba. Mira, para
vos que lo pediste entonces. Eh, gente,
gracias por venir. No, gracias a vos,
Tomás, gracias a todos los que están
acá, que que ahora vienen los otros que
estn Sí, sí, sí. En el medio. Vi que hay
un montón de invitados, invitadas.
Nosotros hacemos ahora una pequeña
transición ordenada con la introducción
que tanto conocen y nos vamos a la mesa.
Eh, no termina, recién arranca esta
noche. Recién arranca el domingboard.
El caliado guarda una verdad.
Se abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado
tendrás.
Mitos desenterrados
pueblan la tierra.
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
Almas, héroes que sangran constelaciones
[Música]
y una sola pregunta perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Si se
complica, soltar. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. A las 6 llega el Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Dame mi nákrato ahora. Hay
algo ahí y hay algo ahí. Azúcar. Hay
algo ahí y hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Yo tengo
razón. Wow. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Es la basura. Hay algo ahí. Hay algo
ahí.
Claro que sí. Pero mira lo que es la
gente está esperando por gritar.
Esperando por gritar. Fuerte el aplauso.
¿Cómo anda la mesa? ¿Cómo anda la
tribuna? ¿Cómo anda la gente del otro
lado? ¿Cómo anda la pantalla chat que
tenemos adelante? Bienvenidos y
bienvenidas a otra edición de este
formidable formato que hemos dado en
llamaro minbard. Eh, no sucede tan
habitualmente porque hay muchos feria
boards, pero demasiado deje de [ __ ] un
poco más. Pero si pero si vos también,
vos también lo quiero laburar. No,
bueno, pero me corren todos loco. Yo
pensé que iba a ser una medida popular.
No es popular, no es popular, no es
popular, pero para nadie es popular. Yo
pensé que incluso Sí, es popular. Es
popular. Manu J dice popular. Perfecto.
Sí, todos queremos laburar. Y sabes
también que queremos a nuestras mascotas
tal como son, intensas, fieles y a veces
un poco tóxicas. Monamí propone
acompañar ese amor con una alimentación
más consciente. Productos 100% naturales
con carne fresca y sin aditivos. Sigamos
consintiéndolos de la forma más
saludable. Seguilos en @monamascotas.
Ahora sí, y de este lado pido por favor
dame una toma ampliada de lo que es esta
mesa. Mira lo que es esta mesa. Voy
desde Roberto Piaza hasta Arial pasando
por Sofía Caram y por el amigo Bonachi
también. Ya no. Bien, bien, papá. Me
habitué, eh. Nunca nunca se fue, siempre
estuvo acá. Están los estudios
esperando. Roberto, ¿cómo estás? Un
gusto. Muchas gracias. Bien, bien, bien,
bien. Con la voz tomada porque salgo una
gripe, pero no contagio nadie. Ya está.
Eh, mir, sospechoso para arrancar igual,
¿eh? Sí. No, no, no. Todo bien, todo
bien. Sí, está todo bien, perfecto.
Bueno, bienvenido a este formato. Sofi,
estás de vuelta acá. Hola, feliz,
[ __ ] Todo bien. Muy bien, por favor.
Y vos, Ari, bueno, nos conocemos, pero
nunca habías venido acá, ¿o sí? Primera
vez. Primera vez en Blender en general.
Primera vez en Blender. Sí. Espectacular
el lugar, ¿verdad? Felicitaciones. Está
cheto. Está trash más que chito. Estaba
trash que cheto estaba. Ah, sí, un
poquito, un poquito. Gente, eh, vamos a
arrancar a hablar con los temas que han
sucedido de esta semana o de las dos
anteriores porque se van acumulando
igual, ¿no? Sí, querido. Sí, hace mucho
que no venimos. Marcela me dice, "Yo ni
me acuerdo. Pasan tantas cosas en la
Argentina que no pretend que de acá para
aquí." Sí, claro. Claro. No hay nada más
que una guerra mundial eno. Básicamente
una guerra planetaria. Iba decir era
otro país, pero era otro mundo también.
en otro mundo. Sí, sí, sí, directamente.
Yo estuve viendo un poco de eso. No sé
si vieron los aviones. Hay unos aviones
ultrafacheros.
Son impresionantes esos aviones. A mí me
hacen acordar al Capitán Marte. X-Men,
¿viste? Al Capitán Marte. Era Capitán
Marte. Sí, digo bien. Ah, es verdad. Sí,
son de ese tipo, ¿viste? Que se ponen
así medio así inclinet. Sí, son de ese
Yo como tengo un buen algoritmo de
nenazo, me empezaron a mandar un montón
de videos de esos aviones. Me obsesioné
con esos aviones. La verdad no es que
mira lo que son. Sos un videojuego. Son
tremendos. Son son como los del Capitán
Marte. ¿Sabes qué cosa me sorprendió?
Eh, para empezar a hablar acá con la
mesa, eh Roberto Piaza, si vos querés
opinar de tecnología militar también sos
bienvenido, ¿eh? O sea, lo que vos
observas veas para adelante. También
hice hice la colimba en el proceso
argentino, así que algo algo conozco.
Mirá, tenés colimba. Infantería de
marina del año 7. Que más hizo la colba.
Vos, José. No, yo me salvé por número
bajo. Mira, entonces el mayor experto
militar de la mesa, ¿eh? O sea, en este
momento somos objetivamente la autoridad
militar de la mesa. Escuchamos una cosa.
Me obsesionaron estos aviones, ¿sabes
por qué? Porque primero que son
ultrafacheros, pero después el dato es
que pueden mantener 44 horas de vuelo, o
sea, puedes cruzar básicamente el mundo
arriba de eso y eh un poco incómodo
igual, ¿no? No, eso es lo que uno
pensaría.
Es lo primero que me sugirió el
algoritmo después de que lo pensé dije,
será un poco incómodo. Y la verdad es
que no lo es. Porque aparentemente
tienen interiores superdñados no es un
ch para Estados Unidos, no es
Departamento de Estado. No es
departamento de Estado, pero es para una
sola person. ¿Cuántos van ahí adentro?
La verdad es que no sé. Ah, pero tenés
baño, cama, tenés Roberto lo sabe. Sí. O
no podemos más de dos personas pueden
ir. Ahí está confirmación del experto
militar. Clase turista tiene eh clase
turista. No, no, no. Solo si quieres
bombardear población civil. Tenemos la
Juan Scan también, donde tenemos las
autoridades Juan Rofo y el querido Roco
también.
Che, eh.
Roco, vos sabés de esto igual, ¿no? O
sea, gran avión el B2 bombardero Spirit
de la Northrop Grunman, diseño a la
volante original de Rey Horten.
Los hermanos Horten, eh, exiliados
después de la Segunda Guerra Mundial al
territorio nacional argentino. Juancito,
diseño al volante desarrolle diseño ala
volante. la volante, si se fijan, es una
la delta, es un triángulo que vuela, no
es un convencional avión de
fusionamiento.
¿En qué favorece eso? La aerodinamia que
no genera que no genera el rebote del
radar. Exactamente. Es según el corte de
radar es se eligió ese diseño y además,
bueno, es diseñado por los hermanos
Horten, que los trajo, obviamente los
trajo Perón después de la Segunda Guerra
Mundial Argentina y cuenta el mito que
el avión no volaba.
Este preciso avión no volaba y la North
Trop Gromman dijo, "Necesitamos a
Horten." Y lo y cerca del 90 y pico lo
vinieron a buscar a Argentina, se fue,
lo instalaron algo así como dos meses y
el avión voló. ¿En serio? O sea, son
argentinos los aviones.
Argentinos alemanes.
Bueno, argentinos alemanes se da
peronista también generalmente, así que
claro.
Son son tecnología argentino alemana,
pero no hace falta que lo diga. Son
línea Bonach. Exactamente. Sí, ¿no? Sí,
Bonach. Son aviones José Bonach. Sí,
literalmente. Yo soy fascista, no soy
naz. No, ya lo sabemos. Clarísimo. Lo
sabemos. Bueno, como los como los B2,
José, como los B2. Esto es así. Eh, a mí
lo que me sorprende de esto es que tiene
que ser mucho más grande de lo que vos
lo ves para que tenga un baño adentro,
una habitación, la cantidad de misiles
que puede trasladar
muy chat. mide 25 m de ala. Ey, claro,
es gigantesco. Vos lo ves así como un
pajarito y claro, así lo ve el radar
también y de repente te la ponen antes
que te des cuenta. Bueno, eh, guerra es
uno de los frentes que tenemos. Otro
interno es la suba de precio del
petróleo, lógicamente, y cómo puede
impactar eso. Eh, y después, no sé,
Manu, vos sos el periodista acá.
Mentira, hay varios, pero vos sos el
periodista oficial de la mesa, así que
el titular. Bueno, lo cierto es que la
economía pasa, vuelve a, viste,
estuvimos un poco corrida de la cena,
incluso con el número del uno y pico de
inflación que el gobierno no pudo
meterlo en la agenda de lleno a partir
de todo lo que está pasando
políticamente y judicialmente con Claro,
fue un buen número para el gobierno en
el medio de la semana más caliente
alrededor de la confirmación de la
condena de Cristina. Por eso el gobierno
que había perdido la agenda durante eh
los últimos días buscará volver a
instalar eso. Lo que pasa es que le
llega, por ejemplo, con ya este 5% de
aumento en eh combustibles que ya se
adelanta. Puma y Shell ya adelantaron.
Eh, el conflicto del barril de petróleo
que estaba rondando los $5 pasa hasta el
80 y hay una perspectiva de que pueda eh
subir incluso más por el propio
conflicto. Ah, pero entonces se viene
aumento fuerte, o sea, están diciendo de
trasladar todo. Sobre todo teniendo en
cuenta que cuando hablamos de
combustible hablamos de algo que no es
eh que se queda quieto ahí el aumento es
un aumento que se termina trasladando a
otras cosas por la propia carga que
tiene el combustible sobre la logística
a nivel nacional. Entonces está mirando
esto de reojo el gobierno desde el punto
de vista económico, mientras por
supuesto des el punto de vista
geopolítico, si querés tienes a un Miley
que directamente es un propagandista
israelí en el medio del conflicto, por
supuesto, ir reivindicando uno atrás de
otro el accionar de Estados Unidos, pero
en Aitanyahu en general. Son como esos
dos frentes en simultáneo. El gobierno
venía con la expectativa hasta esto de
llegar con una inflación del cero coma
para las elecciones. Ese era el objetivo
que no te lo dicen eh frente a los
micrófonos por esta máxima de la
economía de no digas cuándo, si vas a
decir qué no, etcétera. Eh para no
generar eh expectativas que después no
se cumplan. Pero era un planteo del
gobierno con algunos otros datos eh
Tommy de consumo, sobre todo, que me
parece que es uno de los frentes
abiertos que tiene el gobierno a nivel
eh local. Mientras baja la inflación.
Hay número de consumo que no son del
todo favorables. La semana pasada
Cristina se agarró fuerte los datos de
desocupación, el crecimiento sobre todo
en centros urbanos. Cristina hizo
hincapié en Córdoba, gran Córdoba y Gran
Buenos Aires. Subió la desocupación.
Subió la desocupación. Técnicamente a
nivel país sube dos décimas de 77 a 79,
pero en los centros urbanos se acerca
más al 10 que al siete, digamos, en Gran
Buenos Aires, sobre todo políticamente
también núcleo de lo que se viene en la
conversión. Vos lo hablabas con Máximo,
la tercera sección, el cor urbano como
sin Cristina Igual en la cancha, pero
uno de los lugares eh calientes y
algunos datos también eh importantes que
me parece que hablan y bastante quizás
para analizar se presta esto e el modelo
en general de consumo, pero atado el
consumo a la deuda de las familias, no
la deuda a nivel país, la deuda
intrafamilia. aparecen algunos informes
que lo que muestran es primero que está
en eh máximos históricos respecto en el
gobierno de Miley. Incluso si tú ibas
para el gobierno del Frente todos tenés
que ir 3 años para atrás para la
morosidad en tarjetas de crédito. Se
está pagando, o sea, esto que se paga el
mínimo, que es algo que siempre ha
existido, por supuesto, está llegando a
un casi un 3%, no se daba en estas
cifras hace 3 años. Pero cuando hablamos
de tarjeta de crédito, uno lo asocia
rápidamente a quizás la compra de
algunos bienes durables,
electrodoméstico, digamos, las famosas
cuotas como para lo que está pasando.
Ahora tenemos para compartir el cuadro
del INDEC, algo que da a conocer el
INDEC esta semana es medio confuso, pero
concentrémonos en el primer gráfico de
torta que básicamente lo que te dice de
los medios de pago, dice la Exacto. Y la
mitad de lo que se consume en super esto
es supermercados. La mitad de lo que se
consume en supermercados, más de la
mitad son 900 eh 15,000 millones. se
paga con tarjeta de crédito. O sea,
cuando hablamos de tarjeta de crédito,
ya no estamos hablando de el consumo de
bienes durables, de comprar pilcha, de
comprar electrodoméstico, lo que fuera,
estamos hablando de consumo en
supermercados, que es consumo masivo uno
de los puntos donde el gobierno viene
teniendo un ojo en particular y viene eh
sufriendo para eh tratar de plantear que
esta estabilidad se la gente se está
endeudando, digamos, las familias, el
nueve de cada 10 familias, pero por
alimentos. Eso es lo más dramático. Hoy
también había una apreciación que decía
que la gente está dejando de comprar en
supermercado y está en negocios de
cercanía justamente por esto, ¿no? Por
comprar la diaria y por eh permitir que
a lo mejor el el tipo del negocio de
cercanía te financie, ¿no? Y no caer en
una deuda con una tarjeta. El tema es
que la gente después no puede pagar la
tarjeta y están refinanciando un 500%, o
sea, los bancos son usureros más que
nunca, que además ahora tienen menos
control que antes. Hay un proyecto
reinteresante, Daniel Arroyo, por el
tema del endeudamiento de las familias
con las tarjetas de créditos, pero
además él lo que está diciendo es las
familias en ahí en donde el desempleo
está rozando los dos puntos, están yendo
al usurero del barrio, al prestamista
del barrio, que es el tipo que te
termina de fundir. O sea, ya no solo la
tarjeta de crédito, sino las familias
endeudadas con el prestamista del barrio
que te pone el prestamista del bar con
la tarjeta y con el negocio del barrio
porque van pegando la rotación para ver
cómo continuar con esa historia que
bueno empieza a tener efectos que son
perniciosos para la familia y para el
morphin,
lo vengo contando, pero cada vez escucho
más casos puntuales y la voy tirando
solamente para cuando en el futuro esto
efectivamente se instale digan,
"Acuérdense que Manu Jov un día
boludandoo lo dijo. queriendo cobrarte
un Manu joven lo avisó. está pasando
cada vez más en muchos barrios, en la
periferia del eh de la ciudad de Buenos
Aires, Gran Buenos Aires, pero segundo,
tercer cordón, sobre todo que el que
empieza a prestar, ya se no es el
presta, el usurero que lo hacía
habitualmente, el que empieza a prestar
en los barrios del Gran Buenos Aires es
el narco, ¿no? Eso es tremendo. Con taza
baja, están prestando los narcos tasa
baja en en un formato, ya no soy el que
te mete miedo en el barrio, sino soy el
que te ofrece algunas comodidades. Tiene
buena taza el narcotráfico.
Aparentemente tiene buena taza, ¿eh?
Incluso, o sea, o sea, son razonables,
decís vos. Esa es tu advertencia. No
estoy promocionándolo. No suena raro
ahora que lo decís así, digamos. Tomás,
no lo estoy promocionando. Oportunidades
en el quiero aclarar, pero digo, está
empezando. Está bien, pero esto te habla
de cuando hablamos de en los barrios
desaparecieron las orgas, los
curabilleros tienen cada vez menos
herramientas,
se te caen las instituciones, no tenés
organización y el narco de repente son
es la etapa es la etapa de la conquista
del territorio. Claro. Un milico en el
2004 nos planteó ese desarrollo. Milí
con zona de inteligencia. No fue ningún
político de Rosario en el 2004, en una
conferencia planteó el desarrollo de la
historia del narco en Colombia y el
punto crítico estaba en la toma del
territorio. Eso pasó en Rosario ya hace
bastante tiempo atrás.
ese planteo que vos estás realizando
es lo que en el futuro le puede venir a
al cono urbano, pero además es el que
tiene efectivo. Claro. Es el tipo en el
barrio que tiene el cas confianza y el
territorio. Aparte es el que tiene el
laburo. Cuando empezó lo de Rosario,
empezó el tema de los soldaditos, los
pibes que iban a laburar porque ir a a
trabajar a cualquier otro lugar le
representaba ganar un 10% de lo que
ganaba siendo soldadito. Entonces, en
realidad esto que hablábamos siempre de
la ausencia del Estado hace que
realmente sea dramático, porque todo lo
que sucede, esto del endeudamiento, ya
después la gente no puede salir de ese
entorno. Eh, es que [ __ ] hay una
perdón, eh, Roberto, entiendo que vos la
ves distinto, ¿no? Que la mayoría de
cosas que señalan a la mesa, por lo que
he escuchado en tus últimas
declaraciones. Eh, ¿vos crees que este
gobierno está haciendo las cosas bien,
que la cosa va caminando?
Yo desde que asumió mi ley con toda la
carga de con toda la herencia que
venimos de tantos años, sobre todo con
el quisnerismo, desde el Néstor hasta
Cristina, eh hubo un cambio rotundo,
obviamente muy lento, muy lento para
cicatrizar las heridas del pasado, pero
en verdad eh desde el momento que suó a
hoy yo veo un cambio, por lo menos en mi
gente y en lo que a mí me rodea y en mi
en mis rubros distintos. Yo abarco
muchas cosas, no solamente la lo que es
la lo textil, la indumentaria, eh, para
bien. El barómetro mío es saber que una
señora levanta el teléfono y me llama
porque tiene una fiesta. Quizás sea
suene frío lo banal. No, no, no lo es,
eh, porque antes no no llamaba a nadie,
pero nadie, nadie es nadie. Entonces es
como que ese nivel de gente que no es la
que compra un pulover o un jein tampoco
compraba y ahora están llamando de
vuelta porque hay fiestas de vuelta, o
sea, empieza no solamente el el la la
alegría de la festividad,
de festejar el cumpleaños de la niña, de
la nena de 15 o el casamiento importante
o bueno, o lo que todo el mundo quiere
hacer en su vida, ¿no? sino que el poder
comprarse un vestido que Pero eso lo ves
en que, Roberto, en la inflación, por
ejemplo, la estabilidad de precios, por
ejemplo.
Sí, por ejemplo,
en lo que es comprar material,
materiales que acá no entraban y ahora
entran, yo los consigo al mismo precio
que hace un tiempo atrás y los consigo
más baratos inclusive y puedo los Pero
son mercaderías importadas que vos
comprás a precio dólar. Claro.
Exactamente. Sí. No, acá no se fabrica
nada, nada, nada de lo que yo de lo que
yo fabrico. No se ni siquiera alfileria
se fabrican. El otro día me llamaron
porque yo no yo no puedo conseguir
perchas en Argentina porque las perchas
que compro eh puede ser banal. O frío lo
Sí, pero es verdad. O sea, que yo compré
una percha y que cuelgue la un vestido
de la percha y que la percha se me caiga
al piso. Es una cosa ridícula. No, no es
tu caso, eh, según entiendo, pero en
particular en la industria textilno ha
elegido algunos enemigos, digamos,
bueno, en su momento Tedy Caragosián,
importante empresario de la industria,
era asesor del gobierno y termina
peleándose con Miley. A los textiles se
las puso con con los textiles viene como
peleando bastante porque afuera los
precios están más baratos, etcétera,
digamos. que y hay empresas cerrando,
según entendido también es que el que el
que fabrica pretaporte, la ropa urbana,
la ropa que tenemos todos puestos en
este momento, que el que compra un jein,
un buzo que lo compra sobrevaluado de
una manera exagerada, eh, o un jein o un
zapatillas fabricada en Argentina, eh,
es caro comparativamente a lo que a lo
que va a venir de afuera, ¿no?
Ahora, obviamente estoy hablando de
marcas recontrar reconocidas porque las
marcas son caras en todo el mundo.
Ahora, si vos querés comprar una unas
zapatillas o un buzo en Argentina en
marca Pirulo, pero para te puedo hacer
una consulta. Vos vas a comprar un un
jein medianamente de una marca y la vez
pasada pasé por la calle Honduras ahí a
la altura, ¿no? Esta acá la vuelta y te
sale 270,000 pesos un
y claro y después vos vas a a una
aplicación y te sale 25,000. ¿Qué es lo
que encarece para que un producto salga
270,000 en la Argentina y salga 25,000?
Porque evidentemente va a pasar esto,
que la gente se va a ir a la aplicación
y lo va a comprar porque le va a salir
25,000.
Pero digo, eh, ¿qué es lo que lo
encarece y que hace que llegue a 270
lucas un shin en contra de 25? Es una
locura. y y y hay tanto impuesto para
llegar a eso y de una marca o hay
especulación, una marca base. Hay una
hay una gran especulación
de por si acaso el aumento. Eso es una
una gran verdad de hace un tiempo largo,
eh, Marcela, una gran especulación y hay
impuestos grandes y las telas son
costosas y bueno, todo se va sumando
hasta llegar hasta llegar a 260,000
pesos, que no es tanto cuando lo sumas,
cuando llegas al gin que la la la la que
te hace el overlock, la que te hace la
costura, la que te hace el el pespunte,
ta ta ta ta ta y llegó un precio que lo
tenés que vender a ese, pero también
está sobremarcado, está sobrevaluado.
Porque he visto yo con mis propios ojos
a gente que fabrica indumentaria eh
urbana o sí urbana por presta por es
otra cosa. Urbana es es esto un gin,
¿no? E que de repente lo bajan y y cómo
siguen ganando. ¿Cómo si estaban 2700
270 luas y lo bajaste casi la mitad? O
sea, está en el margen, decís vos el
Claro, exactamente. Está al margen. Y no
estoy hablando de la ropa que yo hago.
Lo que yo hago es es es arte, es otra
cosa. ¿Lo comprás o no lo comprás? Es
otra cos. Roberto, perdón, acá. Uh, la
Juan Scam. Buenas noches. Juan. Juan de
la Juan Scam. Estoy acá con Juan
también. Te quiero hacer una pregunta.
En este contexto. Estás hablando
puntualmente de la industria textil eh
que se redujo la planta. Eh, seis de
cada 10 empresas redujeron su personal.
¿No te parece que eso es un problema
para la industria nacional? sobre todo
puntualmente acá en en la industria
textil eh del Te escucho muy lejos. Ah,
claro, pues no no tenés retorno. Eh,
seis de cada 10 empresas argentinas seis
de cada 10 empresas argentinas redujeron
su personal. ¿No te parece que eso es un
problema para la industria y para el
trabajo? Justamente bueno, yo yo tenía
40 modistas en mi casa y ahora tengo
cuatro
y son buenas noticias. Una de las seis y
no no son buenas noticias, obviamente.
Pero eso no te lo hago, no te hablo de
ahora, ¿eh? Esto te hablo de hace 10
años atrás. Ya no, pero estos números
son de la fundación Proteger y es un
informe de desde la asunción de Javier
de Javier Miley hasta parte. O sea, hay
seis de cada 10 empresas textiles en
Argentina que redujeron personal a
partir de la asunción del gobierno
Javier. Creo que por eso hay dos motivos
por los cuales no podemos seguir
teniendo tanta gente trabajando dentro
de la de una empresa textil, modistas,
costureras o cortadores o lo que sea o
astres. Una es las líases sociales, eh,
que este es el país del juicio laboral.
Vos tomás un empleado y el juicio
laboral toque lo tenés por cualquier
pelotudez. Aunque no lo tomes, aunque no
lo tomes. Exactamente. El el negocio del
juicio coincidís con Robertounos.
Yo te veía que a veces hablaba y a veces
hacías así, otra así y me intriga
también tu posición, José, perdón, igual
seguí, pero soy soy del barrio en
Rosario donde estaban todos los gringos
zapateros.
Eh, mi mamá cocía capelladas de zapato y
yo le hacía la taronera con 5 años. Los
mojábamos, encerábamos el hilo y
cocíamos. Tenía los dedos todosados. O
sea, los dos saben de industria textila,
pero no. Yo de zapatos y de guerra. Y de
guerra. Pero hay un tema, le pagaban
pesos con 50 los gringos mi vieja. El
tema es que
no pagan bien, pero los zapatos los
vendían carísimos, tan caros que ahora
se los compramos a Brasil. Claro.
Entonces esa diferencia entre los 25,000
y los 270,000 pesos es fumus,
es el verso, es la marca, es el abuso. M
y desgraciadamente
en mi barrio ya no es más el barrio de
los Zapateros.
Los zapateros te pagaban 2 pesos con 50
por el la talonera
y tenían toda la casa llena de mármol,
igual que los panaderos y ahora están
llorando, ¿no? Bueno, pero él decía algo
que era la industria del juicio, ¿no? Y
eso también en eso sí tiene razón.
El segundo el primero, el primer punto
es la industria del juicio. El segundo
punto, perdón, Roberto, ¿cuál es? Eh,
espera que nos fuimos todos por las
ramas. Eh, la el no el por qué vos
decías menos personal que antes o el por
qué se contrata por ahí
muy de muy muy lentamente fue mermando
la la fabricación y la la demanda, o
sea, la compra. O sea, vos no venías más
a comprarme un vestido de fiesta o un
vestido, un traje, un taller o lo que
sea. Entonces, obviamente la yo tuve que
ir sacando modistas o sacándolas de mi
casa y trabajando fasón fuera en su
taller para que si yo la tenía ahí
adentro de repente yo no le podía dar
trabajo para que cosa porque yo tenía
que ponerla en blanco con todos los
registros con tu fioki y de repente así
mismo teniendo en blanco y todo me
inventaban algún quilombete y yo tenía
un juicio laboral. Yo he llegado a tener
50 juicios laborales y entré 50 entré en
convocatoria de acreedores. Entonces yo
dije, "Nunca más en mi [ __ ] vida voy a
tener una mina dentro de mi casa
cociendo. Nunca. Entonces, bueno, listo,
genial. Eh, Margarita, eh, para, pero 50
juicios la estaban todas en blanco, como
tiene que ser, ¿no? Todas, porque para
tener 50 juicios laborales, todas,
obviamente. ¿Quién tiene? Pero, ¿quién
tiene 50 quién tiene 50 modistas en
blanco? A ver, tampoco seamos te hagas
la papiza, ¿viste? No, perdón, perdón,
pero ¿por qué no las tenés en blanco?
Porque te sale
en este momento no podes pagar 50
personas en blanco dentro de un taller,
por eso no las tengo. Tengo 50 chóeres
en blanco y sabes qué, hago más negocios
teniéndolos en blanco que tengo. Yo para
mí es más negocio tenerlos en blanco.
Vos tenés 50 chóeres, José, en blanco.
45. Todos en blanco.
¿Para qué quieres tantos? No les creo,
no les creo.
Una revisería. Ah, una revisería igual
chóer. No te creo nada.
A ver, a ver, a no hay una sola cosa que
diga que tenga un árbol de verdad.
Claro. Bueno, a ver, para para una cosa,
una cosa es que vos tengas una remisería
donde vos tengas toda la gente ahí. Yo
tengo 20 escuelas en todo el país, de
las cuales todas las escuelas en blanco,
los procesos en blanco y está todo
blanqueado, se factura el alumno
obviamente, pero una modista que viene 4
horas por día, te borda cuando hay una
colección tenés 50 modistas porque se
aumenta obviamente que la tomar por tr
meses, una modista la tom 3 días, pero
ahí la puedes tomar como como rentada
como por contrato, tributo, ¿no? También
hay relación laboral con tributo.
También hay relación laboral. No quiero
caer. Claro,
sin caer en estotipos. Es un rubro que
aparecía mucho lo del taller
clandestino. No había la palabra
clandestino. Con todo respeto, sea el
caso
que aparecía atado de los clandestinos
muchas veces en general. Sí, sí, pero
clandestino es otra cosa. Clanestino el
taller que fabrica pra porté mayorista
que conozco todos los casos que recontra
precarizada esa gente recontra
precarizada hasta esclavizada mucha
gente. Total, total, absolutamente. O
sea, yo nunca estuve con talleres
clandestinos porque las mías son
artesanas que trabajan a mano, etcétera,
etcétera. Son talleres, son talleres,
son modistas artesanas que trabajan en
su casa para mí, para vos y para
cualquier diseñador conocido que hacen
alta costura, que es otra cosa. Te
acercan el clandestino son un montón de
de minas que yo tratasco en una sola y
después hay un montón de minas ahí
adentro esclavizadas que no solamente
son los diseñadores, hay un montón de
gente los que hacen presta por t
mayorista como la como el jein que decía
Marcela recién también trabajan con
clandestino, la mayoría obviamente.
José, ¿sabes que cuando escuchaba a
Roberto hablar me preguntaba siempre me
da curiosidad saber alguna de tus
posiciones porque vos no dejás de ser
oficialista, o sea, vos integrás este
gobierno y sin embargo, cuando eh
nombraban alguno de los datos, sea de
desocupación o de actividad económica,
te veías sentir a veces incluso con un
gesto de preocupación en tus ojos.
Precisamente, acorddate que yo siempre
digo que
decirle que siguen todo el gobierno no
es bueno. Pero ya si estás si si le
criticas el 95% no sé qué haces adentro
también. No, bueno, paraá. Lo que le
podría criticar también que mande tropas
al Golfo de Ormus.
Eh, ¿sabes qué pasa? Que yo tengo un
problema. Yo me desayuno todos los días
y hay medios de comunicación que hacen
campaña en contra, que me dan
información, que me hace dudar y
precisamente, por ejemplo, yo escucho,
no sé, una radio que se llama El Destape
toda la mañana. Acá tenés un periodista
destape. No me digas, no digas. No, a
ver, casualidad, guarda, guarda,
guarda con el Bonachi muos.
hace esto todos los pronosar
y justo escuché el dusca
alguien de la mesa. No, preparate,
prepárate porque vas a bailar. And
entrando en calor. No sé si tenías
nombre de guerra. Lo va a hacer bailar.
Se bota Burger hoy, gente. Eh, se bota
Burger. Jugadores. Buen el tema es así.
Desde chiquito, desde chiquito me he
acostumbrado a leer de los dos lados de
la biblioteca. Está. De hecho, vuelvo a
insistir, todas las mañanas escucho
aljalad para ver qué es lo que está
haciendo mal el gobierno. Algunas cosas
tiene razón, en otras no. O sea, sos
seguidor de Aril y Jalad. El tema sí, la
verdad que se ríe y si me levanto
y un autógrafo, por Y si y si me levanto
temprano le escucho a Lucía y al otro
chico. Eso sí, son todos chicos de doble
apellido.
¿Cómo? ¿Cómo?
¿Cuál es el segundo apellido de Ari?
Bueno, bienvenido a Bonach.
Bueno, a lo que voy es lo siguiente.
Alguna vez lo hemos entrevistado, creo,
creo también, pero no quería sumarme
para tratar de agarrar un poquito de
todo lo que dijeron, porque veo que hay
cierta falsa dicotomía de pensar que eh
como este gobierno es eh anarcoltario o
libertario o de derecha es
antiestatista, los gobiernos peronistas
son estatistas. Entonces, los gobiernos
peronistas, el estado está metido en
todo y se mete en tu bolsillo y en tu
empresa y en lo que haces y qué sé yo.
En cambio, este gobierno, como dice que
te da la libertad, no se mete. Eh, eso
es falso por el hecho de que el Estado
nunca desaparece. El Estado lo que hace
es cambiar de prioridades. El Estado
siempre decide y el Estado siempre toma
decisiones de quién gana y quién pierda.
Y sobre todo, por darles un simple
ejemplo que recién lo mencionaba Manu,
no hay nada más estatista y de
intervencionista en el estado que tomar
deuda. Es un presidente con un ministro
de economía que decide por 50 millones
de personas endeudarnos por
generaciones.
No hay nada. Pero ni estatizar una
empresa es tan estatista como tomar
deuda. Entonces, este es un gobierno que
toma deuda. Interviene en las paritarias
poniéndoles un piso para que no puedan
subir. Intervino durante todo este
tiempo en el precio del dólar para decir
cuánto costaba el dólar. Intervino en la
tasa de interés para saber cuánto había
en eh en intereses de las letras que
hacía. y además hizo un sistema de
bicicleta financiera para mantener ese
dólar barato que lo sigue manteniendo y
además ha avisado que de aquí a fin de
año va a tomar 9000 millones de dólares
de deuda más. No hay más estatista que
mi ley. No hay nada más estatista que
eso. Ahora, lo que cambia es qué
decisiones toma el estado y quién gana.
Ahora, seguramente no gane una pyme como
la que tiene aquí el señor Piaza o una
remisería como la que tiene
seor crisis siempre ando bien, ¿eh? En
general
chofer ese blanco ti un centro. O sea,
¿por qué reaccionas así a un a un pie de
diciendo no es verdad? En serio, en
crisis siempre ando bien el estado
siempre define ganadores y de hecho hay
un ministerio de definición de ganadores
que es el ministerio que maneja
Sturenegger. tiene una palabra que
tampoco existe, que es la desregulación.
La desregulación no existe, es una
palabra que no no tiene sentido. Siempre
se regula, se regula hacia un lado o se
regula hacia el otro. Esturer regula a
favor de las grandes empresas que
lamentablemente no son ninguno de
ustedes dos, sino que son tipos mucho
más ricos, mucho más poderosos y que
tienen mucha más llegada a estudios de
abogados que son los que hacen lo que se
llama patronalismo, que es en lugar de
ser abogados laboralistas que defienden
trabajadores cuando son maltratados,
cuando no les cumplen las condiciones
laborales, cuando no les pagan al RT y
un montón de conflictos que tienen
reales los trabajadores y por eso hay
juicios laborales, trabajan
para las grandes empresas para armar
estos estos esquemas de de negoci una
premisa. Lo dijo Cristina, digamos, para
que no acusen a mano un joven de hacer
eh campaña para uno u otro lado.
Cristina hace poco habló de que tanto se
habló del estado presente que lo que se
necesitaba era un estado eficiente. No
aprovecha mi ley y Sturcenegre
eventualmente ahora con este ministerio
inventado para el caso. Eso ese estado
que no fue eficiente eventualmente en
gestiones anteriores, digamos, sin ir
inmediatamente para atrás las anteriores
si quieren como para hacer un Y cómo se
mide la eficiencia de un tren, la
eficiencia de una escuela eficiencia una
forma de m la eficiencia de un tren.
Totalmente. Sí.
Pero eso tiene que ver con la Sí, eso
tiene que ver con un esquema de
corrupción y negocios de la familia
Crigliano que efectivamente sucedió. Es
el estado que estaba en deuda
probablemente.
Sí, pero yo me referí a la decisión de
algunas partes del gobierno. A ver, yo
me perdón para decir le contesto esto.
Yo me refería a cómo medís la eficiencia
de algo que si lo tomás como una unidad
económica siempre te da pérdida. O sea,
mi ley que mi ley o cualquiera que se
especialista en decir, bueno, hablemos
de economía, hablemos serio, hablemos de
eficiencia, hablemos de superait,
siempre toma las unidades de negocios,
comunidades de negocio compartimentadas
en lugar de tomar la cuenta completa. Y
hay un montón de ejemplos. Te puse los
trenes, te puedo poner aerolíneas, te
puedo poner las escuelas, te puedo poner
los hospitales, te puedo poner un montón
los colectivos, cada una de esas
unidades de negocios es muy probable que
a vos en la cuenta de esa pequeña unidad
de negocio te dé pérdida. Ahora vos
tener, por ejemplo, un tren o un
colectivo con un Bondi con un boleto
subsidiado hace que a las empresas a
trabajar a lo de Bonasi y a lo de Piazza
llega un trabajador con un boleto
barato. En realidad le estamos
subsidiando el movimiento de su
trabajador para que pueda ir a generar
movimiento económico. Si hacemos la
cuenta completa, no da déficit, no deja
de ser eficiente, que se puede mejorar,
obviamente, mejorar los trenes, mejorar
los bondising, mejorar las escuelas,
mejorar la salud, pero siempre hacer las
cuentas tomando una sola columna, en vez
de tomar todo el Excel, como les gusta
ver, lo que estás es ocultando que hay
una cuenta mucho más grande, que es una
cuenta social. A mí me parece un ejemplo
concreto que que aparece de eficiencia o
no del Estado. Apareció el año pasado de
manera muy presente cuando se tocó el
financiamiento universitario. La
sociedad salió a la calle porque todos
identificamos que la UVA, por citar un
caso, pero las universidades públicas en
general son un estado eficiente y
representan ese estado eficiente. En
definitiva, que no es trasladable a
lamentablemente el resto de la
educación, sobre todo pero también es
eficiente el servicio meteorológico.
un un productor aeropecuario si no
necesita de eso para saber tomar
decisiones en función de su unidad
económica y también es eficiente el INTA
es eficiente hay un montón de cosas con
el garra dig que la medición de la
eficiencia
porque vos podés criticar absolutamente
te lo dice alguien que viene el pasado,
digo yo, que he visto cosas que estaban
derruidas, ¿me entendés? Porque en la
época vos ibas al hospital de clínicas
en la época de Menem y era imposible
ingresar y hoy hay gente que se trata en
el hospital de clínicas. Si nosotros
evaluamos
que no es del todo eficiente,
probablemente sea cierto. ¿Me entendés?
Ahora, lo que te dice Ari, este círculo
que se produce cuando vos subsidiás el
transporte, que hace que el empleador le
tenga que pagar menos al tipo, porque en
realidad el tipo paga menos su pasaje,
en realidad nadie lo ve. Se quedan con
esto de, "Ah, no, bueno, pero yo no
puedo pagar." Entonces, en verdad que
tenés que ver todo en su plenitud, no es
una sola cosa, no es es como cuando
hablan de los recitales estatales.
Nadie ve la economía que se la economía
naranja creo que se denomina de todo lo
que sucede en torno de ese recital en
lugares donde no va nadie, chicos, en
lugares donde la hotelería se cae a
pedazos, en lugares donde el tipo sale a
vender [ __ ] sale el otro a vender
lo regional, sale a y se activa una
economía que lo primero que vemos es si
la ali se llevó el cheque o no se llevó
el cheque. Digo, me parece que es tan
precario el análisis que es una falsa
dicotomía de prioridades. pasa mucho con
Santiago de Lestero, con el megaestadio
que hizo Santiago Oestero y demás que
decían, "Che, ¿cómo puede ser una
provincia semejante pobreza?" Bueno, hoy
un motivo por el que va gente a Santiago
del Estero fueron los hinchas de
Platense Huracán hace poco es porque hay
un estadio para hacer una final. Bueno,
por eso, pero me parece que es un poco
lo que está diciendo. ¿Cómo se mide esa
eficiencia? ¿Cómo se mide? Igual,
perdón, pero esto me parece una
discusión en Plutón. O sea, estamos en
en un país donde hay un presidente que
llegó al gobierno con una motosierra
diciendo que era el topo que venía a
destruir el estado.
Estamos discutiendo, estamos discutiendo
bueno por supuesto y ahí hay un montón
de cosas para revisar hacia atrás y
estamos discutiendo la eficiencia del
Estado, pero tenemos un gobierno que de
ninguna manera se plantea la eficiencia
del Estado. Plantea la destrucción del
estado. Pero, Sofi, ¿qué es lo que le
plantearon a la gente? destruir el
estado. Bueno, por eso, pero que todo
eso estaba mal, que era todo curro, ¿me
entendes? Hay curro en el Garrahan, las
universidades no tienen auditoría, si yo
te cambio el discurso, ¿me entendés? Y
todo lo que sí existe, te digo que no
existe, ¿me entendés? Y que no sirve.
Seguro que hay un montón de cosas que no
sirven y que hay cosas para corregir,
pero yo te puntualizo ahí. Entonces,
nada sirve. O sea, yo soy yo soy ensada,
vos sos pautero, el otro es corrupto. No
hay nadie que sea, nadie que no pueda
decir, "Che, no." Y además le dijeron a
la gente que la guita que le faltaba a
la gente la tenían los otros la tenía,
no sé, la casta que no sabemos todavía
que es la casta porque por ahora creemos
y después hay otro elemento casta
jubilado, lo pibe del garrajan, o sea,
no no terminamos de entender bien quién
es la casta, otro elemento notable que
para un gobierno que como dijo el propio
presidente viene a destrozar el estado y
y denosta el estado permanentemente, lo
usa bastante, ¿no? estado porque lo usa,
bueno, ni hablar con los operativos
policiales eh de fuerzas federales, pero
lo usa, bueno, ahora lo quieren usar con
paca paca para ponerlo cual dibujito, lo
quieren usar con las estaciones, lo usan
las estaciones de trenes y hay un paro
de la CGT que son los malos que te hacen
paro, lo usan con Se cortó la pauta
supuestamente y PF está en niveles
máximo de pauta eh de los últimos 10
años por lo menos digamos el estado lo
siguen usando en favor de otros
intereses, ¿no? Lo están usando con el
dólar, esto está claro. O se de la reja
de productividad y del aumento de su
ocupación. ¿Vos qué ves de eso? ¿Qué
perspectiva tenés? Creo creo que eso no
lo voy a decir yo, sino que lo algunos
técnicos lo han dicho. En realidad este
momento estamos en en una etapa en donde
hay que priorizar la eficiencia,
es lo que es que es la realidad ante un
ante un proceso de cambio. Y lo que vas
a ver es que va a haber muchos que van a
ser expulsados del sistema, pero van a
venir otros. O sea, estamos en una etapa
¿Cómo? ¿Cómo? Claro, ¿a qué voy?
Siempre siempre lo vamos a poner en
términos personales. Yo soy oficial
matricero de gráfico. No existe más ese
trabajo. Si yo hoy tuviese que salir a
buscar trabajo, ese trabajo no existe
más. Soy un desocupado.
Si no me adapto a lo que vino después.
En este caso está pasando lo mismo en
todo el país. Ah. Entonces, vos decís
que no es un no es formato, no es un
producto de baja de actividad ni de
crisis económica, es transición de
plataforma. A ver, en el caso en el caso
de las textiles, es evidente que los
textiles se van a terminar convirtiendo
en importadores y habrá que producir
otras cosas y se va a Eso te parece que
está bien.
Como fascista, ¿no te parece mal
incluso? O sea, como fascista te
pregunto, ¿no te parece mal? Hablemos en
serio, hablemos como argentino, porque
te cuento, a mí me puede ir bien en
épocas de crisis, pero a mí me duele el
tipo que el jubilado que hoy estaba
juntando basura para comer por eso en
Santa Fe, por eso. Entonces, ¿cuál es el
tema? El ideal para mí sería que todos
estemos contenidos
por una dinámica social que la podrá
conducir, como dice Ari, hay prioridades
por parte del Estado. El Estado nunca va
a dejar de existir.
El Estado nunca va a dejar de existir.
Lo otro sería la anarquía y la anarquía
no existe. Pero José, discúlpame. Eh,
vos decís que, por ejemplo, no sé, en el
caso textil que se queda sin trabajo,
eh, tiene que reconvertirse en otra
cosa. Estamos en un momento donde no
solamente el textil sino también el
industrial metalúrgico
terminamos en el 200 hemos pasado etapas
de reconversión
con Men pasó exactamente lo mismo.
Perdón. Eh, las etapas de reconversión
no son nada más y nada menos que un
funcionario eh recibiendo industriales
diciéndole, "Bueno, muchachos, se acabó
eh el momento de producción en
Argentina, reconviértase y empiece a
importar." Como dijo Roberto, eh ese
momento de empezar a importar, esa
decisión de de empezar a importar es
nada más y nada menos que delegar la
posibilidad de trabajar. Hoy en la en
todo el mundo estamos discutiendo quién
es el que trabaja. Nosotros en
Argentina, evidentemente, estamos
delegando nuestra posibilidad de
trabajar. Entonces ese que vos decís,
"No, bueno, hay que reconvertirse."
¿Revertirse en qué? ¿Qué es lo que vamos
a cuál es el modelo que está buscando
Argentina? Le pregunto a ustedes dos.
Podemos hablarnos en la mesa, pero ¿cuál
es el modelo que está apareciendo
Argentina? ¿Vamos a delegar la capacidad
de trabajar? ¿Vamos a delegar la los
puestos de trabajo industriales? los
puestos de de la Unión Metal. ¿Qué
estamos haciendo en la en respuesta a la
pregunta inicial de Tomás? Te voy a
decir yo me quedo con otro mil mi ley el
mi ley de la campaña.
Pero ya pasó la campaña, José. Bueno,
por eso el milay del gobierno no es un
milay 100%
porque hemos loteado sectores del
gobierno. Claro, hemos loteado. A ver,
para quiénes, por ejemplo, en seguridad
lo hemos loteado, en defensa lo hemos
loteado, en economía lo hemos loteado.
Seguro, cambiemos juntos por el cambio.
No sé cómo se llamaban en momento. Son
dos de los de los ministros, creo que
con Estuseneger que nombraba antes Ari,
son dos de los ministros preferidos de
mi ley, por lo menos en exposiciones
públicas. Habla de la mejor ministra de
la historia, el mejor ministro de la
historia. ser preferidos mañana no. El
caso de Tuseneg es diferente, está
jugando diferente y si bien en muchas
cosas lleva adelante el el el el
programa de su de su consultora, en otra
está siendo útil la circulación. ¿Cómo
es eso? ¿Cómo es eso? Torcer su
consultora. A ver,
en algún momento por ¿Por qué me queres
que me mande al frente?
Voy a frente a nadie.
Ya tenés el pie en la mina, José.
de mano joven. Pisaste la mina
haciéndole probar a otro periodista un
¿cómo se llama?
No, un este un agarré de sobrep, pero no
la quería no la quería dejar pasar.
En algún momento se coló algún proyecto
donde el gobierno no estaba de acuerdo,
como era el caso de eh
la industria del tabaco. Entonces,
Otero, ¿no? ¿Cómo? A ver, yo soy
concejal Rosario y alguna vez vamos a
poner nombre que me ha divertido. Eh,
Otero, ¿cómo Manu? Otero, dale. Yo
alguna vez cuando fui concejal metí una
ordenanza medida está que no pagaba
impuesto las antenas de 200 MHz para
arriba, de 200 MHz para abajo, porque
tenía una antena de 94.5 MHz. Entonces,
si yo soy un perejil también, un
polirrubro, eh, viste como
A ver, si yo que soy para la remisería
necesitaba una antena grande. Si yo soy
un perejil, puedo hacer alguna ordenanza
medida,
¿por qué no este que tiene todo el poder
del del estado podría hacerlo? Ahora vos
decís está lotearon, lotearon porque le
dieron a Bullrich seguridad, lotearon
porque le dieron a Caputo economía.
Sturser viene medio es todo ex juntto
por el cambio. Cambiemos la reconversión
del macrismo. En hay una cosa en la cual
mi ley no mintió. Él una sola bien. No
hay una cosa, pero que es clara que es
muy oficialista. No, no. A ver, hay una
cosa que no mintió y y y se corresponde
perfectamente con con esta realidad.
ofreció motosierra y la única forma de
avanzar con, no digamos 40 o 60 años de
anomia estatal,
de anomia social, era cortando y lo que
quede, quede y desgraciadamente, pero
sabes qué pasa, que cortó para para
cortó en el lugar donde más se
necesitaba, donde la gente necesita más
asistencia. Córtame arriba. Córtame
arriba. ¿Me entendés? Córtame la fuga de
capitales. Córtame. O sea, me me estás
hablando de un gobierno que me dice a mí
que yo tengo que poner los dólares que
tengo en el colchón y el y el y el
ministro no me trae un dó del exterior,
por más que los tiene declarados, lo que
sea. Cuando vos decís lo que quede,
quede. Claro. Lo que está quedando son
las familias con pibes y pivas
discapacitados que no tienen una
actualización en el nomenclador y no
pueden tener a su acompañante
terapéutico todos los días de sus vidas.
Lo que está quedando son los pibes, los
niños y las niñas que se operan en el
garrahan, que se están quedando sin sus
profesionales porque les pagan 700 lucas
y es mentira que les dieron un aumento
porque no les dieron ningún aumento. Lo
que está quedando son los jubilados y
las jubiladas que vos decís que te da
lástima que no llegan a fin de mes.000
eso es lo que está quedando. O sea, vos
no puedes decir lo que quede quede.
Escuché por ahí, pero pará, escuchas lo
que te estoy diciendo. Vos no puedes
decir lo que quede quede, porque lo que
quedan son seres humanos, José. Y si vos
asumís como presidente de la nación y si
vos sos el representante de 48 millones
de argentinos y argentinas, vos tenés
que gobernar para las mayorías. Vos no
tenés que gobernar para los tipos que
tienen todo resuelto. Vos no tenés que
gobernar para los tipos los que pagaban
bienes personales y ahora les perdon los
bienes personales. No hay guita, anda a
buscar la guita donde hay. ¿Y a dónde
hay guita? En el Garrahan no había
guita. En el Garrahan había que poner
más, no había que recortar. Así
cualquiera tiene déficit fiscal. Era
facilísimo. Asíhan. El Garrahan fue un
escollo en el cual este gobierno
Bueno, es el Garrahan, es un quilombo
que este gobierno tiene que resolver.
Para para tonto
un problema que se resolvía con, no sé
quién sacó la cuenta, no sé si fue Ari
otro otro periodista con 250,000. Pero
para, pero vos vos no hacés un no hacés
un estudio antes de ir y arremeter
contra la gente. Vos sabés que las
residencias ya casi ni se hacen en la
Argentina. hablan con los médicos, o
sea, los residentes se van al exterior a
hacerlas porque no ganan dinero y se
quedan en el exterior. O sea, ni
siquiera tenemos posibilidad porque hay
residencias y concurrencias porque uno
habla, consulta, las concurrencias son
las que son adonorem, ¿me entendés? que
antes las hacía el tipo porque no
conseguía residencia, entonces se metía
en la concurrencia que no tiene la
obligación de ir todo el tiempo. Bueno,
el residente se está yendo al exterior,
o sea, hoy hay residencias para tirar al
techo porque no nos vamos a quedar sin
médicos con lo que están haciendo. No
hay lugares, porque es cierto que a M lo
votan con una blande una motosierra por
la vida, digamos, pero no hay lugar. A
mí a mí me dijeron que la mayoría ganaba
y la mayoría votó esto y hasta el
momento y hasta el momento hasta el
momento nadie se opone. No hay una
mayoría que se oponga esto, pero no hay
lugares donde va más un poquito de de
Visturí, MD motosierra, quizás digamos
lugares medio sensibles, lo que te
decía, supuesto, por supuesto, pero eso
también depende
de este loteo del gobierno. Van a quedar
muy pocos leales si algo sale mal. El
único que se el único que se compromete
totalmente con todo este proceso es mi
ley y un sector muy pequeño. Bueno, Bul
va a dejar el Ministerio de Seguridad.
Eso lo podemos adelantar acá. Eh, ¿cómo?
¿Cómo dijo? ¿Qué? Va a ser candidata,
joven. Candidata. ¿Cómo así?
Y también porque lo chocó. Entiendo que
José debe tener la misma información,
pero Burrich va a ser candidata a
senadora. Los dos están en la misma
sintonía. Vos va a ser candidata. Dice
que Peter se va porque chocó. Bur va a
ser candidata a senadora.
El problema y el debate que se viene a
las internas y en las entrañas del
gobierno es quién la reemplaza. Bullrich
quiere dejar a alguien. Bullrich deja el
ministerio, va a ser candidata y quiere
dejar una cría. Muy probablemente, sí,
muy probablemente va a haber una
reestructuración del gabinete que no es
solo Bullrich, incluye otras cosas.
Incluye jefatura de gabinete muy
probablemente también.
Eh, de hecho hay un nombre. Ah, bueno,
te veniste cargado. Hay un nombre
circulando para jefatura gabinete.
Ahora, a esta hora, como nos gusta
decir, no lo perdiste, ahora te mandaron
ahora un mensaje. Tenés ahí tu celular,
está recibiendo mensaj. A esta hora el
nombre que cotiza fuerte para Jefatura
Gabinete, reemplazar a Guillermo Francos
postelecciones. Esto es después de
octubre, pero son cambios que ya se
están hablando en el gobierno. Eh, es
alguien que ya fue candidato, incluso.
¿Estás operando, Manu? Estoy siendo
información.
Decilo, Manuel, por favor. Te el nombre
que se barajó en la última semana para
reemplazar a Guillermo Franco como jefe
de gabinete es Manuel Adorni. No,
otra vez. Pero es es Drupi. Es la puerta
giratoria. Ganó como legislador en la
ciudad tiene que asumir nombres y 200
puestos. Es un poco lo que dice Rufni
otra vez. Es un poco lo que dice Ramos
mucho no es un poco lo que dice Rufo. No
hay muchos nombres potables en la
libertad que puesto cada vez que hablan
en el Congreso, digamos. No hay mucho
que, con todo respeto a tu hija, eh, no
hay mucho ocultar al respecto, pero se
está hablando de una especie de
relanzamiento de gobierno
postelecciones. Patricia Burich va a ser
muy probablemente, a menos que pase algo
este año, candidata senadora nacional
por la ciudad de Buenos Aires. Alguien
tiene que asumir en seguridad. Hay
interesados. Guillermo Montenegro. Puede
ser. Puede ser Guillermo Montenegro. No,
[Música]
directamente desde Mar del Plata. ¿Será
el tapado. ¿Qué haces, Rufito? ¿Qué
hacemos con Mar del Plato? Yo tengo yo
tengo mis intereses. No, sí, sí me doy
cuenta. Si están armando cosas para el
programa avísenme, boludo. O sea, ¿por
qué por qué se tiran centro? El
intendente de Mar del Plata y Montenero
que va a ser candidato, va a dejar la
intendencia, va a ser candidato en la
quinta sección electoral, que es Mar de
Plata, nada, va a ser candidato de la
quinta, pintadísimo de Violeta. Ob
absolutamente mileísta ese. Guillermo
Monteno, para el que no lo conoce, fue
ministro de seguridad y justicia de
Mauricio Macre en la ciudad de Buenos
Aires, un hombre muy conectado con la
justicia, algo con el gobierno, no está
conectado hoy juez de una manera
eficiente. Fue juez, es cierto, antes de
ser ministro de Macre, fue juez. Claro,
fue juez. Enero fue entró en Tomoro Pí
en la misma tanda que Erercolini que
ahora hablamos mucho por el caso de que
el hijo y que Ras año 2004 por ahí eh le
tocó un el caso Scanska en su momento,
caso importante y es uno de los pocos
casos de jueces federales que dejan una
vida pero claro, ¿qué es eso? ¿Por qué
por por qué un juez federal renunciaría?
[Música]
Es una buena pregunta. Yo te podría ver
un listado de largo de jueces federales
que no deberían seguir en sus cargos.
es un cargo que el que llega no lo
suelta lo tiene que ciros
nada más que el Consejo de la
Magistratura los sacó. Uno fue Galeano
en su momento. Bueno, Bailá que renunció
la semana pasada, no fue federal de
Rosario. Renuncia va a juicio político.
Que renunció antes de No, Canicoba se
fue, pero sí, sí. Montenero era un juez
importante en Comopí y decidió volver a
a la política partidaria. Sería una pena
que la Burr deje, ¿no? Porque
sería una pena que la Burr deje porque
me parece una mujer maravillosa. Pero
para tenés un votante que está diciendo
no está diciendo no. No me gusta que
Bullrich es de lo más valorado del en el
votante libertario. Lo más valorado es
la gestión de Bullrich. ¿Por qué? Sí,
sí, dejar porque hace un trabajo muy
bueno. La conozco ha añares y me parece
una mujer maravillosa y a mí me a mí a
mi trabajo como ahora como presidente de
la Fundación contra el Abuso Infantil a
mí me recontra ayuda y aparte ha hecho
cosas muy buenas. De igual modo si ella
se va a un puesto que le guste más o le
combine más o sirve más, Montenegro lo
conozco y es muy amigo de Javier.
Disculpe. Bueno, qué cosas buenas de
Bullrich.
Muchas cosas, una
muchas no podía sacar un papel,
anotarela todas, pero bueno, una una
bueno, el el rosario vos yo soy
santafesino rosarino y he visto como ha
cambiado Rosario de una manera
increíble, a pesar de que es un el narco
es está tremendo, pero ha cambiado
mucho, muchísimo, muchísimo. Usted leyó
la ley antimafias y leyó la ley
antimafia y el estatuto an el estatuto
de la policía que acaban de leer. No leo
tantas cosas como usted leen. No, no,
porque tiene que ver con el trabajo de
Bulri. No lo leyó. ¿Cómo? No lo leyó.
No, no entiendo. No entiendo. Leyó las
cosas que ha hecho Burri Choar en
materia legislativa y de estructura. No,
no. La mafia está vigente y el nuevo
estatuto de la Policía Federal de la
semana pasada por decreto no lo leyó.
No, no, no lo leí. Bueno, según ese
bueno lo voy a leer y mañana mañana
todos hablamos. Bueno, pero para los que
están escuchando, pero los que están
escuchando yo digo que parece me parece
maravillosa y ha hecho cosas
maravillosas. Esa mujer maravillosa. Lo
que dice es que, por ejemplo, una
organización de tres personas que nos
juntamos para protestar frente a la Casa
Rosada o al Parlamento. La ley
antipiquete me parece maravillosa. No
estoy hablando de eso. No, no es es
otra. es otro. Dice que tres o más
personas que nos reunamos para protestar
en la Plaza de Mayo frente al Congreso
en Comoro Pí, podemosar formar parte de
una organización criminal a la cual se
le puede aplicar una pena excesiva. Si
alguna de las personas que está acá en
esta mesa dice, "Me parece bien ir a esa
convocatoria, se nos puede aplicar la
misma pena que a esa persona que está en
la convocatoria. Se establecen
detenciones arbitrarias, retenes,
requisas. Se permite revisar eh las
redes sociales a las cuales mal
denominan fuentes abiertas como si eso
fuera eh permisivo. Permite el espionaje
interno, permite el armado de listas
negras. Ni hablar de la represión, los
asesinatos, las muertes. Santiago
Maldonado, Rafaelo,
pero simplemente con esto. ¿Qué parte
bueno de Patricia Wrestina hablas?
¿Cómo? De la época de Cristina habl o de
Bulris de ahora. En la época de
Cristina.
Habl de Cristina. ¿Cómo? de la época de
represión y asesinatos y desaparecidos.
¿Habl Cristina o de los milicos o de
Bullrich? Estamos hablando de Bullrich.
Ah, pensé que hablabas de Cristina.
Porque vos vos sostenés que pasó eso en
la época de Cristina, ¿no? De gente
desaparecida, ¿no? En la época de
Cristina, ¿quién? Y muchísimos.
Desde un colega tuyo, Castro. ¿Te
acordas de Castro? Vos, vos bancass la
historia esa de que acá un poco total,
absolutamente. Yo fui, yo era amigo de
él, lo mató. Lo mató Cristina. Lo mandó
matar Cristina. Y por supuesto.
Y Nisman quién lo mató y tantos otros
más. Se suicidó Nisman. Pieza.
Fuerte que haya se apareció primero Juan
Castro y después Nisman. No lista como
sea al revés habitualmente. El más allá
para salir de de este tuerto, perdón.
Como testigo de la historia yo solamente
puedo decir una cosa de Juan Castro. Mm.
Nosotros fuimos lo único que lo sacamos
en una revistita que teníamos que
llamaba ¿Cómo? Má siete
previo a Juan Castro. Vos estuviste una
revista. Sí, sí. Remisería.
Remisería radio corta revista imprenta
también. Dima Unión Primera. Fran Quito
Quebec. No, paraá, te cuento. Yo como
testigo de la historia lo único que te
puedo decir es que Cristina era muy
duro. Era muy dura con Barrio Nuevo. Mm.
El catamarqueño.
Barrio Nuevo.
Eh, dijo que había que robar el que
quemó urgas urnas en Catamarca. Ese
mismo. Sí. El que dijo que había que
robar un poco. ¿Cómo era? Había que
dejar de robar. Era era muy dura. Era
muy dura. Era muy dura. Y Enrique
Venturino, como yo era interventor del
Modín de Catamarca, me dice, "Che, vos
lo podés encontrar a Baríar." Sí. Lo
único que yo te puedo decir que entre
que lo contacté a Barrio Nuevo con
Venturino, que Venturino tenía un
interesante
material, según él,
Cristina nunca más habló. Ese material
estaba ya este radicado en épocas de la
constituyente en Santa Fe, año 94.
El que habló de eso fue Juan Castro. Es
lo único que te puedo decir. Testigo de
la testigo también la teoría. Testigo
lateral de la historia. Son medio un
bloque igual en este momento. O sea,
José Bonach y Roberto Piaza piensan más
o menos. Sí, a veces no. Le cuento algo
a la audiencia. Sobre todo cuando
ustedes se pierden en algún relato de
Bonach.
Con alguien le está hablando
mensajes
misiles en zonas desconocidas este
programa exclusivamente dar mensajes a
personas ultraespecíficas, o sea, cumple
eso
hecho. Yo tengo un plateo para igual.
Mira el perfil antiradar que tiene
respecto a lo que decía eh de Patricia
Bullrich, hay un dato que es más allá de
lo que todo puede todos podemos dudar de
la valoración de las encuestas. Sabemos
que no es el ente más respetado ni
prestigioso de la Argentina, pero son
una herramienta que tenemos y que tienen
sobre todo la política toda para
identificar las percepciones sociales y
en muchas encuestas aparecen muchas de
las políticas de Bullrich bien valorada.
la que encima ni siquiera es como
lateral, se la termina agarrando medio
rebote con esta discusión que tiene con
el gobierno la ciudad, pero por ejemplo
la cuestión de los piquetes en la 9 de
julio en particular aparece algo bien
valorado de por todos los eh ciudadanos,
por lo menos la ciudad de Buenos Aires o
los que vienen como reacciona la acción.
Vos qué ves de esa reacción donde en
general hay una buena consideración de
la gestión de Bullich más allá de todo
lo que vos enumeraste como problemas.
Pero que a ver, varias cosas, yo no creo
que sea una buena consideración de
gestión de Wrich. A todos nos molesta ir
a un lugar y no poder llegar.
Es una evidencia. El problema es, ¿por
qué no puede llegar? Si esa persona está
protestando porque le sacaron un
medicamento oncológico, porque una
jubilación son 300 lucas o porque no
llega a fin de mes, a mí me molesta no
poder llegar, pero entiendo que hay un
problema. Ahora, había Oh, pero eso es
un eso es algo
evidente que a cualquiera le va a
molestar y si eso no existe más,
cualquiera lo va a celebrar. cualquiera
que esté de acuerdo y cualquiera que no
esté de acuerdo. Ahora, eh, Bullrich no
es eso. Repito, Bullrich representa la
implementación hoy en democracia de un
sistema represivo y violento como el que
teníamos en la dictadura. Y entonces,
eh, es grave eso y es grave porque todos
los días tenemos detenciones
arbitrarias, porque cuando hay
movilizaciones, recuerden que hubo una
movilización que Burris detuvo a más de
30 personas y las acusó de atentar
contra la democracia. Si fuera eso real,
esas 30 y pico personas están libres.
de y a la jueza que la liberó. Eh,
exactamente. Todos este tipo de de
protocolos que por ahí vos seguramente
conocés mucho mejor, eh, lo que hacen es
darle una conducción política a las
fuerzas de seguridad. Las fuerzas de
seguridad no cambian todos los
gobiernos, eran las mismas cuando estaba
Alberto. Son las mismas hoy y van a ser
las mismas. Gane aunque gane Miriam
Breman las próximas elecciones. Tienen
conducción política. Sí. Este, entonces
el tema son las señales que uno le da.
Si Patricia Wullrdich le todo el día una
señal a la fuerza que le dice, "Vos
dispará que yo te cubro." Si vos matás,
yo te voy a cuidar. Si vos matas por la
espalda, al tu abogado lo voy a poner
como mi número dos en el Ministerio de
Seguridad, como es el abogado de eh
Soto, el abogado de Chocobar. Si
habilitas el espionaje interno, si
habilitas que se hagan listas en las
movilizaciones, si habilitas, repito, lo
de las redes, ahora que estamos en redes
parece una boludez. Ellos dicen que van
a habilitar el espionaje en redes, en
redes abiertas. Entonces, dicen, eso no
es espionaje. Miren, si yo ahora salgo
de acá y me voy a un bar y me siento en
la esquina y me tomo una cerveza con
rebor, después me paro, me voy a una
plaza, me junto con alguien y después
camino hasta mi casa, todo eso lo hice
en vía pública. ¿Alguien podría decir
que eso es una fuente abierta? La ley de
inteligencia en su artículo cuarto
prohíbe que el Estado reúna información
de nosotros por cualquier motivo que la
reúna, que la sistematice y que la
guarde. Y todo eso yo lo hice en la
calle como una fuente abierta. Poner
como excusa que en las redes sociales y
yo lo tengo como abierto, me pueden
espiar, lo que hace es violar
sistemáticamente la ley de inteligencia.
Y son muchas mal las violaciones que hay
todos los días a estas leyes que nos
costó mucho tiempo construir en estos 41
años de de democracia. Por eso a mí me
llamaba la atención la reivindicación de
Patricia Bulrid. Si hay encuestas que
hablen bien de Patricia Bullrich, ahí
hay un montón de discusiones sobre cómo
se hace una encuesta, qué se pregunta,
cómo se responde, quién responde, quién
elige responderlo. Hay cuestiones
metodológicas, el el mundillo de las
encuestas es mucho más complejo que
poner algo, ¿no? No solo pensar en las
encuestas, pensar en el resultado
dándolo por válido, entendiendo que hay
un sector de la población que también
van esas políticas. digo, entendiendo y
tratar de pensar por qué hay un sector
de la población que banca una política
represiva. Digo, ahí me parece donde hay
que ir a buscar el problema para tratar
de encontrar la solución y no pelearnos
con los números. La verdad que si vos le
preguntas a alguien, vos estás de
acuerdo en pararle con un palo en la
cabeza a una persona, nadie te va a
decir que sí porque sí. No, te van a
decir si está cortándome la calle, estoy
de acuerdo. Hay mucha gente que piensa
eso, es un error, pero hay gente que
piensa eso. Me pasa, me pasa muy
habitualmente. Eh, nosotros terminamos
hablando de cosas que la gente a veces
ni siquiera se entera. digo, eh,
nosotros estamos en grupos, a nosotros
nos mandan información permanentemente
días pasados en casa. Le digo a una
persona que tiene un hijo de 17 años,
mira que hay un nuevo código policial
por el cual pueden detenerlo sin una
orden judicial, requisarle la mochila,
etcétera, etcétera. Atención. Ah, no
sabía, me dijo. Entonces, digo, me
parece que también hay como una cosa en
nosotros que la información no está
bajando porque a veces no se le da a esa
información el lugar que debe tener. ¿Me
entendés por qué? Porque terminamos
hablando de eh 400 horas tirando exoset
para ver si el 1,5 cuando vas al
supermercado y todos los días te
aumenta. Digo, hay una realidad
subyacente que nadie mira y estamos
hablando de cosas que a lo mejor la
gente ni se entera de lo que se tiene
que enterar. Ahora, es eso que acabas de
decir de los 17 años, eh, ya la la
prensa lo sabía. ¿Quién? La prensa.
Nosotros lo sabíamos. Sí. ¿Y por qué no
lo dice? Ah, bueno, preguntale,
preguntale a los que no lo dijeron
porque explicarlo lleva 10 o 20 minutos
y hoy por hoy la comunicación se reduce
a 10 segundos. Para eso tiene que haber
una oposición y oposición no existe. No,
no, no, no. Hay, hay una selección de
temas que se prefieren discutir sobre el
balcón, por ejemplo, horas, siglos,
horas o el balcón, sí, el balcón no. Y
eso sucedía mientras tanto discutíamos
sobre el balcón o la tobillera, ¿o no?
Mucho mejor es leer el libro de de acá
de la compañera.
es la única periodista que cubrió todo
el juicio. Claro, pero ahí te llevó un
poco más de tiempo. Para mí no es un
tema de tiempos de los medios, es un
tema de elección, de agenda, es un tema
de protección mediática de las políticas
de este gobierno. Claro, sí, está bien,
pero ponete en el lugar de la gente que
tiene que terminar de pagar el alquiler
y no llega. Y el balcón se lo resuelve.
Sí, tampoco. Ah, bueno, pero entonces
contale, contale que a lo mejor lo van a
parar en el tren y le van a requisar la
mochila sin ningún tipo de autorización
y que si le encuentran algo que no le
gusta, porque aparte hay portación de
rostro en esa nueva ley, que no sé qué
es lo que significa. Si no le gusta la
cara, ¿cómo es una cara que no le gusta
a la ministra? Portación mañana,
perdone, un dato, un dato que me llega
recién
estamos hablando en cana mañana. Mañana
estoy en cana. Eso es lo que yo
pregunto. Hay cosas que son y y bastante
estirate, ¿eh? Pero a mí me van a llevar
preso por portación de cara de guerra.
Mañana se presenta eh Leopoldo Moró en
Comodoro Piar
ocurrió en la última manifestación del
miércoles pasado con micros que eh
intervenían en eh Panamericana o en
otras autopistas aco a la ciudad donde
se le pedía, bueno,
un viral que unos nenes que estaban
yendo al planetario terminaron apretaron
a gobernadores para que paren a la gente
para que no los deje venir.
Tranquilo, José, tranquilízate, por
favor, te pido. apretaron a gobernadores
para que paren vehículos para que no
dejen llegar a la gente a Buenos Aires a
la movilización. Así todo un mon te sumo
algo, digamos, porque limitarse a
Bullrich es quedarse con un pedazo muy
muy pequeño, o sea, no hay caputo sin
Bullrich. O sea, Bullrich es la
necesidad de Bullrich es la necesidad de
un modelo económico que tiene todas las
características que ya hemos conversado,
que es baja del empleo, destrucción del
mercado interno, baja del comercio, baja
de la compra de alimentos, bajó la
hierba mate, bajalo los medicamentos, o
sea, todo ese modelo económico no se
sostiene sin un modelo represivo que lo
sustente. Siempre van de la mano. La
dictadura tuvo de la mano. La dictadura
no fue para matar y desaparecer 30,000
personas, fue para imponer un modelo
económico. terror fue el eh la
metodología o la forma de de sostenerlo.
Y cada vez que hay un modelo económico
que es eh de distribución de la riqueza
regresiva, porque la riqueza siempre se
distribuye, necesita un modelo represivo
para generar miedo sobre cualquier
discusión de esa de esa distribución de
la riqueza. Quedarse en Bullrich es no
ver de vuelta, es verlo compartimentado
en una figura muy potente, con muchos
vínculos del establishment permanente de
las embajadas y del y de y del y del
poder económico de Argentina, pero que
es para sostener el otro modelo
económico. Entonces, yo no sé si hay
alguien en desacuerdo, o no desacuerdo
en que Bullrich desaloja un piquete. Lo
que sé es que el problema es que ese
piquete está ahí porque esa gente no
tiene laburo y y Bullrich existe para
legitimar que esa gente siga sin laburo,
no para sacar el no para sacar el
piquete. Estoy para agregar algunas
cosas, e dos quería hacerles unas
preguntas a vos, Sofi, por algo que me
dijeron hoy y no tengo la menor idea al
respecto de la causa, Cristina, pero es
que es cortito, solo actualización
porque estaban discutiendo al respecto
ahora de las modalidades que han
habilitado y que no han habilitado y
alguien me dijo, eh, y la verdad que voy
a hacer un ejercicio irresponsable de el
lugar en el cual estoy sentado y es
preguntártelo a porque no sé si es
cierto o no. Me dijeron que autorizaron
a Cristina a streamear. Cristina podría
streamear. ¿Te importa por competencia?
Importa por el horario me importa porque
quiero hacer la sugerencia de que lo
haga de 20 a 21 horas. De 23 a Sí, de 23
a 00. Y hablemos, charlemos. Hay algo.
Lunes, lunes 21 horas va a ser. No, no,
no, no, no. Lunes 21 horas, no, por
favor. Hay un montón de días. Lunes 21
horas, no. Lunes 21 horas. Lunes 20
horas, lunes 19 horas, quizás. No, no
podemos hablarlo. Esta es la mejor
Cristina. Eh, quería. Vamos a eso
entonces. Vamos a eso. No, pero ella
quería quería si puede streamear. Y
antes les voy a decir algo porque yo les
dije que hoy se votaba como siempre el
jugador de la fecha, pero hoy hay un
jugador especial de la fecha porque el
que sea el más votado obtiene la triple
corona. ¿Saben qué es la triple corona?
¿Saben qué es la triple corona? ¿Cuál es
la triple corona?
El jugador Angel Coy y Bible
[Aplausos]
que tres poderosísimas marcas de
alimentos las mejores del país se han
unido para nombrar al mejor jugador de
este domingor en particular el ganador
de la triple coronora, el jugador Angel
Coy Bagel and bagel se llama el título
oficial jugador Angel Coy bags la gente
en el chat no lo puede creer dic no lo
puedo creer.
Increíble, tremendo. La triple corona,
solo uno ganará la triple corona. Eh,
Sofi, te escucho. Eh, está
autorizadísima a streamear en
particular. No está, o sea, no está
incomunicada. Cristina Killer. Y sobre
el horario, Sofi, alguna restricción de
franca. Podemos charlar algo. Sí. Algo
que no pueda. Capaz se puede hablar con
el juzgado. Sí. Si vos querés algo,
podemos charlar, ¿no? Eh, no está
incomunicada. Esto es reimportante
también porque eh cuando una persona
está privada de su libertad, el único
derecho que pierde es su libertad
ambulatoria.
Eh, estamos muy confundidos a veces,
¿no? Que cuando alguien está preso tiene
que estar castigado en una en una celda
oscura. Eso es castigo. Eso está
prohibido. Eh, está prohibido. Eh, es
violatorio de los derechos humanos.
Entonces, hasta un preso en una cárcel
común tiene derecho y obligación el
Servicio Penitenciario Federal de hacer
lo que salga todos los días al aire
libre, que tome sol, que tome aire. Eh,
digo, esta locura de querer prohibirle
el balcón a una persona que está
detenida. ¿Se acuerdan cuando estamos en
pandemia que estábamos todos adentro y
los que no tenían a dónde asomar y a
dónde ir a tomar un poquito de vitamina
D o de absorber un poco de vitamina?
Claro, la jubilada que cobró relevancia.
Bueno, ¿a quién se le ocurre ese nivel
de inhumanidad de querer encerrar a una
persona y no dejarla ni siquiera asomar
la nariz al balcón durante 6 años? Y
esto de las visitas, las visitas ni los
genocidas en nuestro país tienen
restringidas las visitas. De hecho, si
vos ves los genocidas que están en
domiciliaria, el 80% no tienen tobillera
electrónica. Muchos de ellos van a misa
el domingo, van al chino a comprar, van
a misa, hacen lo que quieren.
La hija, no me acuerdo cuál fue.
Jorge Olivera hizo una fiesta en su casa
con Palit Ortega. El padre de Oliva, el
padre de Olivera
le dijeron, "Por favor, no hagamos más
fiestas grandes." Tengo una en
simultáneo esta conversación tengo una
denuncia. El chat está diciendo que
echaron al bombo a Aril y Jalad,
¿verdad? Para para jugar. No está el
jugador Angel Coy. Bagel San B.
Puede ser. A ver, dale, dale micrófono a
mano. Dale micrófono a mano. Dale
micrófono a mano. Eh, hola, buenas
noches. Hola, buenas noches. Pero que
hay hay denuncia corrupción. Eh, la
producción echaron al bombo Aril y
Jalade. Es tremendo. No se echó nadie.
No lo están bloqueando de ser el jugador
Angelín Coy Bagel San Bagel. No estamos
bloqueando a nadie. Acá un debate en
producción de quién tenía que estar,
quién no tenía que estar. ¿Cómo la
producción ha decidido? Se se respeta el
derecho democ
se respeta el derecho democrático de la
producción y lo que tiene que respetar.
Tremendo, tremendo lo que está pasando.
Tremendo, tremendo. No, entonces se está
votando y está proscriptor elalado
está inhabilitado, inhabilitado de por
vida a ejercer el jugador Angelin Coy
bagel s bagel. Mis votos, los que vayan
para mí son en realidad para Ari, no
acto patriótico. Mirá, le he pedido a
Manu joven que me acompañe la fórmula.
El Frejul, lo mismo que es un frente
como un jovel y jalado. Entonces, lo
mismo que los insultos.
Estamos a punto de terminar, pero no
quiero que José Bonachi deje de decir eh
pavada. No, no, en particular dijiste la
mejor Cristina. Te escuché decir. Es la
mejor Cristina. El otro día casi me hizo
llorar. No quiero quiero felicitar
se ríe de vos. Se está riendo de vos.
Mira mira cómo se ríe. Mira se rí rá se
rí de vos. A ver, último sprint, eh.
Último sprint. Boni, me estás
desilucionando.
Te llegué a querer un rato.
A ver, cuando uno se dedica a la
política y reconoce a un ente político,
lo tiene que reconocer. Yo tengo que
reconocer, a ver, a mí me ha dado
vergüenza decirme que soy peronista
durante el proceso de los K y han hecho
desastre. Proceso. Está Sí, es un
proceso. No le diga proceso, José, por
favor. Un proceso. Un proceso.
Digo dictadura.
A lo otro le digo dictadura cívica
militar.
Es un fue un proceso político que estuvo
que no lo podemos negar. No sé, a mí me
daba vergüenza decirme que soy ¿Por qué
te emocionaste las lágrimas, Cristina?
Un animal político. Bueno, lo ves.
Claro. Toda la vida. Aparte no sé a
quién se le ocurrió ni a Lady Rifenstal
el discurso con gente y ella.
Pero te doy 10 segundos y haces esto.
Habías dicho, habíamos empezado dijiste
que no er Leni era imagen aparte, no era
sonido, pero no importa. Pero a lo que
voy es que no a lo que voy es que la la
puesta en escena de esta situación ha
sacado lo mejor de la Cristina política,
pero no hay problema, el peronismo se va
a encargar de destruirla. ¿A quién?
¿Qué?
Perdón. Claro. ¿Cómo? Roberto,
Roberto. Claro, claro.
¿Cómo? Roberto, ¿por qué la es como ver
No quieren esa esa Cristina? No quieren
eso. No quieren que Cristina, o sea, que
fue una salió, no fue una Cristina, no
quieren esa Cristina de ahora. No
quieren una una una presa, una
perdedora. No quieren más, quieren otra
cosa, quieren avanzar para otro lado. En
realidad yo no sé si pierde estando
presa. Ya no existe más, Cristina, ya
está perdido presentando selecciones y
perdiendo.
Es más, no sé si es el deseo de este
gobierno que Cristina de preso. No lo
es, no lo es. 23 horas, lamentablemente,
no llegamos a desarrollar.
No llegamos, no llegamos, no llegamos.
Díganme quién ganó el jugador Coy, eh
y Angelí, señores,
de esta noche es un alargue Sofía Cará.
Sofía gana la triple coronaing.
[Aplausos]
Mirá, mirá lo que es eso. Volves con
todo tipo de comida a tu casa. Mir lo
que es. Emocionante,
algunas palabras para la gente que te
votó. No hay nada que me emocione más
que la comida, chicos. Muchas gracias.
Ahí va a llorar. Va a llorar también.
Fuerte el aplauso y fuerte el aplauso
también para esta mesa que se ha
constituido.
Fuerte el aplauso.
Ahora también les digo, puedes escuchar
Blender en más lugares que nunca,
encontrarlo en YouTube Music y en
Spotify en formato audio sin video. Y
descubrí también las playlist Pasó en
Blender con los mejores recortes del
programa. Blender está en todas partes,
gente. Fuerte el aplauso para nuestra
todos los invitados del día, espero que
lo hayan pasado bien. Nosotros nos vemos
mañana, semana completa, lunes de
diordial. Chao, gente. Nos vemos mañana.
[Música]