Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebord Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebor,
rebot.
[Música]
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrá. Evitaron un
pibe
y se complica soltar, soltad. Mitos
desenterrados
pueblan la tierra. Puebla la tierra
en guerra. Sueños y gritos de eternidad.
Sueños y gritos de eternidad. Almas
héroes que sangran constelaciones
y una sola pregunta. perdurará.
[Música]
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
¿Cómo andan rancios reales golondrinas y
compatriotas? En días como hoy son más
golondrinas que otra cosa también. Les
doy la bienvenida a un super martes de
operaciones de Hay algo ahí en una
coyuntura particular. Sí, no, no va a
ser un programa especial, no voy a hacer
un especial con Cenas. eh sería
probablemente el último programa que
haría eh en este medio, pero sí vamos a
hacer eh un programa de cobertura de
Ultra Vivo, ¿no? Ya nos ha pasado en
varias oportunidades cuando hay algo,
una noticia eh cuyo impacto, cuyo peso
específico excede una planificación
normal y mucho más el día martes que
hablamos básicamente de política
nacional e internacional, vamos a
tratarlo como corresponde. Vamos a estar
siguiendo todos los acontecimientos que
sucedan en la misma jornada de hoy. De
hecho, aclaro para las personas que estn
mirando este programa, teníamos una gran
nota con el japonés Kikuchi para el día
de hoy. Es una nota que yo tengo muchas
ganas de hacer, me parece un notón, pero
era realmente marciano estar hablando
hoy con Kikuchi, de la interna de la
Libertad de Avanza. Me parece que el
país está mirando para otro lado en este
momento, así que eh me parece que no hay
otra manera de arrancar que no sea por
lo obvio, ¿no? Hace ya un par de
programas que venimos hablando de la
inminencia de esto, de esta especie de
espada de Damocles sobre la política
argentina, esta condena que era una
suerte secreto a voces, rarísimo en
términos de proceso, agravado también
por algo eh que la verdad desconozco en
la historia de la Corte Suprema de
Justicia, que es que sea tan fácilmente
apurable, ¿no?
La la Corte Suprema en general tenía
esta especie de mote de no dejarse
correr, no es que aparecía Johnny Viale
y hacía
wop a laburar y al otro día salía el
fallo. Eso es al menos raro, es al menos
novedoso. Uno no lo había visto antes,
pero bueno, no solo se da este apure
mediático, sino que hay una inminencia
con el proceso electoral, además de lo
que ya vamos a estar hablando de la
causa. Y a fines prácticos. Yo tengo una
postura histórica al respecto de estas
cosas, cuando banco y cuando no banco,
pero tiendo a creer que de las
proscripciones no sale nada bueno. Si
hay un tercio de un electorado que muy
probablemente quiera votar a alguien y
tres personas deciden que esa persona no
puede ser candidata, es cuanto menos
insalubre para un sistema democrático.
Así que eso y la administración de eso
es todo lo que resta ver cómo se va a
proceder en adelante para la República
Argentina. Tengo también una opinión
que les puede sonar extraña a muchas
personas, pero creo fervientemente que
esto le ha resuelto todos los problemas
a Cristina.
Cristina no estaba exenta de problemas.
Eh eh veníamos hablando hace un tiempo,
iba a ser candidata por la tercera
sección electoral, algo que muchos veían
como una especie de bajada de precio,
como fíjate cómo terminó el quisnerismo,
atrincherado en la tercera sección
electoral, compitiendo con Iñaqui
Gutiérrez, mirá lo que es esto, es una
lágrima, interna con Kisilov, bardeada
por propios y ajenos. No se va a exponer
una derrota en este proceso electoral.
¿Qué será de esto? todos los libertarios
celebrando. Este es el último puntapié
en el cajón de no sé qué [ __ ] y cae
casi como un centro judicial siempre y
cuando la política lo logre aprovechar,
un esquema de proscripción, porque ahora
sí no hay otra manera para abordarlo, es
es literalmente sacar una jugadora
altamente popular y contracción de voto
y contracción de gente de la cancha,
decirle, "Vos no podés competir."
unificar la interna del peronismo
instantáneamente porque no hay margen de
maniobra cosa nada unifica tanto como
una proscripción explícita en el sistema
político argentino y a la vez das un
manto de mística que permítenme
decirles, esta es la forma en la que el
peronismo se reproduce. Cuando yo digo
este tipo de cosas, más de uno sale a
descorchar porque el gorila siempre está
como dispuesto a hacer una una
celebración, ¿no? Porque ahora sí
definitivamente el peronismo murió.
Lamentablemente no suele suceder así
para quienes piensan estas cosas,
digamos, ¿no? Más de uno cuando me
escucha decir esto dice, "Pero, ¿qué
estásé qué [ __ ] estás diciendo, Rebor?
te pens que la gente está movilizada,
¿no? Por Cristina que va a estar presa y
qué sé yo qué [ __ ] La gente es una
categoría rara, ¿no? Si hablamos un poco
de la gente, lo que yo tengo para
decirles es que no, yo no creo que haya
una enorme demanda social de la persona
no alineada y no politizada eh por
luchar contra la proscripción de
Cristina. Creo que no. Si quieren hacer
los focus group, eh, Cristina tiene una
buena y sólida imagen negativa. Me estoy
refiriendo a otra porción de la
población, me estoy refiriendo al
peronista, me estoy refiriendo a un
tercio de la población, me estoy
refiriendo a un lugar potente y
existente del electorado que sí está
caliente, que antes estaba derrotado,
perdido, distraído e interneado, y ahora
está caliente,
unificado
y esperando instrucciones.
que hasta hace 24 horas no sucedía.
Ahora hay un eterno y gigantesco caldo
de cultivo esperando direcciones y un
poco de eso vamos a estar hablando hoy y
un poco de eso también vamos a estar
viendo qué sucede a lo largo de esta
jornada. Estoy acá con Juan Enrique
Rufo, con Manu Jov Sofía Carán. Muchas
gracias por venir a este programa.
Gracias por la invitación. No, por
favor, por estar acá. Vamos a estar
hablando no solo de eh todas las
novedades, de lo que han eh de lo que ha
ocurrido en la jornada, sino de las que
también están desarrollándose en este
momento. Y Sofía también está en calidad
de experta judicial para también poder
brindarnos un poquito de información al
respecto de algo que se suele dar por
alto, ¿no? Pero es el estado del fallo
en sí, ¿no? Es sí la cuestión jurídica,
alguien que ha leído el fallo en en
particular porque la mayoría de los
paneles se componen de personal. Yo no
leí el fallo, por ejemplo, ha escrito
también un libro al respectoada.
Sí, cubrí el juicio desde que empezó. En
realidad, desde que antes que empiece el
juicio venía, había empezado a seguir
esta causa, primero para página 12 y
después para ámbito financiero. Y cubrí
todo el juicio, que fueron casi 4 años,
3 años y medio de audiencias, todas las
audiencias, eh, con más de ciento y pico
de testigos. Y bueno, y después cayó de
maduro el libro con la condena, en el
medio, el intento de magnicidio,
mientras eh la fiscalía hacía los
alegatos casi por cadena nacional y
después los fundamentos que se
conocieron en marzo de 2023 y ahí bueno,
dimos el cierre al último capítulo.
Bien, bien. Si te parece, arranquemos
por ahí que me parece un buen punto de
partida, ¿eh? Y además entiendo que que
tenés poco tiempo, ¿no? Entonces no
quiero tampoco. Vamos tranquilo. No, no,
pero no quiero tampoco abusar de tu
disponibilidad que durmiendo al bebé,
mira. Y encima por cosas que que conozco
bien. Entonces, no, claro, no no no es
criminal lo que estamos haciendo
entonces en este momento. No,
arranquemos por ahí, por favor. Y quiero
aprovechar para primero, en primer lugar
desburrarme a mí mismo. Eh, arranco por
todo, es elemental. Mi desconocimiento
es grande en esto. Esta es la misma
causa de aquel alegato de Luciani, ¿no?
O sea, es esa misma exí la causa
vialidad. Investigó el presunto desvío
de obras en la provincia de Santa Cruz,
de licitaciones de obras en Santa Cruz
en favor del dueño austral
Construcciones, el empresario Lázaro es
amigo de Néstor Kisner, de la familia
Kisner en la provincia de Santa Cruz.
Bien, perdón. Es una causa que empieza
eh con Néstor, o sea, no en principio no
implica a Cristina. Es una causa que en
un principio no denuncia Cristina
Kisner, no tiene como denunciante, como
denunciada a Cristina Kishner. Causa
original, la de la original siquiera la
presidenta todavía denuncia en 2008 esto
y esa causa después se desestima. En
realidad pasa la justicia de Santa Cruz
y se termina desestimando. Exacto. Se
hace en Comodoropí. El juez Ercolini que
fue el instructor de esta causa, dice,
"La territorialidad acá no corresponde.
Esto se tiene que investigar en Santa
Cruz. Se abre la causa en Santa Cruz. En
Santa Cruz se cierra la causa por eh se
sobresen a los imputados, entre los
cuales no estaba Cristina. 49 de las 51
obras que se investigaron esta causa se
investigaron en Santa Cruz por la
justicia federal de Santa Cruz y la
justicia federal con asiento de Santa
Cruz. Okay. Perdón, por la justicia
local de Santa Cruz y Federal con
asiento de Santa Cruz. Después se vuelve
a abrir la causa a instancias del
gobierno de Mauricio Macri. Javier
Iasel, el entonces titular de vialidad
nacional, lo primero que hace, la
primera resolución cuando asume el
gobierno de Mauricio Macri y asume
Iguascel es instruir a los auditores de
carrera de vialidad a que vayan a
auditar las rutas de Santa Cruz usando
ese mismo objeto procesal de aquella
otra causa que se había investigado en
la provincia. Claro, los auditores van,
les dan 15 días, recorren todas las
rutas, hacen una auditoría y se la
presentanel. Con esa auditoría se abre
esta nueva denuncia que es esta causa de
la que estamos hablando hoy. Te hago una
primera pregunta eh jurídica en ese
caso. No corre eh la cuestión de cosas
juzgadas. Sí, es uno de los tantos
planteos eh de agravios que se
plantearon durante toda la causa y que
incluso llegaron a la Corte y que la
Corte ahora como fue un 280 ni siquiera
lo abrió. Okay. El concepto de
Nevisinen,
el argumento en su momento había sido
que los fiscales o los oficiales de
justicia de Santa Cruz estaban
intervenidos por el poder provincial de
Santa Cruz, que eran los Killers
básicamente, aunque de hecho ya no eran
gobierno de la provincia, pero sí
seguían ejerciendo el poder de hecho.
Ese fue el argumento para volver a
presentar la denuncia en su momento de
parte de Iasel.
Lo que decía el argumento en su momento
oficial era el gobernador Peralta no es
necesariamente de los Kner, era un
gobernador que estaba enfrentado además
a los Kisner en aquel momento. Eh,
ponerle que igual ahí hay una discusión
política y tenemos que discutir qué pasa
con las provincias y con los poderes
judiciales provinciales, pero esto pasa
con modopía. El propio juez Ercolini,
que había dicho no corresponde por
territorialidad, toma la nueva causa,
que tenía el mismo objeto procesal y
abre el expediente. Lo más curioso es
que lo abre con esta investigación que
hacen los auditores de vialidad,
que tenía como conclusión que no había
habido sobreprecios, que las rutas en su
gran mayoría en un 98% estaban
terminadas y que no había habido pago de
sobreprecios o que había una diferencia
con los valores de mercado de 0,086%.
Okay. Así todo se abrió la causa. Así
empieza esta causa en Comodor Pí. En
2008 la instrucción
tuvo todo su recorrido y el juicio
empieza en 2019, una semana después de
que Cristina anuncia la fórmula
Fernández Fernández. Bien, para Manu,
decime pas pequeño paréntesis de cosas
que están pasando en simultáneo en este
momento y ahora seguimos con la causa,
pero solamente porque es dinámico lo que
va pasando. Dos cuestiones. Primero, hay
imágenes de Cristina que podemos
compartir saludando para ver un poco lo
que es la movilización a esta hora desde
el departamento de San José. Cristiana
está en el departamento de San José y
Humberto Io, barrio Constitución o
Balbanera, según la interpretación del
mapa porteño que hagan. Esta es Cristina
en este momento saludando en el balcón
de una temblanza eh bastante, ¿no? Y
ahora vamos a hablar, pero yo la a
Cristina la vi radiante, eh, o sea, la
vi eh con fuerza, boludo, en parte
porque yo creo ahora lo vamos aar
desarrollar después viene el africano
Chagrски para la segunda hora, todo,
pero me parece que no hay una es esto,
hay algo que te orden te ordenado, tenía
todos así y ahora está alineado. Esa
imagen de ese balcón, eh, sí, va a ser
probablemente donde Cristina resida en
la domiciliaria. Ahora va a hacer el
proceso de cómo sigue esto. Tiene cinco
días hábiles. Ahora contamos eso. Otra
cuestión de plena actualidad, les paso a
los chicos alguna imagen que hay. Hubo
incidentes, ingresos de manifestantes a
las instalaciones de TN hace un rato
nada más y me me contaban algunos
compañeros de laburo que están ahí, mi
novia de hecho que está ahí, que
rompieron algunos vidrios, vitrina,
entraron propiamente al predio, entraron
al predio al predio de TN. Sí, está
pasando ahora en este instante. Bien,
noticias en desarrollo. Entonces,
compartiendo algunas imágenes. Perdón
por interrumpir, pero son cosas que van
pasando. Vos, vos andá tirando hoy es y
para la gente que está viendo también
hoy es ultra vivo. Ultra vivo. Eh, este
este departamento que es no es el de
Recoleta, no es el de Constitución es
donde vive Florencia. En otro piso vive
Florencia y es donde ella ahora está.
Además, Cristina. Cristina dejó recoleta
después de el intento de esta otra de
las imágenes con Máximo al lado. Hay una
particularidad, es probablemente donde
ella resida primero por una cuestión si
efectivamente le dan eh le otorgan el
beneficio de la prisión domiciliaria,
como se prevé todo que va a ocurrir, eh
ella va a residir ahí primero por una
cuestión estrictamente personal, por la
cercanía con sus hijos, en particular
con Florencia y con su nieta, pero
también uno puede prever, esto lo dicen
no tan abiertamente, pero por una
cuestión política, digamos, eh queda
claro por las expresiones públicas de
ella en los últimos días, incluso con el
lanzamiento de esa candidatura, no tiene
ninguna intención de jubilarse
políticamente, menos ahora todavía. Y
esto le otorgó una cercanía con la
dirigencia que estando en Río Gallegos o
en Calafate no podrías, ¿no? Sí, si te
vas a Río Gallegos es más difícil. Yo te
pondría igual ahí un asterisco y habría
que esperar, ¿eh? Sí, porque a Lula no
le dieron la domiciliaria. A Lula lo
dejaron en una cárcel común. De hecho,
fueron muy crueles. No lo dejaron salir
cuando falleció su nieto de 7 años. Sí,
recuerdo video demoledor de Lula.
La la domicilidad la tiene que pedir. Su
defensa, de hecho, ya está preparando el
pedido. Se pide a mañana, primera hora a
las 2 primeras, como se dicen
tribunales. Eh, ahora se dieron 5 días
hábiles para que todos los condenados,
no solo Cristina, hay nueve más
condenados en esta causa, se presenten
en Comodoro PIP. Esto da miércoles que
viene,
pero previo a eso ya todos están
pidiendo, los que tienen más de 70, la
domiciliaria, Lázaro Baez, por ejemplo,
que se computen eh las penas juntas
porque él tiene condena también en otra
causa. Eh, bueno, ya empiezan ahora los
pedidos de las defensas y el pedido de
Cristina y de fijar este domicilio. El
juez Gorini, Jorge Gorini, que es del
del Tribunal Oral Federal número dos,
que es el que llevó adelante el juicio,
el presidente de ese tribunal, el que
ahora tiene la potestad de decidir de
aceptar o no ese domicilio.
ón que jugaba el fútbol con Mauricio,
Macri, el que jugaba al fútbol con
Mauricio, en realidad el que jugaba en
los abrojos con Luciani durante el
juicio, que era el fiscal, el arquero
del Liverpool, era Jiménez Uriburu, el
arquero Liverpur, el arquero de
Liverpool, el equipo que jugaba en Pero
sí, Jorge Gorini estuvo el fin de semana
y esto también hizo crecer las
especulaciones en la expectativa de este
inminente fallo, como se anunció en los
últimos días, barras semanas, estuvo el
fin de semana pasado en la sede de
Cavia, sede Cavia ahí en la zona eh de
Palermo en la ciudad de Buenos Aires,
sede policial y esto digo, estuvo el
juez que tiene que definir eventualmente
si le otorga el beneficio al juez de
ejecución más el del tribunal, si le
otorga el beneficio a la domiciliaria,
por ejemplo, no a Cristina o dónde debe
quedarse detenida. estuvo el domingo
casi como una especie de eh
identificación de terreno de juego, si
fuera futbolista, digamos, estuvo ahí el
sábado por la mañana eh Jorge Gorini,
que esto también hizo crecer todas las
especulaciones para esto que vimos hoy.
Él lo negó igual, eh él dijo, "Es una
foto de 2022, ¿no es verdad? No estuve
efectivamente la foto eh vieja, la foto
que usó para circular, lo que cuentan no
pocos testigos es que estuvo en cabeza."
Sí. Eh, en realidad igual también es
parte del proceso o podría ser parte del
proceso. Ahora, el Ministerio de
Seguridad también recibe una
notificación del tribunal que fue
inmediata después del fallo diciendo
quiénes son los condenados y a quiénes
habría que trasladar eventualmente, pero
porque esto funciona así. Los pedidos de
domiciliaria vienen después del fallo y
ahí veremos qué hace el Tribunal de
Ejecución. Tengo una pregunta y mientras
tanto voy pidiendo dos cosas en
simultáneo. Eh, nosotros tenemos tenemos
un un Ramuli en vivo en las
inmediaciones por allá. Ah, bueno, eso
quería corroborar a nivel de producción
porque tengo dos preguntas. La primera
es, recién en el video que pasaban se
veía bastante gente, o sea, quiero saber
cuánta gente hay ahí en el domicilio de
Cristina y si está rama quiero que los
cuente, quiero que circule y vaya
contando cuántos ve. Yo soy muy bueno
calculando a ojo movilizaciones, eh, si
me dan un plan un poco más amplio, te
digo cuántos hay. Númerse, ¿eh? Sí. que
Rama vaya pidiendo son para tener
información precisa. Y lo segundo
también quiero saber si hay imágenes
circulando de la gente rompiendo TN. Si
hay cosas de eso también lo pasamos o lo
manda Manu J. También tengo algo que es
lo que salió al aire en TN. Ahora me van
a pasar algún video más de cómo quedaron
por lo menos algunos autos porque
ingresaron a la zona de estacionamiento,
donde están los autos, rompieron un par
de autos, revelaron un banco. Este es el
momento en el que están ya saliendo
después de haber ingresado. ¿Qué es
esto? Esto es la autopista propiamente
dicho. Ten el bajo autopista enar no
grande. Claro. El había un riesgo ahí
porque la autopista hay como una
distancia prudencial me parece, pero
para alguno algún corajudo que se anime
a saltar puede llegar incluso a eh
llegar a la terraza de Tene, que es
donde está la reacción. Ahí me van a
pasar algún video más en detalle de cómo
está eso. Y tengo una foto también para
compartir, Juli, que estoy pasando en
este momento para tener algún tipo de
dimensión de lo que pedía Tomy, que es
la cantidad de gente que es una foto eh
aérea de dron. Mucha gente, la que se
había movilizado originalmente al PJ
donde Cristina esperó y recibió la
noticia del fallo, se trasladó a esta
zona en constitución, la casa donde está
viviendo Cristina. Bien, seguimos. Eh,
Sofía, con vos, justamente esto que
estás hablando de la domiciliaria, algo
que me sorprendió mucho la información
que mucha gente, eh, mucha gente ahí
tenés una cruz completa con esas dos
cuadras bien apretaditas parece, ¿eh? No
estás hablando de ninguna locura
igualmente, no locura, me refiero a una
movilización ultramasiva. Estoy diciendo
que está completamente repleto esas dos
cuadras al menos por ahora. Vale la pena
marcar. Hubo, si bien hubo algunas
convocatorias hoy eh de parte de algunos
movimientos sociales, bueno, hoy hubo
también mucha manifestación en ingresos
a la ciudad antes que se conozca el
fallo. Es Mata, por ejemplo, en
Panamericana, hubo alguna en la
autopista Richeri que se generó cierta
polémica por el micro de la selección,
si salía, no salía, llegaba todo en
orden en ese sentido. Eh, pero todo esto
fue relativamente espontáneo en cuanto a
que no hubo convocatoria formal de
sindicatos, de si estuvieron los
dirigentes en el patrio, no era un
quilombo, no se entendía una [ __ ] O
sea, de hecho, había gente que decía, si
yo me quiero movilizar, ¿a dónde voy, no
se entiende nada? No, te quería
preguntar, me sorprendió mucho que está
dándose, lo hablabas recién, pero se da
como por echa la domiciliaria, ¿viste? A
mí me lo dijeron, pero 10 personas son
porque le corresponde, o sea, le podría
corresponder porque tiene más de 70
años, porque nunca se profugó, porque
siempre estuvo ajustada de derecho,
porque no salió del país, porque eh
entonces le corresponde, tiene 72 años,
la puede pedir y además porque está en
un proceso en donde hay un juicio que
investiga, que intentaron matarla,
digamos, ¿no? También como víctima. Eso
se va a poner en los argumentos. Claro.
Eh, pero sobre todo le corresponde por
la edad. Esa decisión la tiene que tomar
el tribunal, la tiene que tomar Jorge
Gorini, que es el el juez de ejecución
ahora, que es el presidente del
tribunal, que hizo el juicio y que la
condenó en primera instancia. En primera
instancia. Perfecto. Eh, a mí para
entender este proceso me parece, Tomy,
interesante pensar en dos andarveles.
Uno, si se corroboró de manera
indubitable la defraudación al Estado.
Es decir, si efectivamente con la tuya
contribuyente y nos robaron y se
hicieron 51 rutas o no se hicieron y nos
robaron la ITA a los argentinos. Bien. Y
por otro lado, el dolo o la
participación de Cristina en ese
supuesto delito.
Después de haber cubierto el juicio,
haber escrito el libro y haber estudiado
el peritaje oficial. Yo te puedo
asegurar que ni una cosa ni la otra. No
hubo prueba indubitable sobre el delito
de defraudación y ahí yo digo, se perdió
una gran oportunidad porque tenemos a un
empresario amigo de los Kisner que se
enriquece al compás de la obra pública
en la provincia de los Kisner, mientras
los Kisner eran presidentes. Claro.
Tiene cuatro patas, ladra, mueve la
cola. Ahora, la justicia, vos tenés que
comprobar que es un perro de manera
indubitable, es decir, sin lugar a
dudas. No se hizo. El peritaje oficial
se debería haber hecho antes de empezar
el proceso. Vos al principio dijiste,
"Es raro o no recuerdo precedentes de
una corte tan permeable a las
presiones." Sí. Bueno, en esta causa
sucedió. Sucedió al principio, antes de
que empiece el juicio, porque todas
estas irregularidades, primero
principal, que no estaba la prueba nodal
que por jurisprudencia de la corte para
comprobar defraudación del Estado tenés
que tener un peritaje oficial.
ingenieros, contadores, no estaba, no
estaba la prueba. Entonces, a todas
luces, la corte en ese momento un poco
más gordita, con más integrantes, pide
el expediente Comodorop.
se televisó en ese momento no era
digital, se llevó en un carrito el la la
pila de expedientes
y hubo una presión mediática y del
entonces gobierno de Mauricio Macri,
Mauricio Macri, Patricia Wulrich, eh
Garabano, el entonces ministro de
justicia tan grande que la Corte no
abrió el expediente y en menos de 24
horas lo devolvió y empezó el juicio.
La presión fue presión mediática,
movilizaciones en la puerta de
tribunales arrugaron en un segundo. Se
olvidaron eran jueces en un segundo.
Claro, Sofi, hubo hace poco, hace una
semana o unos 10 días como mucho, una
novedad también judicial respecto a la
ruta conocida popularmente la causa
conocida como la ruta del dinero K con
Fabián Ross y en su momento el marido de
qué conexión o no tiene con esta causa,
si es que la tiene, si no, si se puede
establecer. Sí, ahí voy. Ahí dame un
segundo. Eh, me quedó pendiente el tema
Cristina, el si se comprobó que Cristina
participó o no participó en esto. La
asociación ilícita, lo que se dice
associación ilícita. El no, o sea,
lícita quedó fuera. El fiscal la pidió,
la pidieron los fiscales en todas las
instancias y en todo momento se
determinó que no, porque la asociación
ilícita es cuando vos no podés
determinar la cantidad de hechos
delictivos. No sé, una banda narco, mata
tanta gente, vende tanta droga, es
imposible determinar. Entonces la figura
de asociación ilícita se usa para poder
condenar porque es imposible determinar
el objeto procesal. Acá el objeto
procesal estaba clarísimo, eran 51
rutas, licitaciones en Santa Cruz de tal
fecha a tal fecha.
Por eso es que no cabía la asociación
ilícita, ni pien cabeza. Ahora, lo que
sí
condenaron es por defraudación al
Estado. Esa es la figura, ¿no? En el
direccionamiento de las licitaciones.
Estamos hablando de la imputación a
Cristina al respecto de eso. Exacto.
¿Cuál es la figura que le aplican? El
propio tribunal en su fallo dice, "No
hay prueba directa contra Cristina
Kirner." Es muy difícil. lo estoy
traduciendo en en mis palabras. Es muy
difícil condenar por corrupción con
prueba directa a cualquier funcionario.
Es difícil esto es verdad. Es muy
complejo. Entonces, el tribunal dice,
"Hicimos prueba indiciaria." ¿Cuál es la
prueba indiciaria? Agarran un decreto
que ni siquiera el fiscal lo había
puesto en su alegato. O sea, esto lo
saca de la garera al tribunal al momento
del fallo y de argumentar. Un decreto
del año 2009 que firma Cristina es lo
único que tenían con firma de Cristina,
porque los presidentes no firman
licitaciones. Entonces, ¿cómo conectaban
a Cristina? ¿Cuál era el nexo causal
entre los hechos y la imputada? No lo
tenían. Ningún testigo se sentó durante
casi 4 años de juicio a decir, "Cristina
me ordenó esto." Más bien todo lo
contrario. Los empresarios durante todo
el juicio dijeron, "Las
redeterminaciones de precios perjudican
a los empresarios, no los benefician. El
Estado paga mal, paga tarde, la
inflación siempre nos termina
perjudicando.
Nadie complicó la situación de Cristina
de manera directa en la testimonial.
Entonces, la documental que usó el
tribunal fue un decreto que era un
fideicomiso del Banco Nación en donde el
gobierno le daba fondos para obras a
todas las provincias.
2009, 2009, yo creo que era 2007. En
realidad había un gobierno que quería
dinamizar la economía con la obra
pública, todo lo contrario de lo que
está pasando ahora. Entonces, se
inyectaba mucha guita para obra pública
y había mucha obra pública en la
Argentina, no solo en Santa Cruz. Para
los jueces ellos interpretan, y esa es
su prueba indiciaria que la firma de ese
decreto era para beneficiar a Bae. Okay.
Okay. Ahí tengo otra pregunta. Eh,
tocando de oído nuevamente, eh, pero eh
no falta también eh corroborar el resto
de esa cadena de mando, ¿no?, tenés en
esa imputación como eh es como si se
ahorraran un bache en el medio y es
bueno hacemos una especie de persaltum
asociativo a Cristina Kisner
directamente. De hecho, Julio Debido fue
absuelto, que era el ministro de
planificación, de obras y planificación.
Eh, y de hecho, por la reforma del 94 de
la Constitución,
los presidentes no son los
administradores del Estado, esto es muy
técnico, pero quienes son los
administradores del Estado desde el 94
esa parte son los jefes de gabinete. Los
jefes de gabinete no estuvieron en el
banquillo de los acusados. Ahora, claro,
los jefes nunca ni ni a Val Medina, ni
Capitanich, ni el propio Alberto
Fernández, que forma parte de los jefes
genet de ese periodo o Aníbal Fernández,
ninguno de ese periodo. Ahora, debido si
estuvo involucrado en la causa, estuvo
proado y termina absuelto, absuelto. Eso
es insólito porque aparece un argumento
e y ahí sí es donde aparece caprichoso
el nexon Cristina, aparece un argumento
que es, no, mira, había una banda que
venía de Santa Cruz, una banda en
términos informales, digamos, porque
Asociación quedó fuera de la causa, pero
había un grupo de dirigentes políticos
barra empresarios que venía de Santa
Cruz junto con Néstor haciendo negocio o
con el plan de hacer negocio, con esta
idea de que Austral Construcciones se
crea casi inmediatamente después o
cuando apenas se asient el gobierno Stor
Killer y en ese grupo tenés a Lázaro, al
propio José López, a Néstor y ahí falta
debido porque es medio caprichoso que no
esté debido en esa figura y se conecte
directo con Cristina. Argumentaron que
la guita no pasaba por planificación,
sino que directamente era de vialidad
nacional y que es un ente autárquico.
Entonces, el argumento del tribunal, que
era el argumento de la defensa debido,
eh, era ese. Es el manejo de los fondos
no era por parte. Ahora, si vos hacés
caso a ese argumento,
¿cómo en qué parte metés a Cristina en
esto que un presidente no firma
licitaciones? No tiene que además las
obras pasan por los presupuestos
nacionales, que la vota al Congreso,
todas esas obras la defensa, o sea, en
todo caso si vos consideras la autarquía
de vialidad, la autarquía tiene que
regir para las dos partes. Es
autárquica, listo. Había un super plan
de corrupción desde vialidad. Perfecto.
Incluso ponele, fíjate, vialidad
provincial o qué hizo la dependencia de
vialidad nacional en Santa Cruz. A lo
sumo puedés tener incumplimiento de los
deberes de funcionario público, alguien
que haya hecho la vista gorda con alguna
ruta. Hubo tres rutas que no se
terminaron y se pagaron y se pagaron y
no se terminaron. Estamos de acuerdo. O
sea, no fue la panacea, no fue Disney en
materia de construcción. Eh, la defensa
de Bades, sin embargo, mostró con
información pública que el 98% de las
obras estaban terminadas. Claro. Y lo
otro que usan como para unir a Cristina,
y esto es muy importante también, son
los chats de José López, el tipo que
revolvió un bolso con 9 millones de
dólares y que fue condenado por
corrupción. Sí, son chats en donde eh
Manu por ahí lo puede explicar mejor que
yo esos chats. Hay hay dos chats eh
puntuales. Uno de José López con Mariano
Cabral. Mariano Cabral es el secretario
privado de Cristina. Claro, no hay chats
de Cristina. Es unos argumentos de la
justicia. tiene un asidero porque
Cristina no se comunica con chat
prácticamente con nadie, mucho menos en
el ejercicio de la presidencia y con
Mariano coordina con Mariano Cabral una
reunión con Cristina. Esa reunión
coincide en fechas con cuando le promete
a Julio Mendoza. Julio Mendoza es el
presidente Austral Construcciones, ya
con el gobierno terminado de Cristina
Killer, de hecho, los primeros días del
gobierno de Macri, estamos hablando de
eh diciembre de 2015, cerca del 20 de
diciembre del 2015, y le dice a Julio
Mendoza, "Me reúno con la señora, te
digo lo que hay que hacer, o sea, me
comunico con ella y me baja la línea."
Básicamente es lo que le dice el chat y
después es sí, avancemos, hay que
limpiar todo. Ese limpiar todo, de
hecho, Luciani lo eh lo tituló como
operativo limpiar todo. lo que le da la
pauta de que hubo un encuentro con
Cristina en la que Cristina estaba al
tanto de lo que se llevó adelante ese
limpiar todo refería cerrar las empresas
australciones, sacarse encima, o sea,
avanzar con el cierre de construcciones
de lo formal. Ahora, ¿qué explican las
defensas respecto de eso? que los chats
que se era una prueba que se había
producido en la otra causa, la causa en
la que José López fue condenado por
enriquecimiento ilícito, la obstenían
desde el principio los fiscales y nunca
usaron esa prueba durante el juicio.
Cuando la incorpora Diego Lucián y
Sergio Mola, la incorporan en los
alegatos,
que fue espectacular. ¿Se acuerdan que
empezaron a mostrar los chats por
televisión y que todo el mundo decía,
"U, la señora no sé qué?"
Ahí tenés un problema tremendo que la
Corte hoy debería haber mínimo dicho
algo sobre esta irregularidad y no pasó
y es que no le preguntaron a ningún
testigo. Yo soy fiscal. El fiscal no es
imparcial. El fiscal tiene que buscar la
verdad. Yo te quiero condenar. Yo soy
fiscal. Quiero la máxima pena, te quiero
condenar. Sí, sí, sí. Es el rol de la
fiscalía. Claro. Exacto. Entonces,
quiero conocer la verdad, que esa es mi
obligación que me estipule el Código
Penal. ¿Qué hago?
Tengo estos chats, lo primero que hago
es llamar a todos los que están
mencionados en el chat y los siento a
testificar bajo juramento y les empiezo
a preguntar, "Che, esta reunión, ¿cuándo
fue? ¿Cómo fue? ¿A qué hora? ¿Qué
dijiste sobre esto? ¿Quién es Mendoza? Y
siento los imputados y le digo a los
imputados, "Che, esto, ¿qué es? ¿Cómo me
explicas este limpiar todo?" No lo
hicieron. Lo incluyeron los alegatos.
¿Por qué no lo hicieron?
El fiscal quería conseguir la verdad con
esos chats es la pregunta. La respuesta
es que no es que quisieron quedarse
ellos con la interpretación que hicieron
de esos chats. No, no se reservaron un
golpe de efecto en el y no pudieron
defender sobre esa prueba. Te digo que a
mí había imputados que me llamaban y me
decían, "Sofía, cuando eh hablamos de
Mendoza, no estábamos hablando de Julio
Mendoza, estábamos hablando de una obra
en la provincia de Mendoza, cuando
hablaban de una tal Juana que no sé qué,
era la estatua de Juana Surdui que
estábamos tratando de traer de Bolivia y
era un quilombo traerla. O sea, tenían
una explicación los imputados que tenían
el derecho a darla. Después puedes
creerle o no. Claro. Sí. Yo lo que
quiero me interesa contextualizar,
estamos haciendo una un apartado del
caso específico para que la gente
comprenda también y yo en primer lugar,
o sea, el estado de la causa, ¿no? De la
causa de la cual ya la Corte se ha
expedido al no tratarla. E estas cosas
que parecen procesalidades, lógicamente
lo que quieren salvaguardar es el
derecho a legítima defensa, eh las
garantías eh de la Constitución
argentina, básicamente. Exacto.
Entonces, no justamente la procesalidad
eh no da indicio probatorio, valga la
redundancia, sino que es un mecanismo en
el cual las partes pueden argumentar su
defensa. En todo caso, si el loco se
reserva eso para dar un golpe de efecto
en la audiencia, lo que hace es que el
otro no puede hacer de eso eh un
ejercicio de su derecho a legítima
defensa. Básicamente lo que tenés es la
espectacularidad. Es Luciani diciendo,
"Y mira esto que encontré para acá."
Y así con todo, porque tampoco dejaron
incorporar información eh pública,
porque también lo que querían algunas
defensas era comparar las obras en Santa
Cruz con las obras en otras provincias,
cómo eran los plazos con las obras en
otras provincias para demostrar que no
eran plazos raros, sino que eran los
plazos habituales, que las licitaciones
se pagaban dentro de todo más o menos
como el resto, que tenés sublobades en
cada provincia porque tenés la obra de
pública cartelizada en este país. Digo,
lo que se intentó también es incorporar
información pública para demostrar que
no era una particularidad lo que pasaba
con Baez y no los dejaron tampoco.
Clarísimo. Mira, me queda como una
última dimensión nada más de la
situación jurídica para charlar también.
Muy clara la explicación, eh, la verdad
que ordenadísima. Entiende más 1 km.
Quedó recontraprolo. Eh, el episodio
final de todo esto, que es efectivamente
Corte Suprema. Ah ya sí toco un poco más
que de oído. Eh, ratifica todo este
universo de trato extravagante, la
verdad, por decirlo de una manera
elegante, que la Corte se niega a tratar
algo, eso no es extraordinario. 280 y a
la [ __ ] esto no me importa. O sea,
cosas juzgadas ya con el tribunal
anterior. Los tiempos son muy raros. Los
tiempos son rarísimos, pero también es
rarísimo un 280 en una causa de tanta
gravedad institucional que la propia
Corte reconozca, porque hoy se juntan de
urgencia por la gravedad institucional,
reconozca que hay gravedad institucional
y que esto tiene un impacto no solamente
eh puertas adentro de tribunales, sino
en la en el devenir de la política
argentina y de la sociedad argentina y
que no se hayan metido a leer el
expediente. Casación tampoco lo hizo.
Casación copió y pegó el fallo de
primera instancia. Mira y la Corte.
Entonces, ¿para qué está la corte? ¿Por
qué la corte no abrió el expediente y no
dijo, "Che, a ver, bueno, por lo menos
leamos y veamos si acá hubo alguna
macana." Yo no estoy diciendo que la
Corte tenía que absolver a Cristina,
estoy diciendo por lo menos que si había
irregularidades que ordenen un nuevo
juicio, que ordenen que se revise la
condena, que se revise el proceso. Eh,
también por una garantía constitucional
para cualquiera de nosotros. Si esto
hacen con Cristina, ¿qué pasa con
cualquiera de nosotros que necesitamos
del servicio de justicia? Porque la
justicia es un servicio público, nos
olvidamos, a veces perdemos de vista
eso. Son nuestros servidores públicos y
en y en realidad tienen el poder de
tener la vida y el segundo valor que
tenemos las personas por la Constitución
Nacional, que es la libertad en sus
manos, nada más ni nada menos. Y ya
entr, o sea, perdón, eh, es el es la
última frontera, pero es un terreno más
político que jurídico. Ahora sí. ¿Por
qué la Corte hace esto? ¿Por qué creen
que la Corte falla así y de esta manera?
La primera respuesta a eso, me parece
tiene que ver con algo de lo que
veníimos hablando también, pero es que
el gobierno, de hecho, hasta ayer el
gobierno estaba convencido que hoy no
ocurría esto y en el gobierno, en el
escenario que preferían, si le
preguntabas a todos, más allá de que
ahora hay una especie de regodeo de
mily, de que tratan de capitalizarlo
políticamente, etcétera, con con las
publicaciones que aparecieron, eh
claramente no hubo intervención del
gobierno con una corte con la que está
peleada, por lo menos después del
intento fallido de meter dos jueces por
decreto, están todos gritando el gol,
¿eh? O sea, están se están subiendo a
una, pero se subieron recontra,
estuvieron toda esta semana agitando.
Tiro libertario. Ahora le están diciendo
a Macri tibio porque dijo que no hay que
festejar. Macri dijo, "No hay nada que
festejar." Y la eh eh la línea de los
twitteros libertarios, twitteros que
forman parte de la estructura
comunicacional del gobierno, es sos un
tibio. Sí, hay que festejar, digamos. O
sea, esa es la línea en este momento.
Ahora, en los hechos la querían jugando
políticamente, no tuvieron la eh, por
ejemplo, el poder que sí, el poder o la
influencia o como quiera llamarlo, que
sí tuvo en su momento y muy
probablemente el día de hoy todavía
tiene sobre determinados actores de la
justicia. Mauricio Macri, bueno, el
gobierno de Miley no está tan vinculado,
por lo menos por ahora con estos
sectores de este poder permanente de la
Argentina. Esto es lo que publica Macri.
Fíjate que al final dice algo así como
eh no deja de ser un día triste, no hay
nada que festejar o algo por el estilo.
Eh, esto no nos da no nos da motivos
para celebrar nada. Esa línea fue
respondida casi de inmediato por todos
los twitteros diciendo la Macri tibio,
sí hay que festejar. Eso es un [ __ ]
digamos. No. Sí, sí, sí. El gobierno
está celebrando, se subió por completo.
Yo igualmente reitero en lo que entiend,
o sea, de por supuesto no aparecía la
tuya, eh, es que de, a ver, la óptica la
ratificante, eh, capaz que después
aparece el el termo de turno que dice,
"Sí, presa, o sea, vos hablás con con el
gobierno, lo que te dicen es la
preferíamos jugando." los pensantes del
gobierno, los que piensan la política en
término, ni hablar electorales, con esa
intención de lo hablamos la semana
pasada acá, por quién ponerle a Cristina
la tercera para que sea más o menos una
derrota más allá de lo que den los
números, o sea, para tratar de convertir
una virtual derrota o victoria del
peronismo en un triunfo porque si le
ponés a Inaniqui a este o al otro, el
gobierno estaba pensando plenamente en
esa jugada, ya casi celebrando que
políticamente Cristina queda reducida a
esa tercera. con tu hipótesis o con tu
información de que no lo preferían
y doy el beneficio de la duda a esa
Corte que no está actuando por la
presión política de este gobierno.
Ponele. ¿Qué los apura? ¿Me me estás
explicando qué le tienen tanto cagazo?
Los jueces no eran. Yo no me acuerdo
estos jueces así, boludo. Los jueces
justamente son jueces de la Corte
Suprema, le chupan todas las pelotas, o
sea, decíen los tiempos cuando se le
canta, se cagan de risa. Yo insisto con
esto, el clip de Johnny Viale, que le
mandamos un beso siempre, mira, hay algo
ahí que hace así y dice a Laur, yo lo vi
ayer y dije, yo llego a ser juez, veo
este clip y yo no fallo nunca. O sea,
agarro ese fallo y digo, voy a meterlo
en un cajón mágico. Voy a llamar a
Johnny Viale para hablar todos los días
y voy a despedirme sobre esto en 25
años. Es inédito para mí que en una
presión explícita, mediática, salgan
cual empleado. ¿Dónde está la presión?
La presión TN. Entonces, la presión e es
eh eh como dijo Cristina hoy de mañeto.
Yo ahí tengo la eh bueno, tengo la
suerte de haberlo tenido a Federico
Delgado de proloista, después falleció
un fiscal de Comodoropi que desde
adentro de Comodoro Pi, para los que no
lo conocieron, enfrentaba al poder eh de
la familia judicial, ¿no? Y él decía,
"Nosotros tenemos que repensar cómo
hacemos el servicio de justicia y
quiénes somos y a quiénes respondemos y
y de qué se trata la independencia
judicial."
Y Delgado siempre decía, lo hice en el
prólogo, que la independencia judicial
no hay que pensarla solo respecto de un
partido político, un dirigente político,
un espacio político. Hay que pensarla
sobre todo el poder económico.
Comodoropí está coptado y más allá de
Comodoropí, la justicia federal está
coptada por el poder económico y de
alguna embajada afuera de la Argentina o
de alguna embajada de la Argentina a
algún país extranjero. Entonces pensar a
la Mira escondido. Mira lo que pasó con
lo escondido. Entonces, pensar a la
justicia en términos de independencia
judicial, no solo del poder político. Es
muy romántico que sea solo el poder
político. Acá hay mucho dinero de por
medio y hay intereses económicos, además
de una cuestión ideológica del poder
judicial, del 80% de los que conforman
el poder judicial, que vienen de la
familia judicial y que ideológicamente
además también tienen un cimiento
antipopular, antiperonista.
En Comodoro, Pi, el 90% de verdad la
odia a Cristina. Bonadío la odiaba de
verdad a Cristina. Había un encono
personal
por una cuestión de odio ideológico. Eso
también está y juega y no podemos
soslayarlo, pero sobre todo juega el
poder económico. No sé si eso responde
tu pregunta. No, es es una muy buena
respuesta. A mí lo que me pasa, eh,
quiero decirlo así en en criollo quiero
decir, cuando yo pienso en el es maño,
eh, me me por momentos digo serio,
todavía todavía me pasa, es, le juro, es
mi primera reflexión en mi casa, le
estoy diciendo, no es una posesión de
nada. Me pongo a pensar y tipo, sí,
todavía, ¿cuántos tienes? 100 años
mañeto. O sea, y si digo, "Okay, no es
mañeto, vamos con lo que decís vos,
poder económico, que siempre es, viste,
como una una caja negra que ahí está Ma
nieteto también porque no porque no es
solo para poner para poner contexto,
¿tenés el tweet de Galín? Eh, esta es la
respuesta de Marco Galerín. La única
expresión de Galín no es un tweet
suelto, sino que se lo responde a Javier
Iguasel, el denunciante que contaba Sofi
en esa causa, en esta causa vialidad,
siendo funcionario de Macri. Yel dice,
bueno, fueron años de lucha, fueron
seis. No digo nada. Ahí está. Okay. 6
años de lucha se refiere de que empie
los juicios. Supongalinotas de Comodoro
P tomando un café. Esa foto es en la
entrada de Comodoro Pi 200. Okay. Y
Wascel nada tratando también de
capitalizar él que tiene sus propias
ambiciones políticas. Esto y Galperín,
gracias, le contesta como subiéndose a
esta cuestión republicana patriótica o
lo que fuera. Tambén Galpines, un
twittero, más allá de ser el millonario
más importante de la Argentina y uno de
los más importantes de la región, no
deja de ser un twittero promento. Pero
digo es esa postura. Te pongo un ejemplo
concreto con respecto a lo judicial. En
estos días de versiones cruzadas de si
salía o no salía el fallo, de que había
ciertas disidencias o por lo menos eh
había distintas versiones de cómo
encarar el tema con el 280, sino lo que
fuera, aparecía la versión de un voto en
disidencia y por lo tanto la necesidad
de llamar un conjuez. Eso hubiese
demorado, por supuesto, la cuestión. No
pasó, es contrafáctico. Pero lo que
decían los operadores del mundo judicial
y que conocen muy de cerca la corte es,
no pasa nada si se y que pretendían por
supuesto que se ratifique la condena.
Decían, no pasa nada si se llama un
conjuez porque todos los jueces
federales del interior son
antiquisneristas. Esa es la respuesta
básica rápida de ahí va a salir igual de
la gente de la justicia. No estoy igual
con lo de Baez, me acabo de acordar que
me preguntaba también por la semana
pasada hubo un fallo vinculado a Lázaro
Váez, pero a Fabián Ross y al propio
Julio Mendoza de qui hablamos presidente
austral Construcciones. ¿Tiene algún
vínculo con esto? No, son causas
distintas. Bueno, Cristina, y una y otra
vez intentaron incluso la la cámara la
cámara con jueces puestos por Mauricio
Macri que entrado por la ventana que
nunca se había visto una cosa igual.
Intentaron una y otra vez que el juez
Casanelo, uno de los jueces, me parece
más centrado como Oropí, eh, la pusiera
ella en el banquillo de los acusados en
la causa por la ruta del dinero en la
que está Farñia, ¿te acordas? Me
pidieron ficción, les dificción. Sí, sí,
sí. Bueno, la Corte lo que hizo fue
condenar, o sea, ratificar todas las
condenas la semana pasada, lo que allá
en el camino a esta a esta resolución
del día de hoy. Y además ordena que
nuevamente se vuelve a investigar a
Cristina en la causa ruta del dinero. Se
había reabierto también memorándum.
Otur y los Ausces también lo reabrieron.
no pudieron reabrir eh o no pudieron
abrir o ir a juicio con Dólar Futuro,
porque con Dólar Futuro hicieron lo que
había que hacer, que era un peritaje
oficial antes del inicio del proceso y
el peritaje demostró que no había habido
perjuicio al Estado. Entonces, no hubo
causa y se cerró y no hubo Lola ahí.
Pero hay además y hay que mirar con
mucha atención, está minado como oro
pide causas contra Cristina Kisner. La
propia causa vialidad fue desdoblada,
hicieron un vialidad dos, que la sigue
teniendo Ercolini con un montón de
imputados que eso provocó que no los
pudieran llamar como testigos a vialidad
uno porque estaban imputados en vialidad
dos. Y esto puede activar los otes que
es la causa paralela, digamos. Sí, que
eso también fue muy curioso porque los
Ausces y Otur se había cerrado durante
la causa vialidad e igual los jueces
dijeron e el beneficio está aprobado en
la causa de Tesur los Auces. Pero, ¿cómo
si no tesur los Auces la sobreselleron?
O sea, perdón, Sofía, se puede eh pueden
venir más condenas de otras causas
ahora. O sea, esto puede ser el
principio de una serie de más condenas,
juicios, más causas, memorándum, eh, ya
te digo, memorándum ante suglosa es como
mínimo. Perfecto, Sofía, te agradezco,
eh, la verdad que por todo, por la
información, por la claridad, por la
exposición 10 puntos y me quedo también
eh con la con lo que hablan, con la
hipótesis. A mí me pasa algo, la gente
que ve este programa a mí ya me conoce.
Yo soy un eterno escéptico de las
conspiraciones, ¿viste? A mí me pasa un
poco que hasta porque eh descreo de la
eficacia de la confabulación organizada,
en general siempre me encuentro con que
la realidad es bastante más lumpen. Esto
me cuesta encontrarle en mis parámetros
una explicación, probablemente porque
estoy muy inclinado, como decís vos, a
pensar una linealidad más de interés
político. Entonces, tengo como la eh la
inclinación a siempre pensar gobierno a
favor o en contra. Si vos me decís que
efectivamente lo que mueve esto es una
especie de pervivencia ideológica del
poder judicial en sí mismo, que tiene
como su propio signo con eh un esquema
económico que la que lo foguea, lo único
que sí puedo decir eh porque lo otro es
conjetura, esto sí lo puedo decir, es
que nunca vi estos niveles de
desproligidad en el proceder, o sea,
nunca vi este nivel de apuro, nunca
había este nivel de de temporalidad en
la Corte Suprema de de baja de miembros.
Es una corte débil, además, ¿viste? Y
pensé también que es la misma corte que
hace 5 meses, o sea, se antes de la
feria judicial, por ejemplo, resolvió
que la causa correo no tenía nada que
hacer. Se la derivó la justicia. La
causa correo es quizá una de las que más
preocupaba Mauricio Macri. Se la derivó
a la justicia de la ciudad que es Macri
básicamente. O sea, le dijo a Macri,
resolve vos. ¿Qué haces con tu causa?
Que era probablemente más allá de que
tiene hoy Cristiano nombraba parque
eólico, nombraba autopista del sol, las
muchas causas vinculadas estrictamente a
corrupción. Después están por otro
carril las vinculadas a otro los grandes
problemas eh ifciones macri que tiene
ver con espionaje, pero las causas de
corrupción del macrismo correo sobre
todo que era estamos hablando, se habla
mucho de hoy se habla de 80,000 millones
de pesos, que era lo que habría
significado, la son 70,000 lo de correo,
digamos, lo que lo que le condonó Macri
a las empresas de su familia. El tema es
que si uno corre con esa hipótesis,
recién veía acá uno en el chat que me
ponía rebor, tan ingenuo sos. Bueno, un
poco sí, boludo, un poco me parece que
con algunas cosas puede ser. El tema es
que a mí lo que me pasa es que si vos
empezá a ratificar todo esto como
hipótesis y decís, "Perfecto, en
términos institucionales esto está
ordenado de esta manera, no queda otra
que ponerse un gorro aluminio en la
cabeza, saluca a la calle, digamos.
No pasó entero, ten que salir con una
escopeta, boludo. Bueno, pero ahí ahí la
la templanza de Cristina me parece, ¿no?
El ejemplo que está dando. Cristina
directamente es delirantemente
institucional, o sea, es
institucionalista en las cenizas de las
instituciones porque está todo prendido
fuego y la mina dice, "No, igualmente
acá se ajusta derecho, dice, me
presento." ¿Te puedo contar algunas
infidencias, por favor? Porque lo tengo
de primerisisísima mano. Alguien le
preguntó el lunes a Cristina, "¿Qué
pensass que va a pasar con Vialidad el
lunes pasado a la noche?
Y su respuesta fue, "No lo sé." O sea,
hasta el lunes ella no sabía qué iba a
pasar. La repregunta fue, "¿Te
preocupa?"
"No, si yo me preocupo por eso, no puedo
trabajar y no puedo pensar."
4 días después se reúne con sus abogados
en su casa y le traen la información su
equipo de abogados de que sabían que el
fallo venía adverso.
Me contaban que le dijeron, "Bueno, ¿por
qué no te vas?
Andate, and una embajada, andate. De
ninguna manera. Soy inocente. Yo no me
voy a ir. Ella entiende que esta prisión
es constitutiva de su ser político, que
es parte de su historia política, de la
historia del peronismo que va mucho más
allá de ella.
Y por eso digo la semblanza y la
templanza.
Eh, hoy hoy mismo me decían, ni bien
había salido el fallo. ¿Cómo está?
Entera, así como la vieron cuando salió.
Sí, sí. está saltando en el balcón, ¿no?
Entonces hay me parece también una
concepción de Cristina de que lo que le
está pasando
tiene un sentido político y un propósito
político. Sí, lo que pienso también en
en términos de una, por supuesto que
está en está jugando un partido con la
historia, ¿no? Obviamente eso sí
perfecto, es eso mismo. Eh, el fallo
este eh son 6 años presa y una
inhabilitación perpetua para otra las
cosas que que la defensa cristina
reclamaba. Eso yo acá debería
desempolvar apuntes de constitucional,
pero se puede hacer eso. O sea, vos
puedes condenar inhabilitación perpetua.
Hay pocas categorías de perpetuidad en
el sistema. Aplicó a los otros
exfuncionarios que también fueron
condenados y se aplicó en otros juicios
ahora por corrupción. Y aparte eso hace
cosa juzgada definitivamente. Ya se
expedió la Corte Suprema. O sea, Corte
Interamericana de los Derechos Humanos,
o sea, a diferencia de lo que le pasó eh
hay un tribunal fuera de la Argentina
que puerchos humanos.
Claro, pueden eh fallar, pero no es
vinculante el baile de la Corte
Interamericana. Eh, sí es vinculante
porque la Argentina adhiere y la
Argentina es parte, pero son tribunales
que pueden tardar más de 6 años en tener
una resolución. Por eso también hay una
movida internacional de tratar de buscar
apoyo al grupo de Puebla, el propio
Lula, que ya pasó por una situación
similar. Eh, en Argentina no hay otra
instancia. Me parece que la salida, la
única salida posible es una salida
política. Ella no la quiso en su
momento. Alberto Fernández la quería o o
había una propuesta de indultar y ella
no quiso. Dijo, "No, vamos a juicio. Yo
voy a demostrar que soy inocente." La
única salida es política y el y hoy no
hay una salida política. Pero, ¿cuál
podría ser una salida política? Si va
presa presa con domiciliaria, si no hay
eh un indulto, ¿cuál cuál es la otra
salida? Bueno, es que es lo que estoy
diciendo, amigo. Si vos llegas a la
conclusión de que institucionalmente
esto es inviable, eh, reitero, o sea, no
no te queda otra. El indulto. El
indulto. Claro, si no otra herramienta
no hay. No, no hay. Me dicen también acá
vemos Julia Estrada contestándole a
Martín, "Tetas no seas payaso"
directamente ahí en un intercambio
twittero que estando muchos payasos hoy.
Lo detentas en la línea de la UCR hace
rato nada más un comunicado a la Unión
Cívica Radical. Eh, esto en contra de la
corrupción, digamos. Básicamente no leí,
me parece que nadie lo leerá tampoco,
pero eh acaba de ser la línea de la de
la UCR. Bien, quiero saber si tenemos
gente eh si tenemos ahí un eh móvil, me
dijeron. No sé con quién estamos. No sé
si me escuchan del otro lado. Eh, ¿qué
está el Te escucho yo, perfecto, vos me
escuchás? Rama, 10 puntos. Mira, miré
qué buen móvil que estamos teniendo.
Somos realmente el programa número uno
de infotainment de la República
Argentina. No sé qué hago yo dudando, la
verdad. O sea, Rama de los Ramuli
oficialmente. Contame dónde estás.
Estamos en la calle Carlos Calvo, a la
vuelta de la casa de Cristina. Hay
muchísima gente ahí, o sea, no se puede
ni caminar. Apenas es que pudimos pasar
por ahí. Muchos eh muchos partidos que
se meten. Yo creo que hay alrededor de
unas 5000 personas hoy en día. En su
pico habrá llegado unas 10,000 personas
y constantemente entra gente y se va
gente. Estuvimos saliendo para horrible,
fascinante también y contamos, le
estuvimos preguntando a la gente si se
iban a quedar a dormir toda la noche y
nos dijeron bastante que se iban a
quedar, así que hay intenciones de de
pasar la noche acá.
También pasamos por la puerta de el PJ
cuando habló Cristina habló de mantener
una unión, de seguir a quien tenga que
ser eh el dirigente en ese momento y
bueno, también eso dijo de que después
se iba a ir a la casa. Acá estamos todos
juntos y recién se pudo ver que Cristina
salió de su casa, dio unas palabras y se
lo vio con otros dirigentes como Juan
Grabo y y otros políticos que parece que
están adentro de la casa e teniendo
alguna conversación s secreta. Bien, vos
estás con estás con el tano ahí. Acá
estamos con el tano carbati, que es el
cámara
con el dedo para arriba. Qué bárbaro.
Pero también también Tomy, estamos acá
estamos acá con el señor Federico Mochi.
Oh, está fe acá, por favor. A ver, ¿te
está escuchando también eh Tommy? Te
está escuchando también. ¿Tenés retorno,
Fede? ¿Vos me escuchás? Tengo retorno.
¿Cómo anda ahí el estudio? Bien, papá.
Estamos bien. Escucha ahí. Rama me
estaba diciendo que a ojo cuenta 10
lucas gente en las inmediaciones. Puede
ser por la foto que mandaban antes. ¿Vos
qué ves? Sí, hay mucha gente, muchísimas
organizaciones políticas. Sí, diría que
todas las posibles y está muy difícil
caminar. O sea, si te acercas a la
esquina de la casa y Humberto Primo y
San José, es imposible salir,
básicamente. De hecho, hace poco se
desmayaron un par de personas. Okay. Fe
vi que estuviste más temprano antes,
como muchos otros en el PJ y creo, por
lo menos por las imágenes que
compartiste el lado de adentro, no
solamente con la militancia fuera en la
calle, sino también adentro del
edificio. Vi que estuvo Guillermo
Moreno. ¿Hubo algún ruido respecto a la
presencia de Kiselov que fue muy
escueta? estuvo unos 15 minutos y
después se fue Maay que ahora está eh
con algunas publicaciones y respuestas
al respecto. ¿Qué pasó ahí con Kisilos?
¿Por qué fue breve? ¿Sabé si la llegó a
ver a Cristina? Si no la llegó a ver,
¿qué qué sabés de lo que pasó ahí
adentro? No, Axel fue al PJ, entró.
Entiendo que la vio a Cristina, la
verdad yo no estuve en esa situación y
después vi por las redes esta discusión
que se armó, pero ahí adentro fue todo
de total normalidad, la verdad. Axel
fue, estuvo presente con todos, como
todos los dirigentes, la verdad que
había dirigentes de todo el país,
estaban todos los dirigentes del
peronismo, todos. Eh, estuvo Ma también
algún momento, había sindicalismo. Sí,
estuvo masa. Sí, Malena. Estuvo Guillote
Moreno, que también algo que sorprendió
en algún sentido por las diferencias.
Sí, pero Guillermo me parece que estuvo
acá en la casa. Eh, yo no lo vi en el
PJ. Guillermo estuvo acá en San José,
vino a la puerta de la casa. Okay, F, te
hago una pregunta más eh de de clima,
más intuitiva, más de sensaciones, que
por supuesto será tu opinión. Pero, ¿qué
ves de clima? ¿Cómo está la gente ahí en
la calle? O sea, vos ves algo, está
están calientes. Te digo, te adelanto
una posición mía, porque yo cuando le
escucho a Cristina hablar siempre tiene
una tendencia, o sea, Cristina no agarra
el micrófono y dice, "Vénguenme." No,
dice incendien las inmediaciones. Ella
dice, no, dio un discurso político.
Habló de la economía de Javier Miley. La
gente quiere romper algo. ¿Con qué
hacen? Bueno, te digo dos cosas.
Respecto a lo de Cristina, sí, es
increíble la templanza en el de esta
situación. Ella literalmente dijo,
"Vayan a los barrios, tengo la gente que
la esté pasando mal. A mi ley lo botó la
gente y como siempre hace el peronismo,
eligió el tiempo sobre la sangre.
Cristina dice, hay que esperar. Esto
termina mal, hay que esperar." Pero no
dice, "Rompan todo." La línea de
Cristina es 100% institucional. Lo que
yo veo es que en esta situación, no sé
si a ella no se le va a escapar de las
manos el tema. No sé si vieron que
acaban de ir varias personas
encapuchadas a romper el estudio de TN.
Estamos en la primer noche de este tema.
Cristina todavía no fue a comodoropí, no
está en domiciliaria y ya hay gente que
salió a romper TN. Entonces veo un clima
de tensión acá. Yo no veo que las bases,
que la gente no organizada, digo, lo
sumo Cristina podrá ordenar, digo, a las
organizaciones políticas, pero hay gente
con mucha bronca porque lo que pasó acá
es una ruptura del sistema democrático
gigante, es una mancha importante que
también daña al gobierno. Para mí
también, eh, más allá de que Cristina lo
haya dicho, eh, este era un gobierno que
quería posicionarse como no gorila.
Bueno, va a quedar recordado como el
gobierno en el que la única persona que
fue dos veces presidenta y una
vicepresidenta fue presa y encima tienen
una posibilidad de hacer algo con esto
porque mi ley podría indultarla. Yo le
invito a mi ley a que si no es gorila
que le indulte, que indulte Cristina
Fernández Kisner sería lo más lógico. Lo
pregunté hoy, no es un escenario
posible, por lo menos lo preguntaste. Si
no son gorilas, deberían hacerlo. Igual
en este momento la presidenta es
Villarruel. O sea, si Villarruel indulta
a Cristina en este momento es una
explosión eh general del sistema civil
de la República Argentina. O sea, mi en
Israel agarra un 5 directamente.
Israel flas. Nadie acá tiene el teléfono
Víctor Villarruel, pero realmente si le
podemos sugerir que lo endunte sería
impresionante. ¿Puedes mandarle un
mensaje a Villarel en este momento
fecal si tiene se sugerido, cuántas
personas le escribir a Villarel en este
momento? Perdón, Manu. Hzeme este clip.
Pedir algo más. Sí. Dame un segundo,
Fede, haceme este clip, Manu. Nadie
habla con Villarruel. Nadie le atiende
el teléfono. Victoria, soy Tomás Rebord.
No nos conocemos. Tenés la oportunidad
de hacer algo increíble. Indultá a
Cristina ahora. Sos vos, Victoria, ¿eh?
Y solo yo te lo puedo pedir. Tomás
Rebord, sin ningún contacto ni nada que
nos una. Mi ley está en Israel. Le va a
agarrar un ACB. Si lo hacés va a ser
impresionante. Cierro este pequeño
comunicado. Está diciendo que Victoria
Villarro la acaba de incultar la tapa de
Claro, es que explota todo. La tapa de
página 12 siempre recordada de Videla
diciendo nuestro momento fue con los
Kinger. Quizás un argumento para que no
lo haga. Bueno, pero viste que las cosas
cambian también. Y ahora está muy sola
Villarru, no la tiene nadie el teléfono.
Fede, decime qué me querías decir.
Perdón, te asumo que la facultades
sociales y la facultad de filosofía y
letras están tomadas desde este momento.
Mira, toma facultades, Fede, no sé si
sabías tomar una facultades. No decía
con esto que pasó en TN, que
evidentemente es porque generó violencia
de lo que pasó estos días, cómo salieron
del escondite muchos periodistas del
grupo Clarín, ¿no? Estos días salieron
como a regocijarse, a ser voceros de
todo lo que estaba pasando. Una cosa por
Manu ¿Qué pasa?
¿Qué s? No, bueno, Manu, pero se tienen
que hacer cargo. O sea, eran los voceros
de lo que está de los jueces,
básicamente. No, yo lo dije, yo lo dije.
Los apuraron al aire. Los apuraron al
aire. Boludo. Te apura Johnny Viale al
aire. Lauren la O sea, ¿en qué sistema
republicano cabe que Jonathan Viale
apure a lo a la Corte Suprema? Es una
locura. A ver, yo estuve todo la última
semana. ¿Qué vas a defender exactamente,
Manu? En este momento puedo preguntar
esta idea de los periodistas anticipan
el fallo de la corte, los periodistas
están todo el día rompiendo las pelotas
para conseguir información. Yo ayer de
hecho me comí una curva gigante diciendo
esta semana no pasa nada y me la
recontracomí toda. Pero estamos buscando
eso alar que gente de todos los espacios
políticos pregunta, "Che, ustedes qué
saben qué sabon quién hablaste, todos
están buscando información en contexto
como este. En todo caso la
responsabilidad de la filtración es de
Lorenetti. Es rara esta defensa
corporativa que estás haciendo. Está
buscando información. A veces le pifi, a
veces le erra como yo le re ayer. Manu,
Manu Fean twiteando 3 a0 boludo. Están
loco, están loco, están loco. Banco el
desch de chapán, digamos. No lo hizo,
loco. ¿Qué más quieren hacer? Están
locos y lo dice y lo dice el presidente,
el presidente dice que no se odia lo
suficiente a los periodistas también.
Tiene, no quiero interrumpir a Fede,
pero ten la imagen de lo que pasó en TN
para ver cómo quedó TN. Eh, un segundo.
No, pará, pará, para. Después, después
lo vemos. Sí, después lo vemos.
Pará, boludo. Dale, pará, dale. Después
lo vemos. [ __ ] boludo. Dale. Escucha,
escuchá. Fede, Fede, hacer una pregunta
de supermóvilo.
Hacela vos, Rama. Hac, tenés vos una
pregunta. No te entendí. Sí, sí, sí, sí.
Tengo una pregunta para Fed. Se está
viendo también bastantes policías que
van llegando de a poco y el ambiente se
va tensando con la llegada de los
policías. ¿Vos creés que hay una
posibilidad de que vengan a buscar a
Cristina para llevársela o de que ella
más adelante irá por su cuenta? Bueno,
ahí me decían del dispositivo que está
cercano a Cristina que la policía está
rodeando la zona. Yo lo que digo es la
justicia de cinco días hábiles para que
ella se presente como Doro Pí, que los
próximos días lo va a estar haciendo.
Sería una locura que la policía venga a
hacer un show acá, ¿no? El tema es que
no haya represión ahí, no para ir a
buscar a Cristina, pero par la policía a
hacer un show y a buscarla y a querer
sacar a la gente de la calle, esto va a
terminar mal y eso es responsabilidad
institucional del gobierno porque
Cristina tiene un plazo para presentarse
que lo va a hacer en los próximos días.
No hay necesidad de que vengan acá a
pegarle a la gente. ¿Qué policía de FD,
ciudad o o fuerza federales? La que está
ahí. Fuerz que son fuerzas federales,
pero la verdad que no se decir con
exactitud. Así que recordemos que
Patricia Burrich fue la única que no
condenó el intento de asesinato a
Cristina Fernández de Kisner, con lo
cual eh podemos esperar cierta exceso de
violencia. Claro. Y ahí lo
que sirve de lo que están mostrando y lo
que estamos viendo acá, Fed, es que la
gente está concentrada, pero claramente
tranquila. Sabemos que si a esto se le
suma cana, eh, termina todas las piñas.
Básicamente no hay ningún motivo para
que vaya una movilización policial en
este momento. No hay nada que
salvaguardar. No, no, no, no hay un
riesgo de fuga de Cristina aquí. Sería
imposible, boludo. No se puer a ningún
lado. Así que sirve sirve también
mostrar estas cosas, el estado de
situación. Rama, te escucho. ¿Qué
querías decir? Inc. Incluso la incluso
la gente que estuvimos hablando con
ellos, eh, algunos se mantenían con
esperanza después del después del
discurso de Cristina. de sentir que a
partir de ahora era un hecho que iba a
movilizar una posible unión del
peronismo. Entonces, eso genera un poco
de ilusión a los peronistas que se
encuentran acá conglomerados. Por eso es
que no hay una situación tanta de
tensión, sino que eh hay algunos que no
puedo decir que están contentos, pero sí
que sienten un poco una ilusión que
antes no tenían. Para mí eso crees que
va Sí, ¿no? Que para mí eso es fruto de
lo que hablamos antes, ¿viste? el orden,
la claridad, o sea, eh el peronismo pasó
un estado de confusión a un estado de
claridad, lo cual no necesariamente es
un escenario positivo para sus
intereses, pero sí de claridad, sí de
orden. Che, les agradezco por la salida.
Rama, fíjate ahí si capturas otros más.
Gracias, Fede, también mandale ahí, eh,
un beso. Ustedes se van a quedar ahí.
Eso es lo último. Novedades de último
momento, de pasos, de lo que sea. ¿Se
sabe qué va a pasar? La vigilia sigue, o
sea, hay una especie de guardia a lo
largo de la noche. La vigilia sigue, va
a haber una guardia. Eh, se estima que
Cristina se quede acá y que vaya como
Doropi en eh mañana o pasado mañana,
pero sí va la gente se va a quedar como
les dije, incluso Fede, vos te vas a
quedar. Sí, sí, yo me vamos a quedar a
dormir acá. la mayoría de de las
personas que vinieron acá a bancar y en
los próximos 5 días algún día Cristina
eh va a compadecer a a Comodoro. P.
¿Dormiste el otro día en Comero P vos
justamente con el cuando fue lo de
Graboy?
¿Hace cuánto no vas a tu casa? Mochi,
estás haciendo tour judicial. Estoy
estoy sin dormir hace 5 días, pero
bueno, vamos a seguir. Ya, ya me conocen
ahí. Voy a voy a seguir hasta la muerte.
Listo, gente. Seguimos. Entonces, acá
está el africano en boxes para mí que se
sume acá. cuando quiera y arrancamos.
Eh, mientras tanto aclaro y digo para un
momento. Qué orgánico. Cuando las
freidoras empezaron a ser facheras, mira
lo que es esto. Mira lo que es esta
freidora. Mira lo que es esto. Mira, es
práctica, es linda, cocina sin una gota
de aceite, toca dorado y crocante, lo
usas, sacas en bandeja, lavas. Mira, si
ya les picó el bichito de la quiero,
escane el QR. Hay muchos modelos y todos
están con descuentas. Conocéis las
nuevas air fryers de Shelmo que tienen
hasta un 40% de descuento y seis cuotas
sin interés. Gracias Shelmo. Qué grande,
Shelmo. Eh, seguimos acá con la
cobertura en exclusiva. Vivo total,
ultra vivo lo que está sucediendo. Por
supuesto, como somos el programa número
uno de infotainment y formadores de
opinión de la República Argentina,
tenemos muchísima gente mirando. Sí, hay
como 33,000 personas mirando este
programa, 34,000 personas mirando este
programa. Es impresionante, la verdad
que este, o sea, son son jornadas
complejas para el institucional de
Argentina y complejas estoy siendo
decoroso, en realidad son bochornosas,
eh, pero siempre es una alegría que
elijan acompañarnos a nosotros, así que
se los agradezco como banca tantas otras
cosas que hacemos. Estamos acá con ya el
africano acomodado. ¿Cómo estás, papá?
¿Todo bien? Muy bien. ¿Cómo están
ustedes? ¿Cómo está acá sobre dosis de
información? Recién estuvimos hablando
con Sofía Caram. Me preguntaban ahí en
el chat quién era, quien explicó con
mucha claridad todos los traspiés y
trasbastidores del juicio a Cristina por
el cual ha sido condenada el día de hoy.
Eh, y hemos hablado, te digo, bastante
poco, eh, de los acontecimientos del
día, o sea, poquito, poquito. Creo que
vimos la declaración nada más de
Mauricio Macri, la pasamos nada más, eh,
y solo eh charlamos del tema, pero no lo
mostramos, eh, ni fuimos a esos
recursos. Estábamos hablando de que el
gobierno que venía pretendiendo una
especie de distancia para con lo
judicial, hoy están descorchando
champag, están directamente golpeándose
el pecho, casi que adjudicándose un
triunfo personal. ¿Qué pensas de eso? Yo
vi eso en la en la patrulla digital de
del gobierno, ¿no? Eh, que es gente que
está eh lejísimo de la jugada. Eh, hoy y
Manu, bueno, eh abandonó las ganas de de
trabajar, pero no me dejará mentir si al
baño. No sea malo, pero mira lo ponchan.
No le dejan pasar una. No le dejan pasar
una.
fue al si estuvo si estuvo en Casa
Rosada y y habló con los funcionarios.
Eh, ahí está, ahí se pará. Está en un
día de tensión. Está en un día de
tensión. Venid, vení, vengan acá, vengan
acá. El periodismo tiene que unirse en
este momento. Están siendo atacados por
todos los frentes. Seguro. Sinceramente
estaba hablando con Agus Posta porque se
pudrió fuerte en TN estaba todo bien y
nada. ¿Qué pasó en TN? No vi nada.
Entraron a a TN un par de muchachos
enojados, rompieron un par de autos,
entraron al hall. Yo pensé que no habr
solo cemento entraron al hall, rompieron
vitrines, rompieron vidrio. Adelantate
un poquito porque acá es alguien se
habían ido recién. Eh, esto pasó, esto
pasó. Este es el hol de tení, mira.
Esos, esas bicitas quedaron ahí. Esos
ahí había televisores, por supuesto ya
no están. una vitrina con unos premios
Martín Fier, no sé qué otra cosa y
algunos autos eh que en estamiento
quedaron directamente con eh hechos
[ __ ] con piedrazos en los vidrios,
todo todo esa filad está ahí y algunos
otros quedaron todos arruinados. le
estaba preguntando justo eh si había
algún amigo directamente damnificado y y
hay alguien lastimado o algo por el
estilo, ¿no? Eh, se refugiaron todos
adentro los que estaban los laburantes
ahí, incluso los de seguridad, eh, y
estaba averiguando eso básicamente
porque son compañeros de laburo sobre
todo, que tampoco tiene mucho que ver,
sobre todo la gente que labura ahí con
con nadie de lo que pasó.
Hay dos cosas y no te quiero
interrumpir, pero está vinculado con
esto. Hoy ahí sí quedaron alguno de los
autos. Autos de un productor capaz que
que tienen nada que ver un productor de
Canal 3, el programa de Hio de de Homero
Petinato, digamos. Pero e hoy apenas
pasa empez, ¿no? Incluso antes de que se
conozca el fallo, ya con la expectativa
y con ese 3 a0 que anticipaba Fean,
empezaron a haber cortes de ruta varios
en Panamericana, SMATA, el movimiento
evitan acceso a este. En un momento lo
iba difundiendo el propio esquema de
comunicación quisnerista, en un momento
dicen a la Richeri ya y a la Richeri no
sale la, o sea, en un momento la
intención era no sale la selección a
jugar el partido que creo que está
jugando hasta ahora.
Eh, y yo le planteaba a quién me pasara
esto, digo, "¿Vos estás seguro que, o
sea, entiendo que la la situación
general de enojo generalizado salimos a
la calle, pero no sé si es la mejor
defensa de Cristina no permitir que
juegue la selección un partido, digo,
eh, lo detiene incluso más allá de que
por supuesto todos vamos a decir que
está mal y que nada tiene que ver el
productor eh o incluso así Manieto le
haya dicho a la corte hace esto, no
tiene nada que ver el productor que le
rompe el auto."
Pero apareció y en el gobierno
identificaron rápidamente estos
movimientos como algo chesto,
buena publicidad, digamos, que salgan a
romper cosas o que salgan a no permitir
que juegue la selección. Ahí quizás
forma más parte materia de análisis de
ustedes de cuánto en eso hay una
reacción genuina, por supuesto, natural,
inevitable, pero cuánto de eso también
termina siendo perjudicial. Pero perdón,
de quién es el a Richeri ya que nos
juega la selección. Lo lo plantea
gente que estaba en el PJ, digamos,
desde el PJ. Desde el PJ. Y hubo, hubo
efectivamente después salió el micro,
llegó todo bien, pero hubo una intención
ahí de cortar Richeri. Hay dos cosas,
eh, no me acuerdo e qué nos quedó. Ah,
esto era, si bien la patrulla digital de
del gobierno fue celebratoria y tal,
si vos veías algunos e elementos en
redes cercanos fundamentalmente
a Santiago Caputo, había, por supuesto,
algún tipo de distancia celebratoria con
la condena, pero también una impugnación
a el rol anticipatorio de los
periodistas, ¿no? algo que ni siquiera
yo compartía, yo estoy más cerca de la
posición de joven en ese sentido, que es
eh
no es lo ideal, por supuesto, con la
cantidad de irregularidades que hubo, no
me parece ni de cerca lo más grave. Y si
vos mirás el tweet de Miley, el tweet de
Miley
por el tono en general, acá tenemos el
tweet de Miley. Justicia Fin. Mira, esto
es interesante cómo aparte él lo divide
hasta en término de no de de redacción.
Justicia, fin, dice mi ley y mira lo que
pone después. Podata. La República
funciona y todos los periodistas
corruptos, cómplices de políticos
mentirosos, han quedado expuestos en sus
operetas sobre el supuesto pacto de
impunidad. Es decir, mi ley sin toma
mucho más trabajo para eh criticar al
periodismo
y al pro tácitamente, ¿no? Eh, por la
denuncia del pacto de impunidad con
Cristina, que para celebrar algo que
además le pasó a 400 km. Y esto no es
algo necesariamente bueno para el
gobierno. El gobierno no moja el pancito
bajo ningún aspecto en la Corte Suprema.
Bajo ningún aspecto. Esto es como si yo
estuviera celebrando y golpeándome el
pecho y diciendo, "Si tuviera impulsos
antiquisnerista la condenamos a
Cristino." Si vos tuviste que ganado
nada. En realidad nada. Acá hay algo muy
similar. Es decir, yo creo que el
gobierno si adolece de algo es de no
tener terminales hoy en la corte porque
las tenía con Lorenetti y después del
pase frustrado de Ariel Lijo, quedaron
prácticamente cortados los canales y hay
cuestiones de orden muy muy formal. Eso
por un lado. Por el otro hay algo que
esto, por supuesto, el rechazo, la
solidaridad y el abrazo a la gente que
que sufrió por suerte han sido solo
daños materiales, no ha habido daños
físicos. Eh, hay algo sobre le agregan
autos dañados fuertemente Boneli y
Margarita Stolver. Margarita los autos
que han sido los autos. Eh, hay algo
respecto a eso, perdón, los autos de
Bonelli y de Margarita Stolver
específicamente fueron los únicos
atacados.
Hay dos más, pero gente que no conocé
Silvina Gongol le mando un beso, boludo.
Pero hay algo sobre
la teoría más latón de las armas en
Estados Unidos, que no es de Maslatón la
teoría, obviamente, eh, sino que es una
corriente sobre la gente que está a
favor de la libre portación de armas.
¿Qué es? Eh, lo han capaz lo escuchado
alguna vez, pero es algo como si yo voy
en un auto
o o o voy a entrar a una casa o estoy en
algún lado y sé que el otro es muy
probable que tenga un arma, modero mis
reacciones violentas. Yo no estoy de
acuerdo con esa posición. Estoy diciendo
simplemente que hay una corriente que
piensa eso. ¿Qué pasó en entre 2016 y
2019 en Argentina?
se vulneraron
hasta el punto de vista más grotesco que
te puedas imaginar o recordar
las más elementales garantías
constitucionales de convivencia
política, te diría, contra alguien que
era además muy recientemente
expresidente de la nación, como el caso
de Cristina. ¿Estás hablando del frenees
macrista de connivencia judicial y
persecución judicial política? Exacto.
Exactamente. Macrismo desatado. Macrismo
desatado. ¿Qué pasó en 2019? Cuando gana
el Frente de Todos había una corriente
impugnada por Cristina. No, Cristina fue
el dique de contención que era, bueno,
el que Hierro mata hierro muere nos toca
a nosotros. Sí, sí, sí. Cristina dijo,
"No, no." Cristina siempre dice no.
Bueno, ¿qué empieza a pasar? Porque pasó
lo mismo cuando le gatillaron eh en la
puerta de su casa había una corriente
que decía, "Bueno, ahora tenemos que dar
vuelta a la ciudad de Buenos Aires."
Cristina dijo, "No, hoy yo los escuchaba
recién cuando cuando estaba entrando.
Cristina pudiendo decir, "Prendan fútbol
Roma". No, Nerón, que dio un discurso
que podría haber sido perfectamente
un discurso eh eh costumbrista de mitad
de año en año no electoral, ¿viste? Fue
algo muy eh
muy encuadrado en la en la discusión
política y económica. ¿Qué empieza a
pasar?
empieza a haber gente que frente a la
orfandad, yo esto lo lo hoy, perdón por
repetirme algo que tal vez escribí,
frente a la orfandad de representación
empieza a decir, "Bueno, ¿por qué tengo
que escuchar algo que a todas luces bajo
mi óptica, estoy hablando de la gente no
conducida?" Lo que decía recién, esto no
está dando resultados. Entonces pruebo
otra cosa que es esto de, bueno, si yo
no tengo la posibilidad de operar sobre
el sistema judicial, como tiene teo
frente a estos razonamientos, la contra,
no tengo eh grandes dispositivos de
poder,
genero las condiciones de empate que yo
puedo generar, que son medida acción
directa. Esto es algo que Cristina
siempre descartó, que a Cristina nunca
le gustó, pero que cada vez más empieza
a tomar cuerpo producto de bueno, está
bloqueada la institucionalidad. Claro.
Total. Y vos fíjate si será e tal vez
esto lo hablamos con Sofía y perdón si
igual hay un montón de gente se va
sumando, así que el público se renueva.
Pero vos fíjate si será interesante qué
es el sistema en Argentina dice que el
kisnerismo y que el peronismo en líneas
generales es el partido del desorden,
¿no? De la ruptura institucional,
etcétera, etcétera. No nos tenemos que
ir al bombardeo Plaza de Mayo, si no nos
podemos ir hace dos o tr años. La única
persona, bueno, ustedes lo han visto,
Cristina hasta eh le ponían en duda si
le iban a permitir viajar o no a Cuba
cuando su hija estaba enferma. Le
mandaban cámaras a Cristina y a
Florencia a ver cómo transitaba esa
enfermedad. Cristina le llegaron a poner
ocho indagatorias y en un día jamás
faltó
a a un proceso judicial.
La persona, la única persona, el único
funcionario mínimamente comprometido de
la administración de Mauricio Macri
dijo, "No, no."
Y se prófugó en Uruguay y estuvo 3 años
prófugo hasta que la causa terminó.
Claro. Vino ya con la causa resuelta que
era Fabián Carlos Rodríguez Simón Pepín,
el arquitecto de la mesa judicial de que
lo sé, lo estábamos hablando también y
realmente pasa algo de de lo que decís
también de que ya hay cierto hasta
cansancio por reiteración. Cristina para
mí es institucionalista hasta el
paroxismo. O sea, eh esto en las cenizas
de la institucionalidad argentina, ella
sigue diciendo, "Me pongo a disposición
de lo que diga." Y vos te das vuelta y
decí, "Cristina, esto no hay es todo
campo esto, ¿viste? O sea, no, ya no."
La sensación que a mí me da con todo
esto que describió Sofía, con lo que
venimos hablando es que las
instituciones bien gracias, ¿viste? Está
es como si
se hubiera ido esa opción, no es lo que
evidentemente piensa ella y lo que
comanda su fuerza política, que para mí
ahora está completamente concentrada esa
representatividad, puertas adentro, ¿no?
Yo veo un peronismo cuya cuyos reflejos
celulares tienden al abroquelamiento con
toda lógica. Te puedo hacer una pregunta
que con eso, perdón, para mí que es
que haya una sobreactuación de unidad de
72 horas.
Y después
el sobre todo en las intendencias o en
las lógicas más provinciales,
digan, "Che, vos que sos el vector de
Cristina sin Cristina en cancha,
no, ella sí, vos no."
Entonces ese doble juego, yo creo que
hay una posibilidad sobre todo para, si
vos te fijas, eh, con con todo lo que ya
hemos dicho, el acto de ayer,
ya te diría de una manera muy
desembozada, hoy con mensajes más
tácitos, eh,
Cristina la mitad del acto ayer lo
dedicó a rasparlo sin mencionarlo a
Kisilov de una manera eh, te diría eh
bastante lo de los personalismos, los
lugares en la lista, hizo varias
referencias bastante sugerente. Eh,
entonces toda esa dinámica que está
suspendida, pero no resuelta,
esta situación lo que podría hacer es
que algunos dirigentes, no hablo de
Kisilov, sobre todo intendentes,
dirigentes provinciales, digan Cristina,
sí, vos, vector de Cristina en mi
distrito, ¿no? Entonces yo lo que digo
es ahora hay una, me parece que una
reacción noble, lógica de abroclamiento
y de unidad y desde digamos desde la
izquierda a Moreno, ¿no? Que lo que
decía Manu recién
que habrá que ver y bueno, y pasando por
Kisilof, obviamente que habrá que ver
eso como decanta, ¿no? No es la
candidatura nacional donde ahí Cristina
yo creo que sí va a tener Moreno dijo
algo que me causó gracia el otro día
antes de la condena dijo eh el que el
que diga si a Cristina la condenan el
que diga Cristina dijo, "Hasta el gato
silvestre", dijo Moreno que tiene unaita
nada folkórica, me parece con el gato.
Entonces, ahora lo que bueno, no no
quiero apuntar en algo, seguro hablaron
con Sofía, pero
tal vez algo que no se recuerda y y no
voy a ir al caso de Ercolini, Brimez
Uriburu, Luciani, Borinski, Hornos, que
Hornos además el padre, el Liverpool,
etcétera, etc. O lo de hornos es
interesante porque además del paddel y
de todo lo que es más conocido, una de
las veces que fue Olivos, no sé si eh
esa es una de las que de las que figura
o no figura,
no fue para o tener una conversación o
practicar un deporte, sino para ir a
comer con Mauricio Macri, Julián Aguada
y Cris Martin, el cantante de Colpl.
Canto. Eh, claro. Eh, ese es el nivel de
intimidad. Bueno, los gos, los gustos en
vida, ¿no? No, yo tal vez también iría
yo no en realidad Cris Mar la pero a con
otro. Pero lo que quiero decir, ese era
el nivel de intimidad. Hoy la Corte en
el fallo dice nada de esto es relevante.
Lo interesante de eso es que ni siquiera
te voy a decir y si fuera al revés,
porque no hay que pensar un y si fuera
al revés, porque ya ocurrió cuando
Freiler empujaba las causas contra
Macri, simplemente por una cercanía
ideológica y probablemente política con
el kisnerismo, a Freiler lo sacaron de
la Cámara Federal, por poner un caso que
fue muy emblemático y muy grotesco. Papá
estuvo medio secuestrado en la corte.
Imagínate qué hubiera pasado si en el
medio que Freiler empujaba las causas
contra Ma se descubría que iba a jugar
al truco al Instituto Patria, comba
comer locro al departamento de Cristina
en Juncal. Probablemente ese caballero
no solamente estaría fuera de la Cámara
Federal, sino que estaría con un proceso
judicial en marcha. Y recuerden algo que
hubo una acusación que fue imaginaria,
que es cuando le inventan la visita a
Casanelo, a la Quinta de Olivos,
Ocania por esa visita imaginaria
presenta un pedido de juicio político.
Es decir, la visita imaginaria de
Casanelo para Juntos por el Cambio
ameritaba un pedido de juicio político,
pero las visitas reales de Ornos y
Boriski no ameritaban ni siquiera la
recusación en la causa. Perdón, digo el
caso de Casanero, pues muy fue muy
emblemático. Eh, tengo una pregunta para
vos en el orden del análisis y la
especulación, que lo habíamos hablando
antes también. Si hay data, información,
lo que sea, interrumpan, ¿eh? O sea,
levantan, me escriben por acá, mostramos
algo, mientras tanto seguimos hablando.
Eh, este, cara de perro, ¿por qué para
vos la corte hace esto y así? Para mí
porque eh se comió la apurada de su
vida.
¿De quién? ¿De quién? ¿Quién apura la
corte?
Bueno, me parece que yo hoy lo lo decía
más temprano y y casi teo con cierto
lamento porque
para mí el hecho de que la gente en
general, acá voy a hablar, por supuesto,
hay un montón de gente que debe creer en
cosas, estoy diciendo que la gente no
crea en ninguna institución es un
problema grave en términos espirituales
para la sociedad, pero también en
términos de convivencia, ¿no? Es decir,
políticos, empresarios, jueces,
periodistas, sindicalistas, etcétera,
etcétera, etcétera. malo, una caída del
orden en todos los niveles y
infraestructura. Está claro.
Exactamente. La Corte con todos sus
problemas de legitimidad de origen, que
son los dos jueces puestos en comisión,
que después el Senado los refrende y los
aprueba, con votos peronistas, ¿no? Con
voto peronista, por supuesto, no
kisnerista, pero sí votos peronistas.
eh
mantenía algún tipo de mecanismo
refinado, es decir, no era eh tan
grotesco como los tribunales inferiores,
por ejemplo, por lo menos manejaba sus
tiempos. Exactamente. A mí lo que me
gustaría aclarar este programa lo miran
peronistas, kisneristas, gorilas,
libertarios, troscos, nos mira todo el
mundo. Hay una sola cosa. Acá tenemos
todas nuestras posiciones, la mayoría de
las veces explicitadas.
Hay una sola cosa que a mí me resulta
innegable, que es que la procesalidad
del tratamiento de este caso por la
Corte Suprema de Justicia fue rarísimo,
fue completamente extraordinario. con
100 con Sofía que habló antes, fue rara
toda la procesalidad, pero no no pido
tanto en un análisis que nada más tome
el accionar de la Corte Suprema de
Justicia que hace algo que no lo hemos
visto hacer nunca en su tiempo, en su
timing, en cómo va a abordar un caso.
Vos me decís por qué hice esto porque se
comieron la apurada de su vida. No
dudaste. ¿Pensass es? Sí, sí, no tengo
dudas. No, no hay resquemor o venganza
personal. Dios, son tres de los jueces
que estaban apuntados por juicio
político por este mismo sector, ¿no? Lo
que pasa es que ese sería un argumento,
incluso te digo para aclaros algo que
por ahí yo creo entender que esto no
hace falta aclararlo, pero eh por la
duda lo pongo sobre la mesa, que en el
quisnerismo hubo fenomenales hechos de
corrupción vinculado a la obra pública
en los cuales yo creo por información,
no por una cuestión de fe, que no
solamente cri no est involucrada, sino
que se cortan como ese enorme sistema de
recaudación cuando muere Kishner y
cuando Cristina se hace cargo. Eso pasa
también con la Secretaría de
Inteligencia del Estado, con la Policía
Federal, con todos esos mecanismos de
recaudación.
No significa
eso que estoy planteando que no tenga
que tener un debido proceso. Es decir,
porque si eh la las cuestiones de orden
jurídico alcanzaran con lo que sabemos o
con las sensaciones o con las denuncias
periodísticas, bueno, realmente sería un
un sistema de convivencia muy complejo,
que de hecho con el argumento de
Cristina no podía no saber que es el
argumento por el cual la terminan
condenando.
Bueno,
ahora eh que que empiecen los juegos del
hambre, porque esto mañana vamos a poner
un escenario que yo ni siquiera creo
creo que sea deseable, pero supongamos
que mañana prospera porque mi ley y el
quinerismo se ponen de acuerdo en el
juicio político y sacan a todos estos
jueces de la corte y meten siete jueces
que son a lo a lo gringo, cuatro de mi
ley tres Cristina, algo hoy sumamente
improbable, un escenario eh de ciencia
ficción.
Esa jurisprudencia queda. Sí, sí, sí.
Yen y la jurisprudencia queda a Eernum,
no queda y además Iván, hay algo, vos
decías antes, el gobierno no tuvo
injerencia directa en esto, que es un
poco la la infracción que también
manejábamos y esto también el gobierno
no quería esto, por lo menos no lo
prefería electoral o políticamente. Esto
también deja muy expuesto que el
gobierno no tiene peso específico sobre
ciertos actores de poder. Ahora, en ese
sentido, sí sabemos todos lo tenía y lo
tiene más allá de las cenas, los pad, el
colplay y la man en coche. Mauricio
Macri. Pero es, volviendo a la pregunta,
voy a tomar el pie. Voy a tomar el pie
porque estoy leyendo el chat también. Yo
quiero saber quién apura la corte.
Quiero saber quién who watches the
watchman. Quiero saber quién apura,
quién levanta el teléfono y dice,
"Escúchame, Rosati, hace esto mañana o
sos boleta." No, la pregunta era Macri
jugó en todo esto. Encri hace eso para
vos llama. Yo no creo que sea así de
lineal, tipo Grupo Wildelberg que se
juntan, ¿viste? Pero vos dijiste la
apurada de su vida, Iván. La apurada de
su vida. Para la prueba de su vida,
Rosati tiene que estar acá y alguien
tiene que decir, "Horacio, no, no
funciona." No, no, no, no, no es. Pero
entonces, ¿cómo es una entonces? Pues yo
niviale, yo niviale haciendo así no.
Primero, eh, o sea, si yo hago así un
par de veces me dan bola también.
Insistir Villaro, ¿qué necesitas? Yo
quiero que Villarruel indulte a Cristina
hoy. Hablé, hablé, perdona, hablé con el
entorno Villarruel. ¿Quién hablaste? No,
no, no lo voy. Un asesor muy cercano a
Villarruel. Bueno, estamos operando en
vivo. Para, para, para. Hablé con un
asesor. Digo, "Che, ¿cómo la ves que
Victoria indulte CFK? Sí. ¿Cómo la ve? Y
me pone, "No sos muy buen estratega
político." No, no la están viendo, eh.
Voy a aclarar, no la están viendo. Lo
hacen eso. Tiene la plataforma política
resuelta para 2 años. Victorio
Villarruel, si hace eso, ¿eh? Y yo le
dice esto, "No me niegues que no sería
divertido." Sí, no sé si son tiempos de
comedia, creo que más son tiempos de
cine de suspenso. Qué chupaderga,
boludo. Chupate una [ __ ] hablado otro
con otro asesor. No debe tener, debe
tener uno.
Otro que tenía el otro estabu
a la pregunta. Supongamos que estamos
haciendo una serie de todo esto. ¿Quién
es la persona que aprieta la corte?
¿Cómo haces la escena? ¿Quién es la
persona? Necesito saber quién es la
apurada de su vida. Describí la escena,
Iván. Hacé que la imaginemos todos. Una
apurada es Iván, eh, tenés que hacer
esto porque si no va a pasar tal cosa.
Es que todo no, todo es mucho y y lo sé,
por ejemplo, por un vínculo de de Macri
con alguien que conozco mucho, por
supuesto, no voy a mencionar. Che, ¿por
qué juegan tan fuerte ahí si a veces no
les conviene? Y y es una persona que
conozco mucho, es decir, que no no hay
social la conversación. dice, "Pues
nosotros ya estamos secuestrados
emocionalmente,
eh, no como un tema de represión, sino
como un tema de vínculo." ¿Qué quiero
decir con eso? Acá hay una gran cuestión
que es Cristina en 2017 podía eh
morir políticamente producto de la
persistente campaña que había en su
contra diciendo Cristina el ¿cómo es que
decía? No vuelven más. Es momento no
vuelven más.
Cristina va se prueba en elecciones y
saca 35 puntos contra 37 que saca
Esteban Bullrich. Perdón un segundo
porque tenemos ahora seguimos. Eh, me
dicen que está eh Rama. Rama, ¿me
escuchas del otro lado?
No, vamos de vuelta. Rama, ¿me escuchas
ahora del otro lado? A ver, si no me
contesta en una tercera, voy a dar por
terminado este móvil o me van a ver
obligado a chasquear. A ver ahí, Rama,
tercera opción. ¿Estás con Cecilia Moró?
No estoy veo bien. ¿Me escuchás?
A ver, hagamos una cosa.
Cuando Rama mueva los labios, vos, Iván,
decí lo que está diciendo. ¿Te parece
bien? Vos sos Cecilia Moro. Vamos usted,
Rama, ¿me escuchás?
Iván, dale vos. Eh, es que lo veo, está
muy oscura la boca de Rama. Hola, Tomy,
¿cómo estás del otro lado? Perfecto.
Rama, estás muteadísimo. Perdón, me
estaba divirtiendo un poco con la
situación, pero podés probar mover la
perilla del micrófono si ahora estás eh
A ver, dale de vuelta. Estoy hablando,
pero no puedes escucharme, ¿sabes? Ay,
Dios. Vamos a segir un poco más así.
Escuchando ahora. Estoy escuchando.
Escuchando. Y qué suerte que lo hiciste
porque estábamos a punto de hacer un
móvil entero con Rufo doblándote, ¿eh? Y
los 35,000 personas se iban a ir en ese
momento. Ahora sí te escucho, Rama. Muy
bien, amigo. Muchas gracias. Estamos acá
con Cecilia Moró y bueno, recién me
decías que estás un poco angustiada. ¿Me
podes decir cómo cómo te sentís? ¿Qué
sentís al respecto de que se confirme la
condena Cristina?
No, sentimientos, los mismos
sentimientos que tiene la mayoría del
pueblo argentino, bronca, angustia,
decepción, calentura y todo lo que
quieras, pero sobre todo con la
responsabilidad institucional y política
de plantear firmemente en cada uno de
los ámbitos que nos tocan estar que a
partir de hoy la democracia en la
Argentina quedó dañada, que el fallo de
estos tres señores en complicidad con el
poder mediático de Clarín y de Mañeto,
con el macrismo, conceptores del poder
judicial y Por supuesto, con el monigote
que tenemos de presidente fue un fallo
no solo al peronismo, sino a todo el
campo nacional y popular. que resistirlo
porque esta corte no tengo ninguna duda
que no tiene legitimidad para tomar
semejante decisión con las consecuencias
que va a traer, ¿no? Porque la
democracia no se merecía esto, los
30,000 compañeros desaparecidos, eh,
Irigo no pasó, lo pasó Perón y otra vez
estamos parados en el mismo lugar, el
más nefasto de la historia.
Cecilia está, ¿me me escucha ella o me
escuchas vos no más? Rama, por las
dudas. Sí, ella te escucha, ella te
escucha, Tomy. Ella te escucha.
Preguntale lo que quieras. Cecilia,
¿cómo estás? Gracias por ser con
nosotros. Te vemos angustiada, bien.
Tengo una consulta. Eh, pasos a seguir.
Pasos a seguir. ¿Se sabe? ¿Hay hay algún
indicio de temporalidad? Sabemos que
Cristina tiene cinco días hábiles.
Entiendo que eso es así, pero ¿cómo
sigue la cosa con los que están ahí,
digamos?
Bueno, el pueblo se sigue acercando, la
gente sigue llegando a no solo a la casa
de Cristina, sino que hay
manifestaciones populares en todo el
país, de norte a sur y de sur a norte.
Estas primeras horas de de manifestación
popular. Mañana a la mañana eh los
bloques. Vamos a juntarnos para ver
cuáles son las acciones legislativas a
seguir. El PJ está abierto y mañana
también vamos a seguir trabajando junto
a los compañeros de otras fuerzas
políticas. El Frente Renovador, este el
Frente Patriagre, distintos partidos que
hoy se acercaron. Hace un rato estuvo
Miguel Bregman, Chipi Castillo y Nico
del Caño saludando a Cristina. Mira, fue
la izquierda para allá, no sabía unas
horas
como que fue la izquierda para allá, no
sabía. Eh, estuvieron dándole el
acompañamiento a Cristina planteando
esto, ¿no? El el cepo a la voluntad
popular y la gravedad que iba a tener de
acá más para la Argentina. Así que estas
primeras horas son de manifestación, de
repudio y por supuesto haciendo todas
las presentaciones que se deban hacer en
cada uno de los ámbitos. La comunidad
internacional también está reaccionando
a través de los distintos liderazgos que
se expresaron y están expresando. Está
en la etapa del New York Times que un
titán como Cristina ha recibido una
condena. Estaría bueno que el mundo
entero sepa quiénes son nuestros tres
jueces y todos los que participaron en
este proceso de proscripción de manera
irregular, imparcial, una justicia que
está sucia como una papa. Perfecto,
Cecilia, te agradezco eh por haber
salido un cachito con nosotros. Eh,
volvemos ahora también a piso porque me
dicen que está eh o está en proceso. Ah,
okay, okay. Les interpreté mal su seña
ultra televisivo, radial, entonces, pero
pronto vamos a tener una comunicación
también en este ultra vivo. Iván, voy a
volver a preguntarte, ¿quién apuró a
Rosati personalmente a través de un
llamado telefónico? Yo creo que era, yo
creo que era más contra porque por lo
menos lo que se especulaba en las
últimas horas era el que estaba por
viajar, que estaba demorando la
decisiones, a Carlos Rosencrat que
Horacio Rosati. Rosencrat. Claro. Eh,
dicho esto, Cristina individualizó,
Cecilia Moró individualizó también. Eh,
hablaron de Clarín, hablaron Cristina
habló por primera, por lo menos por med
que yo la escuché, eh, dijo, "Esta
empresa de industria pesada o vinculada
a la siderurgia que ahora está en Vaca
muerta, eso es como decir este conductor
de más de 1,90, ¿cuánto me di vos
tomas?" 190, estoy 10 que está todas las
noches está hablando de Tech
concretamente Cristina Gisner habla de
Macri, por supuesto que habla de Macri.
Ahora vuelvo al punto, esos son los
nombres propios lo que piensa Cristina.
No es lineal la situación en la que
alguien levanta el teléfono y dice, "Haz
esto." Pero en febrero, marzo, abril era
el expediente va a tardar mucho. Esto
demora. Cristina Maqueda. Este este es
este para mí es el gran hecho. Ustedes
me dirán si tengo un minutito para
desarrollar o quieren ir a la nota. Pero
este es el gran hecho para mí que a mí
por lo menos me hizo cambiar la
hipótesis que tenía de el del fallo.
Perfecto. Entonces ahora volvemos con
eso y saludo. Está el senador Mayans.
No, del otro lado me escucha. Estoy en
el éter. Estamos en comunicación. Tomás,
¿cómo te va? ¿Qué hace, papá? ¿Todo
bien? ¿Cómo estás vos? Cículo incrédulo,
incrédulo, incrédulo. Sí. Mira, eh si a
alguien tengo que hacerle esta pregunta
es a vos. Eh la vengo preguntando toda
la noche, ya estoy pesado con este tema.
Eh pero la pregunta es bien concreta. Eh
no tengo un recuerdo de precedentes de
la Corte Suprema actuando de esta manera
con estos tiempos e y con este nivel de
omisiones a flagrantes errores de
procesalidad. Quiero preguntarte, ¿por
qué actúa así la Corte Suprema en este
caso?
Bueno, acá este en primer lugar esto que
está diciendo vos es muy cierto. Fíjate
que el tema de Menen no lo trataron
prácticamente nunca, ¿verdad? Claro,
pero fundamentalmente acá este había que
sacarle de la cancha a Cristina porque
muchos decían no iba a ser candidata, no
sabemos qué va a pasar con ella, pero el
día que anunció que iba a ser candidata,
cambió todo el escenario político,
porque obviamente eh las elecciones en
la provincia de Buenos Aires tienen
mucho peso para el para el esquema
político del país y cuando se presenta
Cristina cambia toda la situación. Había
que sacarle la cancha, pues es una
persona que tiene una alta consideración
por el pueblo argentino y si gana puede
volver a ser candidato a presidente.
Bueno, esto no le gusta
este al a los grupos económicos, a la
gente que hoy está en la corte. Ustedes
no se olvidan. Nosotros en el 2001
tuvimos un juicio político a la Corte
que en ese momento se calificaba como de
mayoría automática justamente por este
los avasallamientos que tiene de la
Constitución y por el incumplimiento de
la Constitución. Lo que ha pasado con
esta corte, porque esta corte ustedes
ven que nosotros tenemos un consejo de
la magistratura que está basado en una
ley que está derogada por el Congreso.
Sí. y que uno uno tenemos una crisis
institucional que es es muy fuerte, o
sea, que el artículo primero, la
Constitución donde dice la República
Argentina adopta para su sistema de
gobierno al sistema representativo
republicano y federal está absolutamente
en crisis. Claro, pues es que vos me
hablás de eso, pero yo te pregunto
entonces, vos sos senador con estos
niveles de institucionalidad, o sea, tu
respuesta por qué la Corte hace esto es
para sacarla de la cancha. Bueno, ya
está. O sea, mi pregunta es, ¿para qué
vas a laburar mañana? Eh, ¿qué qué vas
al Senado y para qué? O sea, si no hay
arriba, no hay abajo, no hay al medio.
Nosotros nosotros trabajamos en un
proyecto diametralmente opuesto al
proyecto de Mily. El proyecto de mi ley
es un proyecto de entrega del país.
Nosotros hablamos de la de la
independencia económica de nuestra
patria y este es un programa de gobierno
que está fundado en un alto
endeudamiento del país. Mi ley endeudó
en más de 100,000 millones de dólares en
menos de un año y medio al país y
obviamente que ahora sigue el fracaso.
Cuando se reúne el ministro de economía,
el presidente lo va a concentrar y el
vocero presidencial a pedirle a la gente
que saque la plata del colchón o que
consiga dólares de donde sea, están
demostrando el fracaso y la
inconsistencia del programa de un
programa económico donde hay un
desfasaje brutal entre el salario, los
ingresos de la gente y la canasta básica
y la canasta de indigencia. Entonces,
obviamente está desequilibrado el
sistema económico porque por eso que
hace para sostener dice, "Necesitamos 1
millones más." Bueno, sacamos 1,000
millones de más, lo ponemos como reserva
al 30% prácticamente en dólares.
Necesitamos otros 1,000,000. Ahora vamos
a sacar otros 2,000,000ones más para
ponerlo como reserva al 30%.
Y así sucesivamente piensan este año en
7000 millones de dólares que aumenta la
deuda. Y bueno, este, obviamente que no
estamos de acuerdo con lo que está
haciendo el poder ejecutivo, ni con la
deuda del país, ni con el sistema
energético del país, ni con las
comunicaciones
del país, ni con el principio federal,
porque no tenemos presupuesto. La
Argentina no tiene presupuesto.
¿No es cierto que en esta Argentina no
haya este plata, como dice Emilia y se
recaudó 131000
millones de dólares fue la recaudación y
el esfuerzo del pueblo argentino que
administran tres personas a su antojo.
La Argentina está actuando al margen de
la ley y mi ley está actuando como un
gobierno de facto. Por eso dije que no
se cumple el artículo primero de la
Constitución, porque no creen los
representantes, porque cuando alguien le
vota en contra un proyecto, además de
difamarnos, además de publicar nuestro
nombre de las redes y por ahí si
consigue al 87 que lo acompañen para
hacer lo que hicieron con los jubilados,
bueno, le hace una sala libra los
héroes. Sí, sí, sí, clarísimo. Realmente
esto esto es un verdadero desquicio en
materia económica por el nivel de
endeudamiento que tiene la República
Argentina. Y bueno, obviamente que este
si nosotros analizamos, por ejemplo, el
el cuando termina el gobierno Cristina
que termina con un PB de más de 620,000
millones de dólares con una tasa de
desocupación por debajo del 5% y con
salarios los más altos prácticamente lo
recuerdo y eso es de hecho lo que hoy
comentaba Cristina también y servicios
que eran accesibles, ¿no? Servicios que
están en este momento dolarizados. Me
quedo con esto que decís de que la de
que está actuando como gobierno de
facto. Eso es fuerte. Igualmente vos
decís que el gobierno mil está actuando
como gobierno de facto en este momento,
o sea, lo atribuís
es obviamente obviamente la la el 70/23
que fue rechazado por prácticamente dos
tercios del Senado, que todavía está
vigente por el acuerdo que tienen
algunos diputados, destruye el sistema
republicano de gobierno. Porque en
primer lugar, esto esto la Corte mira
para otro lado. En primer lugar
modificaron 80 leyes, ¿verdad? Perdón,
modificaron 300 leyes y derogaron 80
leyes. Eso no puede hacer el poder
ejecutivo. Tampoco la Corte puede
resucitar una ley que estaba muerta, o
sea, una ley que está de drogada le pone
en vigencia y José, gracias ahí por la
gracias por la comunicación. Después nos
estamos comunicando de vuelta. Gracias
por salir en este momento con el medio
de quilombo, por favor. Gracias. Y
bueno, y esperemos realmente de que haya
reflexión en todo esto. Muchas gracias.
A vos. Gracias. Eh, tengo la sensación
de que nadie me contesta quién llamó
personalmente
a Rosati. Ya estoy jodiendo un poco con
esto, pero si todos creen que están
apretados, quiero una lista,
quiero una lista de nombres que tienen
la capacidad de apretar a la Corte
Suprema. Pero si ya lo dijimos recién.
Ayer dijiste solo algunos. Son esos.
Techín primero, perdón, yo individualizó
Cristina individualizó a sin mencionar a
Techín a Te puedo hacer una pregunta
porque vos no vas a querer contestarme
algo más eh [ __ ] porque es pesado,
pero puedo hacerte una pregunta de si
vos lo que o sea si vos tenés nombres
que no dirías que decís, "Estas
personas, estas personas pueden apretar
a la Corte Suprema." Sí. Me lo anotas en
un papel. Sí, pero es que, chicos, yo
les quiero decir una cosa, no funciona
así. No es una película de cine champú
que llama Manieto a Rosen que le dice
firma.
Yo creía eso. Creía eso Iván. Yo creía
que las conspiraciones no existían, que
estos todos má lumpen, que no sé qué.
Ahora con esto, yo no sé si no hay algo.
Yo lo que Iván, hay un sistema para
dale. Hay un sistema que te ordena por
fuera de la linealidad y eso es lo que
pasó por caso. Esto es lo que quería
decir antes con Juan Carlos Maqueda. Con
Maqueda pasó algo que fue como un
hechizo. Maqueda hace dos meses. Maqueda
tiene que saber. Maqueda Maqueda para
Maqueda. Maqueda lo lo fueron. Maqueda
no tiene nada que perder. No, no, esto
te quería contar. Llamemos a Maqueda.
Está en Córdoba. Maqueda tiene teléfono
en no dato. Dato
puede estar en Islandia y tiene teléfono
en Islandia también. Maqueda, hay que
hablar con Maqueda. Maqueda, algú
maqueda no tiene nada que perder. Debe
estar enojado y debe querer decir,
¿sabes quién es Tomás? Pero nadie le
está preguntando. No, de hecho pasó
exactamente lo contrario. Eso es lo que
les quería contar. Maqueda hace dos
meses eh en una entrevista con Tenem y
conodonel dice, "No hay ningún apuro por
tratar esto año.
No, no tiene ningún apuro. Eh, y eh
sería muy bueno esto, esta sería muy
sano que Cristina pueda competir este
año. Maqueda recientemente ido de la
Corte Suprema.
El sábado en una entrevista con Radio
Mitre,
Maqueda le dice a Boneli algo totalmente
opuesto a lo que había dicho hace un par
de veces. Ese, perdón, este sábado
último. ¿Y qué pasa ahí? Vos tenías una
situación que que fue cuando Maqueda se
va de la corte, se va enemistado con
Ricardo Lorencetti, a quien él señalaba
como el artífice, el arquitecto de las
denuncias en su contra por la obra
social del poder judicial.
Entonces, él estaba más abroquelado o
estaba más cerca del esquema Rosati
Rosencrat. Claro. Cuando Maqueda hace
ese cambio,
porque vos lo que veías, venías viendo,
esto sí, sin dar nombre, son
periodistas, venías viendo que la
información que se filtraba de la corte
era la de la escudería del loro. Sí.
Cuando Maqueda dice esto, decís,
"Okay, hay dos diciendo lo mismo. Hay
dos bloques de poder, que son estos dos
bloques de poder en la corte diciendo lo
mismo. Ese sábado que en realidad yo lo
vi en una nota que levanta Infobai a la
tarde, ahí dije es pollo." Pasó algo muy
particular. Y claro, porque viste el
cambio de Maqueda. Maqueda que decía,
"No pasa nada, esto tiempo para Maqueda
el sábado ese, ¿qué dijo Maqueda?" O
sea, "Mqueda dijo que hay que fallar
ahora." No es proscripción, se
cumplieron todos los plazos.
cuando antes su posición había sido,
sería muy sano que Cristina pueda
competir este año. O sea, viste el
cambio de línea, el cambio fue qué
interesante eso, boludo. Eh, fue, pero
aparte fue evidente, claro, muy marcado.
Alguien aparte que no da 200 notas por
semana. Claro, dio dos notas, dijo una
cosa, dijo la otra. Desde que se fue a
la corte de haber dado notas en medios
nacionales, haber dado siete, ocho
notas. Sí. Y es un ex juez de la corte,
uno lo escucha, ¿eh? Y es un juez,
perdón, que a diferencia, por ejemplo,
como era el caso Safaroni, cuando
Safaroni fue de la corte, no era un juez
mediático. Maqueda, creo, yo no lo había
escuchado hablar nunca hasta que se fue
de la corte. en en entrevistas, me
refiero, no ha hablado por supuesto en
en enerván
la información con la que se cerró el
día ayer y de hecho era no iban a fallar
hoy a la mañana, de hecho no fallaron a
la mañana en la reunión de acordada y
como después Rosengrad se le pis que
Rosengrad quería fundamentar contaban
que algunos operadores judiciales,
digamos con contacto cerca de la corte,
que había habido una tensión en los
últimos días justamente entre Rosengratz
y Lorenetti por estas filtraciones que
la adjudicaban en eh entre los ministros
O sea, Rosati Roser des adjudicaban
Lorenetti esta serie de filtraciones
mediáticas y esta intención de presionar
como nunca. Tremendo. Absolutamente. Fue
como nunca. Absolutamente nunca la corte
era un colador. Tuvo este nivel de
filtraciones y que sea box popully de
dónde venía la información. Eso es muy
inhabitual en una corte que es bastante
críptica. Una lectura intrapolítica de
la corte en con esto que decís sería que
ganó Lorenetti
o no.
Mira, te hago la historia en los
tiempos, sí, en los tiempos
probablemente s. En los tiempos, sí,
porque lo que había pasado era hasta
ayer era Rosencidad, mira, yo quiero eh
argumentar los fallos, por ejemplo, eh
que aparezcan los fundamentos, que no
sea solo el 280 y nos sacamos el tema
encima y como había el impedimento de
los tiempos, el impedimento de un viaje
que tiene esta semana, de hecho, según
entiendo también parte de lo que le
achacó en las últimas horas ya en la
reunión de hoy, Rosencrat a Lorenetti
es, "¿Vos estás filtrando que yo me voy
de viaje, hijo de puta?" Porque apareció
por todos lados la versión de que esto
se podía dilatar, porque Rosengrat va a
participar de una especie de conferencia
o algo por el estilo en México y ya la
filtración no es solamente sobre la
causa, está filtrando cosas mías. Claro.
En esta azulesora para presionar para
que se defina el fallo. Y si sigo
tirando de ese hilo mientras vemos
imágenes de Cristina saludando la gente
y uno puede concluir que la pulseada la
gana Lorencetti en los tiempos. En los
tiempos.
¿Cuál es la agenda de Lorenetti? Porque
Lorenetti era un tipo que si yo más o
menos a ojo sigo su raconto histórico,
quedó medio Solari. Lorenetti estaba con
uno, después se enemistó con uno,
después con los otros también, después
en el cable de Miley, después tampoco.
Entonces digo, claro, exactamente. Si
vos seguís rastreando dónde está la
presión y la presión es efectivamente
pulsar la agenda de Lorenzetti, ¿cuál es
la agenda de Lorenetti? más que por eso
te iba a hacer mínima historia reciente.
Sí. Lorenetti es el arquitecto de la
intelectual de la doctrina Irun. ¿Se
acuerdan de la doctrina Irun por los
cuales los funcionarios por poder
residual iban presos?
Eso detona el vínculo, obviamente con el
kisnerismo, con un quisnerismo que él
había tenido muchísimo vínculo porque
fue amo y señor de la corte durante
muchos años, 11 años creo que fue
Lorenetti el presidente de la corte,
pero además con un manejo totalizador.
Cuando e
avanza, digamos, el bloque de poder,
Rosat, se consolida Rosati, Rosen
Cramaqueda
gana Miley. Lorencetti lo aborda mi ley
inteligentemente, inteligentemente
y le propone dos personas para la corte,
Ariel hijo y Miguel Lich.
Toma Miguel, presidente del Tribunal
Fiscal, ¿no? Menos conocido. Del
Tribunal Fiscal. Exacto. Toma el nombre
del hijo y eh
aparece luego en reemplazo de Lich
Manuel García Mancilla. O sea, el
gobierno le dijo uno, uno de los que me
promevo y uno déjame te ponga yo.
Exactamente.
En ese eh en digamos en esa negociación,
Lorenetti se compromete con el gobierno
porque esto dice gente de su entorno, el
PJ se comprometió con él o por lo menos
él entendía que era una movida lógica.
que acá, perdón, hay que abrir el
capítulo quisnerismo judicial porque
tampoco se entiende la estrategia
judicial del quisnerismo,
que el hijo iba a tener los voto para
ser juez de la corte. Si Maqueda se iba
y el hijo entraba, ese bloque que era 3
a 1, quedaba 2 a dos virtualmente porque
el hijo lo identifican como un hombre
cercano a Lorencetti.
cuando el quinerismo le va le retira,
nunca le da el apoyo al hijo,
sorprendentemente porque había en ese
momento un casi un convencimiento
generalizado que eso iba a ocurrir.
Lorenetti cambia su vínculo porque
muchos estrategas judiciales de Cristina
con el que tenían la conversación en la
corte era con el propio Lorenzetti. Dec,
che, pero el tipo que vos decís es una
versión esta que salió del quineremo que
es el arquitecto de la doctrina Irsun.
¿Por qué ahora sos? Bueno, táctica, no
estrategia.
Cuando pasa esto, Lorenity vuelve a eh
uno no sabe si por un tema de cobertura
personal a refugiarse nuevamente o en
realidad hacer una alianza táctica
nuevamente con el grupo, con Techina,
etcétera, etcétera. O si es como vuelto
a no me diste el apoyo que eh yo te pedí
para alguien que podría decir Lorenetti,
no sé si lo dice, te hubiera servido que
esté en la corte, que este es el lo que
yo no entiendo del kisnerismo, porque
vos decí, bueno, no le diste el apoyo al
hijo
por algún motivo, pero tampoco cerraste
con los otros. ¿Cuál fue cuál es la
estrategia del quinerismo con la Corte
Suprema? Si vos sabías o tenías una
semiplena prueba de que esto iba a salir
así como Cristina sabía que iba a salir,
los promotores dijo, termino con esto.
Si si Cristina y el quisnerismo sabían
que la corte pues lo vienen diciendo que
es hace cuánto tiempo que la corte no
tiene legitimidad, que fuera por y bla
bla bla. ¿Por qué no apoyaron al hijo?
Que por lo menos vos esta perdiste 3 a0,
capaz que perdía 3 a 1 o o dos a dos y
un conju tenía que definir un conjuez
igual. Eso tampoco se comprende porque
el generismo dirá, "No, como es un
mecanismo que está definido fuera de la
corte, que la corte es un menos
instrumento que lo que dice Cristina, si
era el hijo o era otro era lo mismo.
Está bien, pero por lo menos te quedaba
la duda, con esto tenías la certeza de
que iba a ocurrir de esta manera."
Perdón Manu, pero no te decía que los
promotores del hijo en su momento a
nivel operación en el sistema político
planteaban más allá de que es Lorenetti
el hijo en esta propuesta, el hijo es
Comodoro Pí, el hijo es de la justicia
federal, es la representación de todo
ese esquema que llega a la Corte
Suprema. Digamos, ese era el planteo a
nivel argumentativo de aquellos que
promovían al hijo. No hay algo de esa,
no digo el hijo, digamos, pero Lorenetti
atrás de eso, todo ese esquema judicial,
esa familia, como le dice Cristina,
también devolviendo acá una un gesto,
una seña en ese sentido. Bueno, es con,
no lo sé.
Si una hipótesis del hijo en la corte
era que se transformara en un primus
interpares en comodropí, una hipótesis
que del esquema del otro esquema de
poder de la corte decía, "No, el hijo no
es jefe de Comodoropí, no es más jefe de
Comodoropí como era antes." Y lo que te
decían cerca del hijo es no, pero si
llega a ser ministro de la corte se
transforma en jefe de comode. Sí, sí.
Eh, ahora el Kenemo también tenía una
favor decía, "¿Por qué le voy a creer?"
No, por supuesto, pero que perdón y que
tiene toda llegué hasta acá con comorpía
toda dentro, toda racionalidad. Ahora,
también es cierto que
eh
hay momentos en los que la toma de
riesgo es un mecanismo frente a la
certeza.
Sí, claro. de la de de de
qué sé yo, de del rechazo o o de la
capitulación o de no sé cómo llamarle.
Por supuesto, esto es algo que es
sencillo decirlo sentado acá
y hacer una una estrategia con todo un
sistema empujándote.
Eh, por supuesto que todos los jueces
que han estado cerca o más o menos cerca
del kisnerismo, el sistema los ha
ordenado. Digo, Canova, Corralo,
Sharvíe, Freiler, eh, fíjate que los
únicos jueces corruptos en comodoropi
son los jueces que han tenido algún tipo
de cercanía con el peronismo. El resto
de los jueces son todos honestos. Es
extraordinario. Argentina, como dice el
truco así, un país para pagar entrada,
porque aparte eh con la misma
templanza, carácter, que alguien te dice
que el peronismo no es institucionalista
y que la garantía de la República, hoy
Mauricio diciéndolo en Twitter, es eh el
pro o Vidal diciendo esto pasa gracias a
los niños republicanos, como tirándole
un dardo al gobierno. tienen en sus
filas a una persona como Pepín Rodríguez
Simón que estando mínimamente complicado
en una causa se profugó. Es decir, algo
que todos los funcionarios del
peronismo, el gobierno de los oarios de
los gobiernos cercanos a los gobiernos
de Néstor y Cristina Kisner, cuando
empezó la doctrina y Urgos fueron todos
presos. Hoy hoy repasamos rápidamente
así como una especie de eh de de test
rápido, causa correo, causa autopista al
sol, o sea, hablando parque eólicos,
todo del macrismo, podes ir, o sea, en
la misma serie de investigaciones que eh
expuso públicamente si quieres, la ruta
del dinero el mismo programa de Jorgea,
hizo un sinfín de investigaciones de la
corrupción de los dos gobiernos
provinciales de Daniel Cioli.
secretario de este gobierno, Daniel
Cioli, digamos,
selectivo, digamos, único problema es
eso, ser peronista y jugarles en contra.
Eh, me pregunto un poco también, le
hemos dedicado muchísimo a la
especulación sobre lo judicial, por
supuesto que como está todo caliente,
está todo en desarrollo, eh, lo que
tenemos es análisis, pero en vivo con
con la cosa completamente caliente.
Pero, ¿se sabe algo de acá para
adelante? Se sabe algo del rol que se
cree que se va que va a tomar Cristina.
Hoy estaba viendo, por ejemplo, el
programa de Pepe en gelatina y le
preguntaba a varios eh qué hacer con
respecto a la estrategia electoral. Por
supuesto, este es pronto, no es
temprano. Nadie quería aventurar
posición. enganché justo cuando habló
con Graboys y Graboys fue muy claro en
decir que hablaba a título personal,
igualmente que no es que dijo esto tiene
que definirlo el conjunto, qué sé yo,
pero él decía, "Yo no descarto una
estrategia del estilo de asumir la
proscripción eh y mover una cosa como
peronismo proscripto, no presentar
candidatos." Si yo no lo entendí mal,
¿no? Él aclaró, "Tema mío, esto lo tiene
que definir el conjunto, pero ¿qué
piensan de eso? ¿Se sabe algo?"
Ahora oficialmente tenemos la candidata
más pujante del espacio bloqueada. ¿Qué
se hace? ¿Cuál es el día dos? Yo no lo
no lo escuché, Juan, eh, decir eso. No
me imagino. Me puedo equivocar. Esto es
simplemente especulación e y
conocimiento
probablemente equivocado de Cristina. No
me lo imagino a Cristina haciendo eso.
Me lo imagino más a Cristina ungiendo a
alguien que ella quiera en esta
situación aparte donde es más difícil eh
que que le digan que no a Cristina. En
ese sentido, yo veía un recorte tuyo eh
estando acá recién, digo, mientras
hablaba José Mahans, en el que decías
esto le resuelve los problemas. No sé si
dijiste eso o no, pero es lo que decía
el recorte. Yo creo que hay algo de eso.
Es decir, si Cristina, no, yo creo eso,
estoy hablando netamente es un análisis
de corte político interno que resuelve
todos los problemas. Bueno, se tenía 15
problemas delante, ahora tiene uno. Va
en cana. Si los otros hacen así, boludo.
Si Cristina hoy en esta ventana, vamos a
hacer una hipótesis,
es una y y hubo varias señales, ¿no? Es
decir, con quién est de quién estuvo la
diada Cristina estos días de previo a la
condena y hoy durante la condena.
Eh, hoy la vi con la familia, o sea,
estaba Máximo y Alicia atrás. Categoría
de familia. Bueno, uno podría pensar y
especular que frente al con el
enfrentamiento con Axel y una una
alianza táctica, ya me imagino con un
poco más de confianza, pero bueno, no es
familia con el macismo,
Cristina quiera que la figura que herede
ese capital político sea máximo. Esto es
una especulación mía. Si esto fuera así,
hoy tiene más margen para ungir eso,
para decir, "Che, yo no puedo ser, es
él." Que lo que hubiera ocurrido antes
de esto. Hoy Kiselov estuvo 15 minutos
cronometrados en el PJ desde el momento
que llegó hasta el que se fue. Llegó
cerca de las 4 de la tarde. Masa llegó,
estuvo mucho más tiempo reunido con
Cristina y estuvo en el momento en el
que se conoció formalmente el fallo,
digamos, 5 y pico de la tarde, un poco
antes las 5 de la tarde, casi 5 de la
tarde cuando se conocía. que le decí eso
a Fede, yo no estoy al tanto. ¿Hubo
controversia con la presencia de
Kisilov? No entendí por qué. Porque
Kisilov fue, anunció que iba a ir,
empezó a circular mediáticamente.
Crisidilov está yendo al patria, fue con
Carly Bianco su mano derecha, llegó 4 de
la tarde, minutos antes de las 4 de la
tarde. Recordemos también contexto
estaba preanunciado para hoy a las 4 de
la tarde el fallo ya finalmente
publicado, lo que fuera y 4:15 de la
tarde se fue. Kisilov cuando llegó algo
que también pasó ayer, más allá de las
menciones indirectas de Cristina en su
discurso, algún que otro cántico con
Axel cuando llegó en este contexto
incluso hoy hoy eh de hecho había gente
de la entrada. ¿Qué es esto? Minuto uno.
La idea que le dio Tomás Rebord a
Victoria Villarruel tras el esa hora.
Retuiteen esto. Es importante que le
llegue a Victoria. Victoria
encima es terriblemente tendencioso. La
idea que le dio supone como que hablamos
básicamente, o sea, ahora que que ella
lo escuchó y es una idea que le di, pero
perfecto. Entonces, controversia con la
presencia de ella. Pued algo sobre esto.
Sí, sí. Hay algo que un funcionario muy
importante del proie
quilombo del macrismo post 2017, 2018,
toda la corrida financiera decía,
"Nosotros teníamos el síndrome del hoja
en blanco." Qué decir, no teníamos idea
qué hacer. Entonces, cualquiera que
venía con una propuesta la hacíamos. Ojo
con el síndrome de la hoja en blanco,
que Villarrel no diga, "Che, estoy atada
de pies y manos." Pero perdón, te
aseguro, esto, yo lo digo, es un poco en
joda, un poco no en joda. Si alguien no
tiene agenda hoy es Victorio Villarruel,
está completamente aislada. Víctor hoy
es vicepresidenta en una oficina así
sola. Alguien en el gobierno aparte
alguien en el gobierno y yo hablando con
alguien en el gobierno, ¿no? Eh, decime
si esto no te divierte, me decía, por
supuesto que me divierte la idea. Bueno,
por eso es es ¿Cuándo vuelve mi ley de
Israel? ¿Cuánto tiempo se queda en
Israel? ¿Alguien sabe qué está haciendo
en Israel, boludo? Se está haciendo
judío. ¿Qué pasa? ¿Por qué ahora tiene
una ceremonia? ¿Por qué hac
vos contestaste en plena expectativa,
pero faltaban minutos? Pero porque yo
entro Twitter a ver qué está pasando.
Veo que postea el presidente está
grabando el cielo así música de jaz.
extraña diciendo, "Irael, mirá, mirá lo
que pasa en el cielo. ¿Qué está pasando,
boludo? ¿Por qué está en Israel tocando
el muro los lamento? Ya es judío
oficialmente, ¿alguien me puede decir si
ya es judío? ¿Ya se cumplió los
requisitos del judaísmo? No, no. Ayer vi
que est no tiene cris Israel para ser
judío igual. Bueno, pero una parte una
parte del trámite es ahí o no no
funciona así. No vas a cumplir una Manu,
vos sos judío. Judío le creo que
oficialmente lo es judío todavía. Pero,
¿qué tan difícil es hacer ese?
Is tiene tiene que pasar por un proceso
de aprender a leer la Torá y todo ese
tipo de cosas que creo que no lo está
haciendo. No es como si querés ser
católico, no te ir al Vaticano. No, pero
es lo mismo. El catolicismo te deja
entrar sin rezas. O sea, se te decí es
como el peronismo, tiene las puertas
abiertas. Es islam, catolicismo,
cristiano. Siempre reciben. Judaísmo es
el único que tiene que pasar las pruebas
de Hércules, boludo, para entrar. Ay,
Dios. Bueno, cuestión. Entonces, eh Manu
estaba con una con un desarrollo, ¿no?
Miley que va a volver ahora de Israel.
Mil ley también si Miley endultara a
Cristina Kisner se pone todo pata para
arriba también. O sea, anulas la
controversia política. Realmente festejo
recién, boludo. No, sí, toda su base eh
festejó eso encarecidamente. También si
a usted le pareció un festejo lo de él
siendo un tipo tan efusivo, ¿eso te
parece un festejo? Para mí sí. Para mí,
o sea, justicia finicia fin y los
periodistas la tienen adentro.
Eso es revanch, ¿no? Pero eso contra los
periodistas anti, ¿no? Y también se lo
está dedicando a la gente. Ellos ahí lo
que quieren resolverse, también lo
comprendo, es la interna macrista,
porque ellos los corrían con el pacto de
impunidad, ellos quieren terminar de
absorber el macrismo. Entonces, hay una
pulsión en donde ellos dicen, si en este
momento le mostramos a los ultragorilas
que en realidad nosotros la encanamos a
Cristina, los terminamos de comer con
esa última acusación que quedaba. Pero
chico, mi ley cuando baja la inflación
dice, "Mandriles son unos simios, esto
no tiene ni idea de nada que fue
conservador, o sea, es y la condenan a
Cristina y el tipo pone justicia fin.
Vean los mensajes de mi ley cuando pasa
cualquier cosa que es completamente
irrelevante, ¿cómo es su reacción
fuera de escala diciendo mandrile
diciendo
no digamos suficiente a los dijo chorra
esto, lo otro? Uas puso justicia fin y
después atacó a los periodistas
antiquisneristas. También son las 5 de
la mañana en Israel. Además considerá
que son las 5 de la mañana. Había
pensado eso. Está durmiendo.
Eran las 3 las 4. Hace 4 horas
la tarde, boludo.
Hay que esperar unas horas más. Er, eran
las 9 de la noche. Manu, vos ibas a
decir algo antes, ¿no? Para para
terminar esta idea de lo que pasó con
Kisilof y esa permanencia escueta.
Después que eh estuvo circulando en S5N,
habló en Sanital también todos medios,
eh tratando de convertirse una especie
de vocero también de esto, me parece que
intentando esquivar la interna. Hoy
recolecté ahí en el PJ no pocos enojos
por ese escueto tiempo el que estuvo
Kisilof ahí. ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Con el
enojo. Ah, con estar ahí, perdón. Sí,
sí. Que con estaban el pejote y me
preguntaron, "Che, ¿qué por qué estuvo
tan poco tiempo?" No sé. Y no, no decían
los mejores. Decías por la vocería. No,
no, no. Eh, rápidamente, igual como para
despejar cualquier tipo de duda, Kisilov
salió solamente a hablar de la causa
tanto en 5N, me parece que no habló
mucho más ni ni se refirió a futuros
escenarios electorales y nada por el
estilo. Ahí para preguntarle, Iván
también esta idea tuya que que vos
planteas como escenario posible hasta el
propio Monero, decías que lo dijo de que
Cristina elija un candidato que vuelva a
aparecer el famoso dedo de Cristina es
aplicable a la elección más nacional o
en todo caso a la tercera si querés.
Pero por eso digo el doble juego que le
permite esto, no quiero poner nombres
propios porque parece que uno está
haciendo, pero a los Todo el mundo se
imagina los nombres, ¿no? es los
intendentes, los dirigentes
provinciales, provincial, digo, no solo
la provincia de Buenos Aires, del
conjunto de las provincias argentinas,
pueden hacer el doble juego de
ir a a
apoyar a Cristina, a visitar a Cristina
y tal y que los candidatos nacionales,
por lo menos en los distritos donde
Cristina tiene un una dentro del
peronismo una intención de voto muy
superior a cualquier otro, sean los que
ella define. Pero después las lógicas
más municipales y más provinciales en
los lugares donde está desdoblada. Yo
ahí veo menos margen de maniobra para el
quinerismo y más para esos dirigentes,
porque no es lo mismo poner Iván
Shagrina
que que venga Iván Shagrando,
a consejis no vos Cristina. Sí, sí, sí.
Y Cristina no va a hacer una declaración
dando las listas por sección electoral y
lo que sea. A lo sumo lo que sí hay
potencia política es de decir vamos con
este en provincia en la tercera y y en
nacional. Exactamente, exactamente. Por
eso, ojo que esto que parece e
que fortalece la unidad
no termine
siendo un elemento de fragmentación por
ahí, no para esta elección,
sino para después de esta elección.
Porque si sin Cristina en la cancha y
suponiendo que Cristina va a decir,
"Cristina lo unge a masa o Cristina lo
unge a Máximo o Cristina lo unge a
Guado,
los otros dos, bueno, Guado y Máximo por
ahí no, pero Kisilov, eh Masa si lo unge
a Máximo, eh eh Guado si lo unge a masa.
Y si lo de dicen para para eh entiendo.
Este es el candidato de Cristina, no
necesariamente el Entonces ahí puede
abrirse, pero una pelea, una enemistad,
sino mínimamente no. No, vos estás
señalando qué pasa una competencia
interna cuando baja la espuma. O sea,
vos hoy estás todo en caliente, todo es
ultra unidad y después es innegable, eh,
volviendo al eje, que estamos hablando
de la principal referenta de la
oposición inhabilitada para ejercer
cargos públicos de por vida. No es joda
eso en la especulación del sistema de
poder argentino. Exactament.
Exactamente. Fíjate es cuánto te dura
esa lealtad si vos sabés que está
definitivamente afuera de la cancha.
Cuando fue el intento de asesinato a
Cristina, la el tema era esto no vuelve
a ser igual, ¿eh? Se quebró algo, el el
peronimo se va a broquelar, se pacifica
la 24 horas, menos de 24 horas. Alberto,
no sé si se acuerdan que Alberto decreta
el feriado
y todas las reacciones de solidaridad
que incluso Macri se solidariza con
Cristina en ese momento, la única que no
lo hace es Bullrich.
inmediatamente se dan vuelta la enorme
mayoría producto con el argumento, con
la excusa del feriado eh decretado por
en ese momento por Alberto. también una
cosa que es eh se
es interesante de mínima analizar como
ahora vos estás jodi un chiste medio en
serio diciendo Chequi Villarrol indulte
o mochi diciendo mi ley que el último
presidente peronista podría haber sido
su último acto de gobierno
perfectamente. Acá me parece que la que
no quieren que la indulten es Cristina
la versión era esa que le más allá de
que no estaba hablado con Alberto del
Todo, pero que se le había planteado a
Cristina, ella dijo que no. Claro, el
final del gobierno, Alberto, siendo las
11:03, tengo algunos agradecimientos
como siempre los días martes a la
Esperanza de los Ascurra que nos manda
comida, a Olivino Empanas al paso
también y a la gente de Picadeli, eh,
Picadelli con doble C, excepcional,
extraordinaria. Y también aclaro, si te
gusta filmar, si estás estudiando cine o
querés hacer mucho mejor tu película, te
recomendamos Enchúlame la cámara, ¿sí?
donde se alquilan, se reparan y se
aseguran equipos de filmación,
fotografía y sonido. Ya sabes, enchula
tu película, Enchulate V, todo en
Enchúlame la Cámara. Eh, gente,
queridísimos rancios reales,
golondrinas, compatriotas, agoberos,
ageras, espero que hayan disfrutado de
este martes de ultra vivo. Eh, a veces
sucede también, ¿no?, que uno sigue la
coyuntura en caliente. Absolutamente. Me
da la impresión de que esto por la
propia procesalidad de lo que
anunciaron, va a durar unos días más.
Sí, va a estar mañana, va a estar
pasado. C días son el miércoles que
viene que debería presentarse, ¿no?
Porque agarra los feriados. Claro, los
feriados es como hay algo ahí, o sea,
tiene los puentes derecho también. Una
cosa muy breve, porque vi a Dorny y
comparto el repudio al ataque ATN, que
venga acompañado y que el presidente
deje decir, "No odiamos suficiente a los
periodistas, porque el presidente debe
creer que cuando él da ese mensaje lo
customiza, ¿no? Y la gente interpreta
exactamente lo que él quiere decir.
Cuando vos planteas algo así
abiertamente, la habilitación desde el
jefe de esta es una habilitación social,
no a opciones políticas puntuales.
Comparto el repudio de Adorni, podría
trasladarle la inquietud al presidente
de que deje de fomentar esos ataques
contra el periodismo, ya sea Todo
Noticias o cualquier otro canal de
televisión.
Gente, nos vemos mañana para eh un
miércoles, en principio, miércoles de
puchos, tenemos algunas cosas
preparadas. Si se va toda la reconcha de
su madre de vuelta, vemos qué hacemos. Y
el juernes también vamos a ver qué
inventamos. Sorpresas, sorpresas
miércoles y jueves, como nos tiene
acostumbrado la democracia en la
República Argentina. Democracia. Nos
vemos mañana. Ciao. Ciao.