Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento
[Música]
felicidad.
Rebor rebord.
[Música]
Oh my
god. El Cali dorado guarda una verdad.
Se abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrá.
[Música]
Amo, yo no soy nacista y puede ser que
sea fascista.
¿Quéitos desenterrados pueblan la
tierra guerra, sueños, híritos de
eternidad,
almas héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Y hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
C
tr
[Aplausos]
uno. Gloria a Dios.
[Música]
[Aplausos]
¿Cómo andan queridísimos rancios reales
golondrinas, compatriotas, público
curioso en líneas
generales, miembros de los miércoles de
Puchos, miembros honorarios también del
miércoles de Puchos. Hoy como todos los
miércoles, es un miércoles de puchos
especial. ¿Qué va? Le quiero contar a la
gente que está viendo esto mientras los
actualizo de que estoy un poco harto de
mi estado de resfrío permanente. Es algo
no relacionado que hace un par de
semanas eh no te lo puedes sacar de
encima. No lo aguanto más y aparte ahora
evolucionó de la siguiente manera. No
estoy tan mal en garganta y en moco,
pero se me taparon todos los oídos.
Entonces estoy bien. Ah, te puedes
marear, boludo. Estoy sordo. Bueno, el
lunes me mareié, ¿te acuerdas? El lunes
me mareé y me salvó pollo. Track. Sabes
que es algo muy loco porque venís haí
hace varias semanas, estamos
compartiendo mate todos los días y yo no
tengo nada, con lo cual es la gripe que
la tiene con vos marca personal de
gripe. No, yo actualizo como siempre que
saben, todos mis conductos nasofaringios
están fallados, eso es así, sabe, pero
bueno, no no lo aguanto más realmente no
lo aguanto más. Me dicen, "Estás
alérgico, no sé qué voy no sé qué
hacer." Realmente no puedo hacer nada,
pero pero llegué a mi límite, llegué a
mi límite de no aguantarlo más en
absoluto. No es un super miércoles de
mocos, no lo es. mocos. No, tampoco
estoy gagá como está diciendo acá
Estefano en el chat, no tiene nada que
ver con eso. Estoy refriado, no me lo
puedo sacar y ahora estoy sordo. Y y
estar sordo me genera como un clima raro
de embotamiento que estoy como aislado,
me siento adentro de una Estás como con
un ataque de pánico constante. Es como
estoy en la escena de la película que
hace y los sonidos están ahogados,
¿viste?
Así estoy. Así escucho la realidad. Acá
uno dice, "Me pasa lo mismo, Rebord es
el moco." Sí, ya lo sé, ya sé
perfectamente lo que es, pero no lo
aguanto más. No habrá un otorrino
laringólogo en el público que te diga,
"Che, vení a verme al
consultorio." Pero no quiero ir al al a
un otorrino, porque no tengo ganas, no
quiero salir a mi casa, quiero dormir,
estoy colapso, estoy mal en realidad.
Estoy mal llamo, uno a domicilio, que
venga y te trate mientras vos dormís.
Domili a domicilio, sí. A domicilio, sí.
De todas maneras, no es de lo único que
vamos a hablar el día de hoy, aunque
muchas personas estén pasando por esta
situación. Hoy es miércoles de Puchos,
edición reality. Hoy vamos a darles la
bienvenida a la casa más importante del
país, que es, por supuesto, la casa de
gran cuñabord. Sí, vamos a estar
hablando en múltiples dimensiones al
respecto del fenómeno del reality en sí
mismo y no vamos a estar solos porque
entiendo que con nosotros está el gran
pariente. Puede ser, está el gran Pente
con nosotros. El gran pariente. Paticio,
por favor. ¿Cómo? Aquí estoy. Buenas
noches, Tomás. Muy buenas noches. Gran
Pente. El gran pariente. Sí, el gran
pariente. Así es, el gran pariente está
presente. Muy buenas noches. Buenas
noches, gran pariente. La gente está
conociendo también. Gracias por venir
acá. Fuerte aplauso para el gran
pariente. Boludo, no sabía nada de esto.
No sabías es un programón. Cuando no
sabes lo que pasa es extraordinario. No
lo puedes creer. Si sabes lo que pasa
también es buenísimo. Pero si de verdad
no sabes como la gente es como e todas
las noches no lo puedes creer. Realmente
por eso somos los número uno. Le puedo
hacer preguntas al gran para eso está el
gran pariente. Vamos a utilizar el
recurso. Hay dos horas de gran pariente.
Vamos a usarlo. Matar el gran pariente.
Pariente estás para eso hola gran
pariente. Muy buenas noches.
¿Cómo estás? Dale un poquito más. Hola,
¿cómo
estás? Me encuentro, me encuentro bien.
Bastante bastante frío esta noche, pero
estamos aquí acompañando como siempre.
¿Conocés Gran V pariente este programa?
Lo conozco, lo conozco. ¿Lo consumís? Lo
consumo este programa. ¿Cuál es el día
que más te gusta? Se rió de ayer el
último. No, no, no. Ah, ¿cuál es el día?
De gran pariente. No ríes. Muy serio.
No, no ríes, no ríes, no rés. ¿Cuál es
el día que más te gusta, Gran Piente?
Perdón, no escuché. El día, el día que
más te gusta más g ahí. El día que más
me gusta es el jueves de reality. Mira,
jueves de reality. Jueves de reality.
Sí, porque en realidad ya se hizo. Eh,
en realidad lo que vos no sabés es que
el Gran Pariente tiene más lore en el
programa de lo que vos creés. Ah,
mierro. Solo puedo decirte eso. O sea,
voy a darte una data, la única, y
después al final del programa lo
revelamos. El Gran Piente participó de
El gran pariente ya estuvo en este
programa. Ya estuvo en este programa. La
gente le conoce la cara. Entonces, no
como gran pariente. No como gran
pariente. No había develado que era el
gran pariente. Su nombre de eh civil,
digamos. Claro. Exactamente. Última.
¿Puedo hacer última? Sí, boludo. Sí, sí.
Vos, gran pariente, hablas así en tu
vida. O sea, vas al supermercado y le
decís, "Dame un paquete de maná." Así
es. No como maná, pero como miniorio.
Ah, qué exótico. Eh, porque está
actualizado. Está actualizado. Gran
Pente, tengo una pregunta. ¿Vamos a
recibir más participantes en la casa de
Gran Cuñabord? Así es, Tomás, si te
parece vamos haciendo ingresar a los
participantes. Sí, claro. Gran Piente.
Excelente. Puede abir todos los
programas el Gran Pari. O se lo
podríamos usar en general. Por supuesto.
El Gran Pariente necesitaría un sueldo,
pero no tengo ningún problema. Bueno, ya
vemos. Vamos a ver eso. ¿Qué onda? Dale
no más gran pariente. Entonces, atención
por favor, hace su ingreso a la casa de
Hay algo ahí, Jorge Pinarelo.
Fuerte el aplauso.
Bienvenido,
Jorge. Mira, hay apoyos. Hay apoyos.
Dale para adelante, dale para adelante.
La gente tiene fanáticos en el público.
¿Y a dónde vas? ¿Por qué va? No, mira lo
que me está jodiendo, boludo.
Jorge querido, fuerte el aplauso. Hola a
todos ahí en Estudio Central. Entra
Jorge a la casa del gran cuñabor. Mucha
expectativa, muchísima expectativa,
conmovido hasta las lágrimas, eh, apoyo
del público. Contame qué es para vos
esto, este ingreso. Finalmente, es tocar
el cielo con las manos. Es tocar fondo.
Definito, para empujarse y tocar el
cielo con las manos. Estoy realmente muy
emocionado. Vengo a ganar. Soy una
persona que dice todo lo que piensa, que
no se calla nada, que cuando algo no le
gusta lo dice, así que vengo, vengo a
por todo. Mariano, bien. Un resiliente,
un tipo que siempre sale adelante.
Siempre siempre le doy para adelante.
Ahí va.
Hasta que hasta que el seguro pague
destrucción total. Escucha una cosa.
¿Qué queda fuera de la casa? ¿Qué dejas
afuera de la casa de gran cuñia que
decir, bueno, lo dejo para para vivir
esta aventura y hacer? Dejé a mi perra,
me olvidé de decirle a alguien que le
vaya a dar de comer y a cambiarle el
agua. Así que por favor si mi mamá está
viendo esto, que vay. ¿Cómo llama? ¿Cómo
se llama la mamá? Eh, María Ester y la
perra Leya. Bien. Igual lo hubiera
adivinado si me decían los dos nombres,
pero eh Marímo claro. Si yo le decía,
"Decime los dos nombres y yo te digo
cuál es la perra y cuál es tu mamá."
Claro. Hubiera adivinado que Mari Ester
era la madre. Leia. Sí, sí, porque una
perra que llama Mariester y medio raro.
Mariester, hay que darle de comer a a
Leya porque acá este se colgó. Colgó.
Bueno, eh, toda la suerte. Gracias.
Métele para adelante. No, por favor. Ahí
va. Entra. Uy, se me salió. Entra a la
casa de gran culiabor, el primer
participante. Pero hay mucha
expectativa, Gran Piente, ¿no? Porque
quedan más todavía. Hay más tenemos. Así
es. Quedan muchísimos participantes de
lujo. Mndale, mandale no más. Una
pregunta, Gran Piente. ¿Sabemos qué qué
rol parental eh ocupa el Gran Piente? Es
como un tío, un primo, un un gran tío.
Claro. Y suard, un cómo se acercaría
como a un Yugardad pero mezclado con un
primo y un abuelo. Ah, medio
santiagueña.
Claro. Okay. Medio medio etario, medio
mezclado, pero bueno, está bien, está
bien. Ya lo de a poco lo vamos a
irlando. Bueno, próximo participante.
Vamos a ver. Se lo va a presentar ahora
en instantes. A mí me estoy divirtiendo
mucho con el chat. Recién vi pasar un
comentario al hilo que decía, "No
entiendo nada de lo que está pasando
hoy." O sea, una persona puso este
programa y dijo, "No entiendo qué es
este programa." Es el fenómeno de mi
amigo Santi. No hablaban de política, es
el gran cuñabord. Me dicen que está
listo para ingresar. Gran pariente.
Vamos con vos. Atención, por favor. Así
es. Hace su ingreso a la casa de Hay
algo ahí. Fiorela Sargenti. Lo que es
esto. Fuerte el aplauso.
Ingresa. El hincha de Jorge es el mismo
que Fiorela, me parece. Es uno solo.
Hola, Fiore, bienvenida. Qué grande,
Fiore. ¿Cómo estás? Bien, bien, bien,
muchas gracias. Soy el cupo
femenino. Está muy bien. Expectativas.
Yo en realidad solo estoy acá porque me
dijeron que es muy fácil después eh
tener Divas Play, como que es la la vía
directa para tener Divas Play. Así que
Divas Play es como el only fan más un
low medio low cost, ¿no? Sí. No puedes
tener los dos al mismo tiempo. Eh, por
ahora está complicado con Ols, así que
apunto a Divas. No, yo pu estoy en tema,
perdón, eh, gran
curiado, yo estoy desarrollando la
plataforma. Es rápido, es rápido. Él es
rápido, es rápido. A vos, a vos te va,
yo estoy desarrollando la plataforma con
algunos colegas con los que me he
cruzado los últimos años que se llama
Only Flan. Ahí
en la que vamos volcando recetas,
cuestiones, ¿no? Es otro rubro, pero
sería el rubro food porn.
Only FL. Pero bueno, después lo cuento
en detalle. Bueno, eh, ¿qué dejas
afuera? La misma pregunta que le hice a
a Jorge, el participante anterior.
Cuéntame, Fiore. Si te puedo decir
Fiore. No, no. Listo. Fiore. No, bueno,
no complicado. Me gusta el grupo
femenino. Vino con fuerza. Sí, no soy
fío. Fío, sí. Eh, dejo mi dignidad, mis
sueños, eh, y mi humanidad toda bien
para convertirme solo en una cáscara,
eh, en un títere de este de este de esta
especie de universo de Melamini Durlock.
Emocion para los deseos probablemente de
un montón de hombres con tristeza,
soledad, como veo el mensaje realmente
bien ganas de votar, te digo, eh, no sé
ni por dónde arrancar. Eh, porque fue
una ficción fuerte, contundente. Claro,
igual me faltan igual eh me sobraedad y
me faltan pechos, pero se pueden
arreglar esas cosas ahora porque hay una
cosa que se llama renuva, no sé si
saben, se lo hizo la mamá renova, se lo
hizo la mamá de las Kardallan, te ponen
grasa de muerto en la cara y demás y te
rejuvenecen y bueno, lo de las tetas se
arregla muy fácil. Fío tira la Fío Bomb
en todos lados, ¿eh? Es impresionante.
Te ponen grasa de gente que ya de ya no
está acá en este plano. Esto real parece
esto parece joda, pero es de verdad. Se
lo hizo Lincy Lohan también ha varias
renovas. Bueno, Lincy Lohan es la la
pecosa la la Ah, no, ya sé cuál es. La
morocha. Estabas bien con la Est bien la
picosa. La película de
No, pero cuando era chiquita no es la
película que tiene como una hermana que
son dos hermanos y detectives. Quiero
presos. Quiero presos a los que
escribieron juego de gemelas. No, los
quiero presos. Un padre y una madre que
se separan y cada uno se queda con una
hermana y no le cuenta que tiene una
hermana.
Preso. Los quiero. Eh, preso.
No, no es verdad. Estamos de acuerdo.
Estamos de acuerdo. Claro. Y otra cosa
más quiero decir. Todos en esa película
indican que la novia del padre Denis
White es como la mala, la toxi. La tipa
está con un chavón que le ocultó una
hermana a la piva. Tiene razón. y la y
no no me indignó. Bueno, eh la mamá de
esa película murió en un accidente de
así que guarda es la fa el dato el dato
pul metió los cuernos a M R. Fuerte el
aplauso parao que ingresa a la casa de
Gran Cuñabor y se está preparando ya
porque hay aún más participantes, ¿eh?
Sí, hay más participantes. No sabemos,
no sabemos, no sabemos. No se sabe quién
puede venir. Muchos más participantes.
Uy, gran pariente. Seguís ahí. ¿Quién
entra ahora? Entonces, pido su atención,
por favor, porque hace su ingreso a la
casa de Hay algo ahí. Juan Roco ingresa
el
aplauso. ¿Cómo estáado Winter Ruoco,
ruoco de invierno. Está bueno el skin de
Winter Ruoco. Juan, ¿cómo estás? Todo
bien, todo bárbaro, che, me gusta el
look Polar. Bien, viste que volvieron.
Sí, sí, volvió, volvió el Polar. Volvió
el 2001, básicamente. Sí, es un look de
si te hace la ruta, no lo subas, no es
un look medio mete miedo, ¿no? El el
look de raro.
Look de serial killer. Exactamente. Era
esto o intername en una granja, me dijo
mi No, siempre esto, olvidate siempre
esto. Bueno, expectativas para entrar a
la casa. ¿Hay algo ahí? Eh, muchas,
muchas, muchas. Estoy muy contento. Me
dijeron que hay algunas sustancias
psicodélicas que tal vez circulen dentro
de la casa. Oh, mucha expectativa. Son
momentos, son decisiones. Momentos,
decisiones para pensar, estar eh es un
lugar muy bucólico, ¿no? Sí, sí, sí.
Donde te vas a aislar un poco del
entorno. Quizás en estos tiempos está
bien, está bien. Estamos demasiado
conectados, mucha gente, dejar el
teléfono, ¿no? Si es un gran momento
para aislar. Si es un gran momento para
tibios. Este, un gran momento para
tibios. ¿A qué dejas afuera? Le pregunté
a todos tus compañeros de convivencia.
Afuera a mi señora y a mi colección de
cartas Magic.
El orden. Ese es el orden de
importancia. Importancia. Sí, sí, sí.
Obviamente. Bien. Tu señora. Mi señora y
las cartas. ¿Cómo se llama tu señora?
Agustina. Le mando un saludo enorme Agu.
Te quiero mucho. Agustina, te mandamos
un saludo enorme. Está entrando a la
casa de algo ahí. Sabemos que afuera es
el aguante y vamos a ver lo que dura,
eh, lo que dura esta aventura, ¿eh? Por
favor. Bueno, eh, todo tuyo adentro.
Vamos. Fuerte el aplauso para Juanco que
ingresa en la casa.
Estamos realmente en un momento
conmovedor de este programa. Eh, y ¿cómo
me dicen que hay alguien más? Están
segura la gente. Hón, atención, por
favor. Exactamente, Tomás. Queda un
participante. Okay. A ver qué qué
despido su atención porque hace su
ingreso a la casa de Hay algo ahí.
Cuchillo delito.
Cuchillo delito. Cuchillo delito. ¿Qué
es
Krilx? No, no es cuchillo delito.
Cuchillo delito. Pará, boludo. Pará.
¿Qué es el área de Mercado Pago?
Cuchillo delito. Mi nombre. Yo soy
cuchillo
deito. Perdón, perdón, Mariano, no es
ese no es cuchillo delito, él es navaja,
crimen. Ya es como el cuarto miércoles
consecutivo que está intentando hacer
esto. Eh, vos sos, vos sos navaja, te
reconocemos impostor. Un impostor. Te
reconocemos claramente. Navaja es navaja
crimen en su versión actor porno. No
hace falta hacer esto.
Eh, no hay nada, no hay ningún problema
con navaja. Solo no pertenece a este
programa, nada más él programa anterior.
No, no puedo creer que hay una forma,
hay una forma de identificar si es
navaja. Voy a decir esto a ver qué
responde. Sí. A ver, quédate. Vení esto
la voy a poner acá.
La voy a poner acá en este lugar. No
puede resistirlo. Acá está todo
uno. Navajen. Es navaja crimen. Casi lo
logra esta vez. Navaja. Casi lo logra
esta vez. Si no lo había reconocido. Me
pasó lo mismo con Clark Kenny y
Superman. Con unos lentes y sin la capa.
No son los mismos. Es una cosa de esa
manera. Le pido al público un fuerte
aplauso para que Mariano
Pelucar nosotros. Mira lo que se este
ingreso, maestro. Bienvenido. Por favor,
sentate acá cómodo. Tenés
sandwichitos, agua, café, lo que vos
quieras. Bienvenido a Gran Cuñabord y
bienvenido a un miércoles de pucho de
algo ahí. Pido un fuerte aplauso para
lación y esta entrada de lujo que hemos
realizado. ¿Cómo estás, Mariano? Muy
bien. ¿Estás bien?
Eh, bien, no, muy bien, muy bien. Me voy
a sacar esto para no perder. Así, sí, lo
que quieras. Esto eh muy bien, la verdad
que muy contento. Un buen momento un
profesional, no solo en lo que hiciste,
que se nota el oficio de recibir gente y
preguntarles un ABC básico de lo que van
a estar a punto de realizar, eh, sino
también creo que de trabajar con
público, ¿no? Estás acostumbrado a
estudios. Sí, sí. Me ha tocado por
suerte eh, estar en programas que
estuvieron muy buenos. Olas grandes,
¿viste? Como decimos, eh, surfieron las
grandes hermanos. Bueno, que dice las
para las primeras edición de hoy está
Santi del Moro, eh, talento argentino,
MasterChef, eran programas que tenían
mucha mucho público. Hice programa en
Mar del Plata, me di el gusto de hacer
un programa en Mar del Plata que yo
siempre veía programas, uy, cómo se hac
un programa en la playa, me tengo hacer
un programa en Mar Plata en temporada el
con los hermanitos 10 días después de
que de la rua se tomó el helicóptero.
Un timing, regalábamos un 0 km por
semana, ya estaba todo arreglado.
Entonces yo decía, "Vos te podés ganar
un 0 km." Y la gente pasaba prendiendo
follow los bancos y
bueno, YouTube, hay mucho en YouTube de
tarde, tarde de verano, tarde sentí el
verano, sentí el verano el verano. Sí.
Eh, y nosotros, les cuento, les puedo
contar una intimidad de eso por las
ramas. Eh, llega alguien del canal con
unas cajas de zapatos, dijimos, "¿Qué
pasa? No, que hoy cobran está
esperando." Y empieza a sacar unos
billetes de que eran patacones. Nosotros
no los conocíamos y eran nuevos. Recién
Honor imprenta. Claro, estos son
billetes mágicos, les explicaron.
¿Qué es esto? Ahora ese verano que Mar
de Plata estaba liquidada como todo el
país, los eran euros eran
ricos en el casino, los todos te
agarraban los fatacones. Entonces para
nosotros era como la plata del
estanciero, dale dame 40 pizzas, yo
pago. Éramos 20. Porque para nosotros
una plata rara. Es la escena de de
Euroviaje cuando van al país fundido y
de repente son millonarios porque tienen
ese fue el verano del de que que también
eh el otro el ganador del segundo era
Parra, ¿no? hizo el circo y
supuestamente hubo o alguien hizo el
circo y supuestamente alguien le quedó
debiendo plata a alguien o algo así y
puede ser porque había había mucho mucha
cuestión satelital, mucho negocio dando
vuelta tenga lle de todas las áreas
igual, o sea, vos tenés un dato
escabroso de todas las áreas del
conocimiento. me acordaba lo de los
patacones y me y claro, como había mucho
de que Gran Hermano era algo muy nuevo,
estaba todo el mundo y me acuerdo que
eso esos primeros veranos era como
bueno, cóo hac un negocio. Claro,
digamos, había salido la primera edición
y la segunda edición no más y ya ahí lo
agarraron a la feliz con los pibes de
Marre Plata. Tengo preguntas del género
reality, pero no de lo que todos
conocemos y después, por supuesto,
invito a la mesa a reventar a Mariano
Pelufo por todas las áreas y ángulos que
quieras. ¿Qué hora alquilaste la la
cancha? No, no, por una hora igual. Por
una hora son completamente nuestro. La
gente igual está destacando la azucarera
que le dieron. Azucarera de bolichón.
Extraordinaria. Linda. Me
gusta. Bodegón. Hay bodegón. Eh,
universo realities. Siempre me intrigó
lo mismo desde chico. Eh, no lo que se
ve, pero el trasbastidor es realmente,
¿cuánto hay? Es la pregunta más común
para arrancar hablar realities. ¿Cuánto
hay de realidad? ¿Cuánto hay de, "Che,
estos se pelearon a muerte y lo
grabábamos?" Porque, ¿cuánto puedes
tirar esa cuerda también? O sea, de cómo
haces un show de algo que está pasando
que capaz se pone medio eh límite en
algún punto y muchas veces y y con el
correr de las ediciones cada vez más al
límite. Digo, los que nosotros hacíamos
eran otro tipo de programa. Hoy las
redes sociales potencian un montón y el
quilombo escala en 3 2 1. Eh, lo primero
está bueno es que contarle a a a la
gente que los reality no son solo los
programas como Gran Hermano, sino que en
realidad el género reality es un génio
en el que el protagonista es una persona
común. Hay hay reality de convivencia
como Gran Hermano, Survivor y todas
estas cuestiones, la Temptation Island y
hay realities de talento como Talent,
como la voz, como también son reality.
Vos contass un poco la historia del tipo
o del chico, de la chica que viene a
cantar. No es solo la convivencia, no es
solo de convivencia un reality. Los
reality son justamente eh shows de
realidad donde hay gente real, digamos.
Sí, no hay. Eh, entonces Gran Hermanos
es más polémico porque son 24 horas todo
el tiempo, porque es un encierro, porque
de verdad es un aislamiento. Es un
aislamiento porque si no hubi
aislamiento no funciona. Te juro que no
funciona. Ya no hay aislamiento, Gran
Hermano. No, del moro entra y sale del
moro entra y sale todo el tiempo. Les
entran parientes. Le armaron la puerta
girat y está perfecto. Les entran
parientes todo el tiempo. El mismo entr
y a 2 minutos de que entren las
empanadas porque se vende todo hoy.
siempre está como prioridad que sea un
buen show televisivo antes de respetar
el las reglas por no como bueno el
primero no había entrado el Diego
también en el primer video clásico el
video clásico del paquete
regist lo entra digo parece mi hijo más
grande el que vive en Canadá pero en
realidad soy yo con 20 años y 30 kg
menos hay que hablar de eso. Vos tenés
que decir qué qué fue. Eh Gastón y Tamar
hace poco dijeron algo. Lo fui a buscar,
eh, lo fui a buscar cuando bajó del
auto. Era un Diego picante, podríamos
decir, ¿no? Era un Diego delado. Era el
mejor Diego, pero el pelo mojado. Sí. Y
la y la vinchita campera deportiva. Yo
lo imagino. Era un Diego inestable de
tratar, o sea, eufórico eufórico. Si te
vos la previa de ese Diego podía salir
bien, podía salir mal también. Era un
Diego, todo con Diego podía salir bien,
podía
saluz. Yo tuve la suerte de a lo largo
de todo lo que me tocó hacer audiovisual
de de cruzarlo muchas veces. Yo arranqué
como productor en una señal que se
llamaba Cablín. Era muy fanático de
Cablín. Yo cuando era espectacular desde
ahí era el que colgaba cabeza abajo a
Morgabia Prol. E para un truco en el que
después damos vuelta a la imagen y
parecía que estaban cosas consejos
útiles. Un truco sacado de una película
que les recomiendo vean muy vieja se
llama Penant Tayer que hacen ese ese
gag.
Pero yo después empecé a hacer un
programa deportivo que se llamaba
Corazón y Pases Corto. No me pregunte el
nombre, lo puso alguien del canal. Son
esa. Era las época donde armabas una
mesa, ponías dos fotos, un lírico le
puso igual ese corazón y pases cortos y
a mí me tocó conducir fuego la tele de
antes, no los productores de los
productores de A mí me tocó conducirlo y
era un programa que salía todos los días
en vivo a las 20 y hablamos de deporte.
Ariel Rodríguez que hoy está en el
noticiero de Telef Morpy, Mariel
Dinenarde que hoy hoy es una de las
figuras de Radio Mitre y éramos todos
pib y hacíamos un programa de parte y
editamos la nota nosotros y un día viene
un productor y pone un cartel y dice
está Diego quiere salir al aire por
claro porque tenía eso Diego llam por
yendo para allá voy para allá y un día
vino, o sea, y yo después lo cruzaba y
lo he cruzado yo. Me me para ahí eran
pibes, éramos muy pibes. Yo tendría 27,
28 años. Yo decía, "Por m una jod y de
repente salía al aire Diego y te hablaba
y te decía, "No, ahí lo que están
haciendo es así porque no sé qué y
todo." Y yo un día voy a ir y el tipo
cumplía y aparte tenía una memoria
tremenda. Te cruzaba 5 años después y él
sabía, te decía acá, él sabía quién eras
y dónde te había cruzado. Yo lo había
cruzado de noche lo crucé muchas veces.
Claro. Eh, en lugares míticos, bueno,
seres news, Ski Ranch, lo cruzab en
todos lados. Buena época, muy buena. Yo
viví los 90 la noche un lanceta un peso
era dó eh fácil a la base no importaba
nada poliarmentano en el cielo ahí poli
armmentan cantidad de cantidad deber y y
muchas muchas eh un día en news en un
vip que había cuando subía creo que es
eh fui el otro día porque fui a tomar un
café crobar creo que se llama o no tiene
otro nombre
peroanera no hay en los arcos los arcos
de Palermo Ahí donde terminan todos los
gastronómicos. Nosotros somos la época
de Crobar. Crobar antes se sigue
llamando Crobar o ya murió alguien
nombre. Yo vi el cartel que se Bueno,
antes era Buenos Aires el nombre cuando
pasa eso. Sí. Antes era Buenos Aires
News. Y un día vos subías a una escalera
y había un bip a la derecha que
balconeaba para el boliche que volvías a
bajar y era como todo un lugar que te
parabas ahí en la varanda y eras oh god
blade 2. Había un momento donde el Diego
saludaba, ¿entendés?
Bueno, y yo entro ahí y lo saludo. ¿Qué
hacéis que yo? Y pasan unos y Diego
había dejado el fútbol y pasa uno y le
dicen, "Diego, volví al fútbol y tenía
una salida." Me dice, "No sé cómo volver
a mi casa, quiere que vuelva al fútbol."
Decía, viste, siempre tenía una pun
corto siempre, pero eh un personaje
hermoso. Bueno, me fui para el lado de
los 90, pero a dónde estábamos. La
bolsita que entró, mi hermano, bolsita.
Vos lo recibís a él, lo reciba, misma
área de experti, lo cual te hace
participante auxiliar, ¿no? De lo que sí
me hace partícipe necesario, por lo
menos, ¿eh? Y íbamos caminando y yo
inconscientemente por la la euforia
y el que tenía. Mira, creo que en mi fit
en Instagram eh está posteado el videío,
yo lo grabé de una pantalla eh donde yo
entro contigo y sin darme cuenta hago
algo que Diego odiaba, que es llevarlo
del hombro. sacó la mano. Pero el tipo
estaba tan embalado, tan contento como
un nene, que no lo registró. Yo hago
todo ese recorrido llevándolo hombro y
hablab,
no le podía poner la mano en el hombro,
digo, se volvía loco. Y me acuerdo que
cuando entra, yo me voy a la oficina de
producción y nos sentamos a ver todos
los monitores porque era soltar a Stitch
adentro de la casa de un
hermano y y Cópola me decía, "¿Te dejó
ponerle la mano en Ah, mira, lo vio
Cópola", dijo, "Oh, viste, le tocó el
hombro. Chicos, la tapa del libro de
copol aire está fumando un puro abajo
del
agua. No es mejor tapa de un libroos.
No, no. Este, así que nada, eso. E pero
después yo me entero por el video
también que ahora no lo vieron ahí en el
control, o sea, estaban ahí y no vieron
la secuencia. Supongo que la habrán
visto la secuencia. Lo que pasa que
había cámaras que graban las 24 horas,
pero el video des circuló muchísimo más
tarde para la versión que yo voy a dar,
que es mi versión, es mi verdad, eh,
este es mi momento, diría María
Fiorentino, León Martín Fierro, cuando
la hacían redondar, ¿Viste? Para mi
momento, eh, había una prueba semanal
que era un rompecabezas gigante que
tenían que armar para ganar presupuesto,
como siempre armando. Le faltaba una
pieza a ese puzzle, esa pieza estaba
ahí. Mm. Y había cigarrillo porque no
había
antes, no había presupuesto para comprar
cigarrillo y le faltaba cigarrillo. Y
digo, pues es que en la bolsa había una
pieza de puzzle cada vez que la
explicada es lo mismo pero metafórico
como la parte de la ventana de la torre
del castillo de arriba atrás. Cuando la
explicación es muy rara y muy compleja
es porque había cocaína.
No, la pieza de un puzzle es algo que
nunca vi venir como No, quizás la pieza
estaba dentro de la
cocaína. El puzzle en tu cabeza. Lo que
dijeron en 2022 Tamara y Gastón en un
vivo fue que era sal para el asal. No,
no son todas metáforas. Sal y la pieza
de un puzzle, o sea, cigarrillos y
cigarrillos. Cigarrillos es un factor
común hasta ahora. Tanto en el puzle
como en la sal. y sal porque tenían
asado que lo habían ganado. No me
acuerdo por qué. Y nadie se emociona
tanto por la sal. Un poquito así. Ahora
la tapita de asado va a salir bien. Si
hace un mes no comés sal, quizás un poco
te emociona. Sí. No
séamente nadie se emociona tanto por una
pieza de puzzle. En algún momento no
sienten que están torturando a la gente
cuando está ahí adentro encerrada, tan
al límite, o sea, se cruza eso por la
mesa o decí no. Lo que sí para lo que sí
hay que decir es que afuera hay un
movimiento tremendo. Vos pensass que es
un un estudio de televisión con un
montón de gente adentro funcionando 247.
Hay gente hay gente que le toca pasar
Navidad. Nochuena. Los que están dentro
seguro, pero los que están en el control
sentado, los técnicos la producción está
son guardias también
delirantes. Les cuento cosas para
entender la dimensión de lo que estamos
hablando. Vos tenés dos directores al
aire siempre eh con dos equipos de aire,
con un videografista, con un con un
catalogador que se le llamaba guionista
y por eso la gente decía, está guionado,
porque había un guionista, pero que
ahora les voy a contar que hacía
guionista. ¿Por qué había dos equipos de
de dirección? Porque podía haber dos
historias en paralelo en la casa. Mm,
acá se estaban peleando y allá estaban,
no sé, garchando. Entonces el si hay un
solo director dice, "Che, ¿dónde voy?"
Entonces el productor decía, "Equipo
uno, la pelea, equipo." Entonces
grababas todo para no perderte nada.
Apasionante para laburar igual también,
¿no? En realidad catalogaba y decía 2305
pelean Tomás con gozo por tal cosa y
para que el que llegaba el otro día a
editar no tenga que ver todo ese choclo
de cosas y entendiera dónde ir a buscar
las cosas para armar las notas. Y hay ah
hay guionistas.
El está en vos mostrás a los pies lo que
decir uy gran pariente. Atención por
favor. Tomás, tenés que hacer el pnt.
Che, es bastante funcional el gran
pariente. Usarlo. Va a servir mucho para
todos los días. El gran pariente, el
gran hijo de mi hermana y mi padre.
A vos, ¿dónde te gustaría vivir? ¿En un
departamento, en una casa, en una
quinta, en un PH, en una cabaña? Si te
queres mudar y estás buscando la casa,
¿qué soñas? No pierdas más el tiempo.
Búscale encontrar en
rimax.com.ar. Acorddate en cualquier
ciudad, barrio o provincia de Argentina.
La casa que soñas está en remx.com.ar.
La casa que soñas, estés donde estés,
encontrala en
remax.com. Si quieres vender, comprar o
alquilar, entra en remax.com.ar.
Estaba justo hablando de que nos querías
contar alguna anécdota que refleje ese
estado de producción permanente y de, me
imagino gente viviendo para eso, o sea,
tal cual. llamando un médico si alguno
se sentía mal, eh, aislándolo,
diciéndole, "Tenés que entrar al
confesionario de gran hermano." Entonces
entraba un médico, el médico le decía,
"Hola, lo revisaba, no le decía ni
afuera llueve este porque de verdad se
cuidaba eso." Igual es verdad que es un
experimento de tortura ruso, raro. Es
una locura muy
atropó John de Mol, un holandés que hoy
te iba a decir es invento holandés como
el capitalismo. J de Mol John de Mol
como el apartade grandes cimentos
holandeses. Los tipos cada tantos años
tiran algo al mundo a ver qué pasa. Era
una era una joda y quedó que está está e
inspirada en dos películas, una que es
Truman Show y la otra que es una
de un un Truman Show es antes anterior
del primer hermano. Sí, es del 97.
Claro, condición de producción tremendo.
Y la otra es una que hay un actor rubio
que Matthew Mc que lo sigue una cámara
todo el tiempo. ETV entre esas dos está
armado medio así como Tengo una pregunta
del mejor momento Gran Hermano para mi
se pregunta. No, no, yo no, no. Yo
siempre paraá, quiero aclarar esto
porque somos compañeros de radio con
Santi. Gran hermano es Santiago del Moro
y yo estoy hablando de estamos hablando
de el mejor momento fue en el segundo
hermano cuando sale Carolina y solita le
dice, "Tengo que contarte algo." Tiraron
las Torres gemelas. Apoteótico. Debe ser
difícil para vos para procesarlo. ¿Quién
le quién le dijo? Sé que esto es duro.
Le dijo, "Te vas a tener que sobreponer
la pierna a traer a la abuela muerta."
Les toca hacerse grandes la
preproducción de che, solita. Estaría
bueno que le digas a Carolina que tiró
las hay un tipo que se llama V. El mundo
está en guerra y ella ella después contó
que ella pensó que estaban todos en o
sea guer imagínate, estás dos meses
encerrado y lo primero que te di solita
Silveira es un las torres gemelas. El
mundo está en guerra. El mundo está en
guerra. Vas a tener que hacerte fuerte
chiquito. La cara de la piva. Aparte
tipo, ¿de qué estamos hablando? ya
estaba llorando igual. Sí, sí, pues ya
había salido son las torres gemelas, qué
soo, ¿dónde torcentro? ¿Dónde mi novio?
¿Cómo fue la previa? Me chupo un huevo.
No, yo había, por suerte había un montón
de cosas que me perdía porque a mí me
tocaba laburar un montón y todoces yo
hacía la previa, la prep previa, siempre
estaba como viste como los futbolistas
que el partido es a las 9 de la noche y
estaban a las 3 de la tarde sentado en
el pasto ya. Entonces yo me perdía mucho
esas cuestiones, pero pero no lo solita
era, pero le pintó solita decírselo ahí.
No, yo calculo que no planifica, solita,
vos querés ver el plan, Jorge, vos
querés ver el productor que dijo
Solita lo explicó alguna vez y dijo como
que le salió así, que después se dio
cuenta como Sí, porque había algunas
partes donde donde a Solita por ahí en
la producción le marcaban más cuestiones
porque porque ella era su primera
conducción, digamos. Claro. Y había otro
donde acá le decía, "Bueno, acá
contenerla decir, viste, adelante, mi
valiente." Es una frase ella, por
ejemplo. Este, claro, es una frase la
creó ella y la tiró y quedó, ¿viste?
Adelante de mis valientes. Pero sí, ese
fue un momento épico de de hermano. Otro
momentazo fue cuando nevó en Buenos
Aires y empezó a nevar en la casa del
hermano y todos dijimos, "A ver qué
hacen." Claro. Y lo p minutos, hijo de
[ __ ] lo tiran nieve para que crean que
nevó.
Es muy buena, boludo.
Es fuego. Es un asayo. Dijimos, no hay
nieve de verdad. Loco, boludo. Qué
producción. Y cómo tirarán la
nieve desde el cielo. Y en un momento
dijimos, tiene que entrar real. Se puse
un gorro de lana, unos mitones y entra a
la casa a contarle que nevaba de verdad.
No le creían y mandaron unas imágenes el
noticiero al al televisor del living
para que vieran que estaba de verdad
nevando, ¿no? El tipo Los tipos creían
que era una joda armada en la nieve.
Marano, tengo una pregunta, eh. En el
universo realities, por ejemplo, no sé,
MasterChef también que vos estuviste es
también un reality. Nosotros tenemos un
formato que es chef maestro. Nosotros
tenemos uno llama Chef maestro que no no
sabes lo revolucionario que esos cocin
original como el ratón Miguelito, Gary
Bobbins, pero Masterchef
también cuadra en el en el formato de
reality porque gente común haciendo
gente común. Después puedes hacer la
versión famoso, pero pero sí es un
formato reality también. Gran formato
también gran formato también. Cuando yo
lo hice era una vez por semana, entonces
se grababa mucho y después salía creo
que los domingos. Este,
ahora lo hicieron en formato diario, lo
cual es mucho más GH también. Antes era
como de programa a programa, eran dos
días, la nominación y la expulsión y
después un debate, ¿vale? Todos los
días. Un debate pará. No, mucha gente no
se acuerda pero en las primeras tres
ediciones que conducía
solita, los debates los hacía Juan
Alberto Badía. Eh, sí, sí, sí. O sea, el
debate de gran hermano era hora clave.
Estaba Luis Quevedo, el sociólogo
sentado, Eliseo Verón, tremendo. No, no,
todavía no
estaba Eliseo Verón pesos pesado. Luis
Quevedo, que era otro, creo que Luis era
el nombre, Quevedo era el apellido de
otros sociólogos. Eh, claro, el abordaje
estas el abordaje era más cientista
social de lo que estaban haciendo. Era
más un experimento, era expertos y
científicos a ver qué tenemos esta
gente. Y Gran Armano tuvo la primera
edición, la segunda y la tercera que ya
casi nadie se acuerda que le ganó
Viviana Colmenero y ahí lo
discontinuaron porque como todos en este
país le sacamos el jugo en 30 minutos a
todo. Quedó, hubo un momento después
entró como en un limbo que ya no después
vino Gran Hermano
Famoso. Voy a hablar, yo voy a hablar
hoy en la segunda hora, voy a hablar de
mi personaje favorito, hermano, que es
María Elena Mirra.
Genialidad, la genialidad. El mundo no,
todavía no la entiende, ¿no? No, no. Y
cambió no solo, no solo la historia de
Gran Hermano, sino como y lo voy a
mostrar con pruebas. Ah, tremendo
prepie. ¿Estás tirandoo la historia del
país. La historia del país. Paraá. Es un
pre prepieé. Es un preie, pero eh es una
fue una genia. Esa fue la segunda tanda
que arrancó en el 2007. CL, ya lo
conduce Jorge Real y se empezaba a
hablar del debate, el debate. Y yo veía
y decía, "Che, no viene nadie para el
debate. ¿A quién van a poner el debate?
Porque y un momento dijamos, vengas el
debate." Y bueno, yo de la puerta al
debate digo, "Bueno, de la cadetería a
jefe de compra, bueno, vamos al debate."
Son 20 met. Sí, claro. Y ahí ya me tocó
Dorio, Lola Cordero, eh Maris Abrel. Ya
era otro era más show. El chat está,
perdón, el chat está frenético
pidiéndote que pidiendo que preguntemos
por formatos, porque la verdad es que
tenés una cantidad de formatos para
preguntarte. ¿Qué has hecho de
programas? Me dicen uno de Magic Kids,
dir otro acá. Tenías uno, me acuerdo que
cómo que había un juego que era hacer un
sándwich con distintas cosas en Canal
Warner.
Yo se lo vi en de principio a fines con
mi amiga Julieta Navarro del gran
programa. Sí, se llamaba hambre a la
madrugada el juego. Era buenísimo. Era
buenísimo. Tenían tenían una cámara
dentro de
la madrugada apetito a la medianoche.
Juernes. Juernes dice eso. Era muy
bueno, boludo. Volvíamos de corte y
estaba el estudio oscuras y yo estaba
como durmiendo con una con un gorro, un
pompón y el niño al aire me despertaba.
Hola, Mariano, despertate. Uy, ¿quién
habla? Ricardito. Hola, Ricardito.
Acompáñame. Y yo iba a una heladera
trucha. Yo iba a abrirle una heladera
vieja esa de palanca al volante, tipo
los falos. La Sí, tipo la Siam. Mira, mi
hijo más chico.
No, no es tremendo esto, ¿eh? 30 años y
30 kg menos. Una Yo volvía del colegio,
vi este programa y es fierita. El de la
derecha es fierita. Claro, pelo verde.
Notero de atorrante.
Vive en España, relata partidos para los
mundiales de Siempre tira la mejor, ¿eh?
Siempre tira la mejor. Número uno. Es
gordo internet de tu vieja escuela. Fi
crack total. Y y un día hacía, perdón,
hago un paréntesis, eh hacía relatos de
los partidos de de fútbol, me sale Sega
esport y se fue a España a hacer eso y
allá vive de eso. Este hermoso. Bueno, e
yo iba a la heladera, digo, en este
juego y la cámara iba por atrás y la
heladera no tenía fondo, era una
heladera sin fondo. Entonces yo abría y
había tres estantes, entonces unos
estantes con tappers. Entonces yo le
decía al nene, bueno, del estante uno,
¿qué agarramos? El verde, el restante
dos, el rojo y me hacía un sándwich con
lo que había. Te sacab un filé de
pescado, mermelada y una sandía loía en
un pan y lo comía. Claro. Este, bueno,
como ven, yo estaba flaco ahí. Ahí
empezó, estaba hacía un juego de eso. Me
acuerdo que un concursante y tenía como
para elegir y era bueno me juego por
este y tenía que lograr armar el
sándwich bien supuestamente, jamón,
salame, queso, pero bueno, te tocaba
dulce de leche con pepino.
Ese el programón. Yo me acuerdo
terminaba ese programa y yo ya sabía que
se me terminaba la joda del día, ya me
tenía que ir a banear el colegio, qué s,
o sea, terminar el programa y me
agarraba de asociabas al final a los 11
años. Era como ese programa fue en el
año 98 en la tarde de Canal 13 y arrancó
porque Canal 13 tenía una tira ahí que
llamaba La chica enfrente de una tira
así medio adolescente, medio como
montaña rusa que no funcionó. Entonces
cortaron por el mundial de Francia y a
la vuelta del mundial había que poner
algo,
algo. Dale que va. Y pasar dibujitos.
Claro. Presentamos dibujitos que iban en
tandas desde a 10 minutos. Mira lo que
es. Es estudio. Mi cuarto ahora. Ahora.
Y ese es Juli. Yo la despertaba a ella.
Nada. Éramos este chico año 98, casi 30
años. Ponel. Perdón. No, discúlpame vos.
No te pido mil
disculpas. Por favor, detengan esto.
Tengan esto. Qué buen clima de laburo,
viejo. Eh, ¿verdad? Hay hay, por
ejemplo, eh, en es en ese formato,
¿ustedes podían jugar sueltos o era una
cosa que estaba guionada? Había una cosa
que no era vivo total. Sí, sí, sí, sí,
sí, sí. De hecho, me acuerdo que se cayó
una una un anunciante muy grande que era
una una multinacional de juguetes por
una boludé que dije yo que no me la
aguanté.
Sí,
había un un juego que era como una una
pistola grande, tipo la de Man in Black,
viste? Así, pero de colores con una
manguera conectada una mochila era
fabulosa. La mochila cargaba 20 L de
agua. Entonces, vos llenabas la mochila
de agua y hacías, cargabas y después
apretabas y era salía un chorro fuerte
de agua extraordinario. Y yo me escopé
haciendo el vivo y empecé, ¿viste?
Empecé a dispar, habían puesto todos
nylon en las cámaras. Yo y digo y en un
momento la pensé, ¿viste? Me pasó el el
cartel y digo, tiene que poner asta,
¿viste? Mariano, por favor, no. Los
niños Marian
Mariano, este anunciante no va a claro,
pero no le gustó la idea de la nafta,
pero estaba bueno nafta y un seguro
vendía más boludo. Yo signo de Wien en
alien cuando entra y quema todos los
huevos. Cambias el PVC por eh met. Pero
bueno, nada, esa fue otra hermosa
aventura. Sí, hablando de los reality,
me tuve la suerte, porque de verdad es
una suerte, de que me haya tocado
laborar en tres de los hay pocos el
grupo de los que se llama Big Show, que
son programas que funcionan en todo el
mundo, en todos los años, en todas las
épocas, en todos los idiomas. Arm es
uno, MasterChef es otro, talent es otro,
la voz es otro, eh, y bueno, a mí me
tocó esos tres. En una época en la que
era otra tele, la tele postcrisis,
digamos, un día me acuerdo de habérmelo
cruzado Gustavo Jankelevich y me saluda.
Yo no estuve en la gestión de él, yo
entré en la gestión de Claudio
Villarrel. Claro. Y lo saludo tipo
número uno que eh que no me saluda, me
dice, "Gustavo, te hablo todo así y me
dice, bien tu laburo, yo lo veo
siempre." Bueno, gracias Gustavo. Yo te
pase una pregunta, ya se iba en el
estacionamiento en el canal. Digo, si
todo esto me hubiera pasado con vos, yo
era millonario. No, olvidas, me dijo.
Claro, porque era el uno a uno.
Ganabas una llegué un poco tarde. Llegué
recontra tarde. Te estoy hablando que me
poncho millonario y 5 años después en
patacones en Mar del Plata, ¿entendés? O
sea, a mí me tocó esa tele. No me quejo,
Argentina para no me quejo porque ese
verano nació mi hija en Mar de Plata, mi
hija más grande mar platene. Yo un
delirante, un delirante acá una dama
presente me va a decir un delirante, yo
y la madre de la arena que nos fuimos a
Mar Plata con un embarazo de 8 meses y
medio y los tetras dijo, "Mira, yo voy a
estar en Mirinamar, ustedes me llaman,
yo voy." Yo voy a estar otra vez, pero
pero teníamos fecha para el 25 de enero
y la y la piba rompiolsa el cuatro y el
de Tetra no estaba en Mirinamar y nada,
había un bigotúo en la guardia que dijo,
"Vengan, lo sacó un lobo marino,
digamos." Claro. Y mi hija nació Mar
Plata. Vos habías contado una vez, creo
que eras vos, una anécdota de que te
levantaron un programa durante el
programa. Eh, no, en realidad hay algo
así. A mí yo hice un programa con Twigy.
Sí, la canta. No está, no está. O
necesita un amigo. Eh, un programa con
en América. Necesito un amigo. Exacto.
El programa se llamaba Animérica en
vacaciones. Presentamos, los nombres son
todos top de gama. Los nombres no bajan
en calidad porque pasábamos animé,
entonces era
animérica. No tenía. No, no me acuerdo.
Ahora te iba a contar porque no te
acordaste. Nunca estuvo. Porque nunca
salió.
Yo voy al canal, me reúo. Listo, esto
sale, salí desde Mar Plata. El lunes me
dicen, "Del lunes salí de Mar Plata."
Bueno, vamos a Mar Plata. Forco, el
auto. Mira, mira, parezco boludo. Las
gafas son espectaculares. ¿Habías
pensado una actitud para animé? Se nota,
año 2000. Voy a tener queunar antes el
hermano muy 2K. Estamos total cuestión
que llegamos a Marre Plata hacer este
programa que iba a las 5 de la tarde
salen desde el Torreón, andá, estás ahí,
están los productores ya está todo en
tema, me dice América. Arranco para Mar
Plata llego. Hola, ¿qué tal?
No, porque programa, ¿qué programa? Me
barajan los productores de América. No,
qué programa, qué programa es durísimo.
Un viernes que me está jodiendo. No me
reconoció el de la puerta. El productor
me dijo, "¿Qué pré programa?"
Medio que el fin de semana yo se ve que
los ponen en tema y el lunes salimos al
aire. Venía Movete con Carmen Barbieri,
Andre Polino y después veníamos nosotros
América. Lunes al aire, martes al aire,
miércoles al aire. Desde el Torreón
Carmen estaba en daba vuelta a la cámara
y estaba el set de movete a nosotros nos
giraban las cámaras y pegado la técnica
así una hora más y nos hacía nuestro
programa. Primer día llega el rating,
rayita, rayita y bueno, calor verano,
los pies la pileta. Segundo día llega
rating, rayita, rayita, no tercer día
llega América no animericaba nada.
Jueves estoy en el hotel de sobre
avenida Colón, el famoso Chu Kings. Le
mandamos un beso al hotel dos Reyes
viendo América uno cuando labura en el
canal ve el canal en el que labura y ahí
me estaba preparando las remeritas. Yo
me cambiaba la remera por transpirado y
veo a Carmen y a Polino que decían hoy
una hora más de programa hoy vamos hasta
las 6 y animérica.
Y vos como parte animérica decías, "Qué
raro esta
corrido, no corren todo porque después
viene el noticiero. Es muy raro que
corran todo." Y llamo al canal y viste,
pues llamo al canal, pero llamo de no
había, yo no tenía celular, era el 99
tiriri, ¿viste? Te pone una y me dice,
"A ver un segundo, me ti una y no había
nadie 4 de enero, no sé qué estaba uno
en Putael este, otro en Narnia y me la
misma pía que me atiende me dice, "Acá
me dicen que no sale más." Acá me di,
acá me dicen que no sale más. O sea, no
te Pero es la cancelación más
despreocupada de la historia. Así se
terminaban programas en los 90. Había
arrancado con ¿Qué programa? Claro. Y yo
no había firmado contrato, nada porque
era te mandaron contrato allá, olvídate.
Entonces agarré yo tengo un fork,
carregué todo, me la traje a T
diciéndome no está llama, perdón, me
acuerdo llama Sandra San Vamos Sandra
Vázquez T. Vamos, ya está listo. Le dejo
el del lugar, no sé dónde viene. Y seó,
me vo a mi casa, digo, ya está, no me
llamó más nadie. Durante un tiempo seguí
en la promo en un cubito que daba vuelta
y ponía las caras, ¿viste? Claro. Una
que existía en ningún lugar. Además, un
momento salí del cubito ese que giraba y
no pasó más nada y y quedó ahí y después
me llamaron al toque me llamaron para el
Gran Hermano, con lo cual estuvo muy
bueno porque si no hubiese pasado eso,
pero tr días la gente decía, "No, en no
puedo Gran Hermano, estoy en Animérica."
No, estoy en Animérica, ¿viste?
No, perdón, lo que vos decías, George,
mando un mail. Todavía los mailes eran
Yahoo, ¿viste? Wall, mando un mail a
Guinness porque digo, esto por lo menos
tengo que figurar el libro
Guinnessud que mandaste. Sí, te había un
mail para que les escribas y les escribo
y me contesta como a las 72 horas que me
agradecían la consulta que yo, pero que
había un programa que tenía el récord
que lo habían levantado en el primer
corte. En el primer corte.
Entonces no calificó ni como re pero por
otro dije tan mal no estoy porque me
imaginaba que en el corte imagínate que
entr chico a casa vamos est pon el
chavo, Roberto
y por qué levantan un programa en el
primer corte qué tan fracaso creado una
aberración total tiene que haber habido
un tema hasta político o era el que
programa al principio que llegó a emitir
un par de minutos y dijeron no en serio,
esto no está hablado. O sea, esto no
está programado. Bájenlo. De los
formatos que hiciste, el más complejo
fue God Talent. Va, digo, se me ocurre
porque parece un show tan gigante, tan
grande, que pero es un es un show
recontra gigante porque aparte
e en ese momento la logística era mucho
más complicada. Nosotros viajábamos por
todos lados y y llevamos todo el equipo
técnico del móvil. Telefo que el primer
el primer equipamiento HD y no había en
el interior móviles, entonces había que
hacer viajar el móvil. La logística del
móvil tarda un montón en llegar.
Nosotros llevamos atrás en avión. Me
acuerdo un vuelo de estar sentado en el
primer asiento con con Maxi Guerra,
nosotros vist nos chiqueaban adelante el
de los nocheros Kque Teruel, mi gran
amigo Ter y Katy Fullop. Y yo me doy
vuelta y el 75% de la avión era
Telefitas, los técnicos, ¿viste? Yo lo
primero que dije que no se caiga esto
porque sale Los Simpson un mes boludo,
hasta que contratan a toda esta gente de
nuevo. Queda queda te poner barras un
año, ¿viste? y viajaba mucha gente y era
muy complejo porque había que grabar en
los teatros, ¿viste? Llenarlo de gente.
Había lugares donde realmente la gente
iba mucho. Me acuerdo en Salta eh, al
mismo teatro grabando le le da le
cambiamos su público cuatro veces de la
fila que se fuera. Pero por otro había
lugares donde por ahí, che, bueno,
viste, producción, salgan a buscar gente
teatro y en un momento, claro, viste por
en teatro y uno te venía vend una
talentarte algo que pasó lo del
escribano. Claro. Sí.
Hermoso. Uy,
todavía hoy me levanto a la madrugada a
veces
transpirado, pensando en ese momento.
E se terminaba el ciclo y la final en el
canal dijeron, "Che, es un programa
federal, hagámosla en Rosario.
Telefo hagámoslo a Rosario, todos a
Rosario. Eh, se votaba por el
0600. Claro, la empresa de los teléfonos
dice, "Che, mira que el escribano de acá
atiende acá." tiene matrícula en
provincia de Buenos Aires. Había que
poner un escribano de Rosario, pero
nosotros lo tenemos. Bueno, buenísimo.
Nos traen al escribano rosarino, se
presenta el señor, hola, ¿qué tal? Hola,
¿qué tal? Y arranca la gran final, un
quilombo en vivo. Era en vivo y el
programa habíamos girado todo el año por
todo el país. Era como el momento lleno
de gente. El salón grande del hotel que
está cuando llegas a Rosario, el del
casino, el City Center, ahí viste, un
quilombo de
gente y en un momento quedan los cuatro
de que llegaban a la final.
Entonces el productor me dice, el ruso
Gorbán me dice, histórico productor, me
dice por la por la cucaracha, entra el
escribano. Ah, ¿qué hacíamos? Hacíamos
un corte en la votación, un stop
clásico. Sacábamos al cuarto y al
tercero y volvíamos a abrir la línea
para que quedara un mano a mano, un
sprint final y aparté taca taca el
momento más vendido. La votación bien
facturada, ¿no? La boludez que hacemos
nosotros por YouTube. Vota YouTube y
quién y quién te paga en YouTube? Bueno,
hacen la pausa, entra el
escribano con el sobre. Escribano,
buenas noches. Buenas noches. Acá están
el cuarto y el tercero, ¿verdad? Acá
está el cuarto y el tercero. Gracias,
escribano. Buenas noches, escribano.
Digo el cuarto, digo el tercero. Se van,
quedan los otros
dos. Ahí está el
escribano. Tu tu tuú. Sigue la votación.
Tiramos. No me acuerdo qué pasó. Canta
uno y canta el otro. Y y entonces
mientras estaba cantando el uno de los
dos que quedaban, me dice por la
cucaracha, "Ecucha, ahora va a entrar el
escribano, te voy a dar los otros
sobres, tené jugá jugá unos minutitos,
jug unos minutitos con los sobres como
jug no hay nada, ¿no?" Y
aparte [ __ ] decí ten que exprimir una
piedra y sacar jugo. Bueno, dale, vamos.
Y después hay un corte, había como un
corte como de 20 minutos. Después canta
una vez más cada uno y ahí anunciamos el
ganador.
Me dicen eso y termina de cantar el
chango que estaba cantando. Me acuerdo
quién era. Bueno, listo. Bueno, entra el
escribano, vuelve el mismo escribano que
ya habíamos hecho la gracia del cuatro y
el tres. Escribano. Mira el sobreo acá
está el nombre del ganador porque cuando
vos te quedan dos decís el ganador.
Claro. Claro. Si decís el que perdió, si
decís que el segundo, el primero que así
ya le mataste el momento. Entonces
cuando quedan dos decí ganador y al
segundo lo sacas de cuadro. Ya está.
Ser y se mata atrás de cámara. No te va
al margen. Ser tercero es mejor que ser
segundo. Sí, sí, porque es tu momento el
segundo ya quedó. Todo se trata del
momento. Claro. Bueno, el escribano,
repito, la misma gracia que que antes,
eh, doctor, acá está el nombre del
ganador. Y me agarra el micrófono y
dice, "Correcto, es el señor Daniel
Ferreira." No, no, hijo dea de tu madre.
Escribano out y es es como un segundo
que para mí fue una vida.
¿Por qué vez que me agarra el micrófono
y me dice Daniel Ferreira? Yo le saco el
micrófono, pero está bien,
gracias. Está bien, gracias.
Se mandó el caso ir a la casa me tengo
que ir a mi casa. Yo te tuviera que
describir ese segundo para mí es el
segundo más largo. Sí. Y aparte debe ser
una sensación parecida a cuando, no sé,
te tiras en paracaída y tiras de la
piola y y no hasta que sale ese segundo
que por ahí es un año o o la mano
del
escribim cubro y me voy a casa.
sonrisa genérica como para safar la
situación, como sonrisa de fault mode y
el escribano está gozando juro. Fue fue
el golpe de knockout me mandó la lento.
¿Y qué vas a hacer, hijo de
[ __ ] Dijo el pine en una fracción, en
una fracción de segundos yo digo porque
aparte lo dijo rápido, yo le saqué el
micrófono automáticamente medio de coté
uno ya tiene el ejercicio de ir mirando
de coté a ver qué pasa, ¿viste? Y veo
que el público estaba como así, el de
los papelitos estaba así, ¿viste? Que
tenía que apretar para besar los
papelitos y digo, "Nadie entendió, nadie
entendió." Y acá me dicen, "Lo escuchó
el país." No, lo escucharon todos menos
el de los papelitos y los que estaban
ahí. Entonces digo, lo dijo el
escribano, el ganador de Daniel
Ferneiro, "Arranca el juego de luces de
suspenso tarde de los papelitos". Dice,
"Ahora sí, ahora papelito." Pero y
acá la barbarie.
A mí no. Pero era un parlante en Sodoma.
Pero ahí te lo ten ahí te lo tenes que
sacar, o sea, el escribano como toma
discujiste,
capo. No, yo te explico qué me vas una
cosa. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó con el
escribano? El escribano salió de cuadro,
pasó por el móvil, abrió la puerta y
dijo, "Buenas noches, muchas gracias, la
casa. Lo juro. Un genio, boludo. MP,
boludo.
No, un
capo de
para
mí llega a la casa y dice, "¿Sabes que
esta gente el ganador?" Lo dije yo, para
mí, o sea, hay algo eh no un momento top
top de sacó un 16 minutos de programa.
La tele genera eso, ¿no? Como por ahí,
¿no? No, o sea, estás en vivo, no sabes
cómo va a reaccionar y la gente quiere,
o sea, es toda una vida en la cual vos
estás del otro lado de la pantalla que
cuando te toque estar ahí por ahí. Sí. Y
aparte hay otra cosa que es que es
fabulosa, que es lo que pasa que no se
ve, pero que que vos que estás parado
ahí es como si yo te dijera, "Che,
nosotros estamos acá en vivo y de
repente ahí atrás dos, uno dice, "¿Qué
me decís? Vos un [ __ ] fuer plum le
pega con un en la cabeza. Eso un toletol
y vos decís, "Bueno, mientras tanto Rx,
¿entendés?"
poder frenar.
Yo un día había un un participante de
Gran Hermano llamaba Gonzalo Novelino.
Le mando un abrazo grande a Gonzal. Uno
que cantaba.
Y un día sale, salía de la casa, no sé
por qué, quiere abandonar la casa y me
dice, me dicen, lo sacamos el miércoles,
había un programa especial y salí el
miércoles a la noche. Hoy me paró la
puerta a la casa, eh, había un estudio,
lo estaba
esperando, humo, noche, humo, un
camarógrafo con un steady cam que seguía
todo el recorrido y un productor en la
casa que está en Martínez de otra casa,
no la que usan ahora. Bueno, la cuestión
que yo escucho por arriba de la pared
que todos lo despiden. Bueno, chao,
chao. Entonces, la productora que en ese
momento al aire estaba en Laura de Luz,
otra gran productora, me dice, "Ahí está
caminando, ahí está caminando. Bancá,
que ahí sale, dale. Eh, viste, y vos
escuchas todo, pero a mí me gusta
escuchar todo porque soy productor antes
de conductor, entonces me gusta escuchar
todo lo que pasa."
E dale, dale, lo tenés en el previo. Sí,
dale, dale. Está Sí, está llegando, está
llegando. Y de repente a mí, por mis
hijas, me entra cuadro hasta un metro y
medio mío, un chavón con una gorrita,
una bolsa con que decía no sé qué
chauario.
¿Cómo alguien había pedido comida y el
tipo el tipo encaró, lo habían mandado y
fue a pelufo a darse dio claro, él es de
la tele. Yo le digo, yo del plano que la
productora me estaba viendo en previo,
el chavón caminando, le digo,
"¿Y dónde está voso? Pero, ¿qué estás
hablando? No, boludo, eh. Sale Gonzalo.
Abre la puerta. Sale Gonzalo. O sea, por
un segundo no entra el delivery de la
comida china al aire con el cha de
vestuario. En el momento que salina de
Merigetti. Sí, sí, esas cosas.
Extraordinario, por
favor. Gran pariente. Sí, sí. Tengo una
pregunta para el parientito Tomás Rebor.
Parientito.
Tomás, a vos te gusta filmar. Ay. gran
pariente. Y sí, y sabes qué te digo? Si
te gusta filmar, si estás estudiando
cine o querés hacer mucho mejor tu
película, te recomendamos Enchúame la
cámara, donde se alquilan, se reparan y
se aseguran equipos de filmación,
fotografía y sonido. Ya sabes, enchula
tu película, Enchulate vos, todo en
Enchúame la cámara. Eh, Mariano, el chat
está en llamas, eh, piden formatos,
piden programas, piden algo. Yo ya no sé
que preguntar, pero so gran
programa. Eh, porque la época eh yo no
tengo nada que hacer, chicos. Eh, digo,
no sé hasta qué hora tienen.
Están mis hijas en casa, les mando un
beso. Si van a conectar a verlo. Eh,
Soich un programa de animales, eh, de
animalitos de reino animal con María
Eugenia Molinari de Cablín, Cablín del
Augelito Sin fin, una gran amiga, una
gran profesional. Trutan Neck quiere la
gente también. Y ahora vamos a hablar de
Trutan Neck, el Magic. Bueno, y Soicho
fue un programa que estuvo tres
temporadas. Todavía podían, vos podías
traer un animal a un estudio de
televisión. Eso hoy es imposible.
Todavía está ese marco teórico. No,
viene uno que trae un tigre y aparece
uno del zoológico de Lujan con un tigre
y la cabeza del tigre tenía el tamaño de
un televisor de 21 pulgadas. La cabeza
del tigre no tenía seguridad de si el
tigre los iba a atacar o no. No, no lo
llevaban con una cadena y había dos tres
más, pero el tigre tenía cara de agua
así, boludo, y caen todos como para como
los dibujitos.
Y entonces nos da una, me da a mí una
botella de leche y yo le empiezo a dar
ti el tigre, la lengua del tigre era un
toallón y tomaba, tomaba y el tipo
hablaba con María Eugenia. Le preguntaba
y el tigre tomaba, toma. En un momento
se me acaba la leche y el tigre empieza
a chupar la mano y le digo, "Hago la
leche", le digo al al y el tipo me dice,
"Corramos." No, no, no, no, no pasa
nada. Me dice, "No pasa nada. Caga y en
el corte le digo, "Pero", me dice,
"Tomás esa leche y dormís hasta
noviembre." C tiene 2 kg de tramador. La
leche
tiene la que llevó el Diego a la
hermano. No, la otra inversa, la época
de los animales falopeados es esa. Sí.
Un día coincidió que recursos humanos,
esto pasa mucho en las empresas grandes,
recursos humanos, trajo un colegio de
excursión y lo metíon al estudio.
Nosotros estábamos grabando y había un
puma agarrado con una cadena ahí y el tr
los de sala de tres, todos de la mar y
el puma hizo, ¿cómo chiquito? Llegó el
de
comida los nenes llegó el catering,
señores. Sí, una pitón se comió un
papagayo. Tuvimos problemas difíciles,
peroamente quedó medio cerca y eran los
dos invitados del día, la pistón y el
papagallo tení que hablar
y claro, las pistas
hermoso. Era esa época de Steve Irwin,
¿no? como el el se acuerdan elano que
murió una
mantar planet medio inspirado en Sabu
era lo que nosotros habíamos formado
claro eran formato funcionan y vamos acá
y tú que era magic ese es ese es
Sobichos Andrea Valido que es una gran
una gran amiga experta en en el reino
animal y llevamos tarant o sea mira
tarántula te caminaban por acá vist
alacr vist No, si lo agarrass de la cola
no te puede picar. Y yo decía, "Estos
son de los que no tienen veneno." No,
no, todos tienen veneno. Ah. Ah. Bueno,
agarrarlo bien la cola. Sí, sí, sí.
Seguro. ¿Algún momento en toda tu
carrera donde no tenías trabajo y nadie
te llamaba ese momento? Eh, sí, sí hubo.
Hubo y me acuerdo el año porque nació mi
mi segunda hija 2006.
Terminó Sobichos el 2005 y yo ya para
Sobichos había como intentado dar un
paso que era que había armado una
productora y yo le le facturaba todos
bichos al canal también por una cuestión
legal porque si había si el si el pitón
en vez de comerse un papagayo se comía
alguien Claro, claro. Era yo y no el
canal. Nie, eh. Y cuando termina eso,
bueno, che, no sé qué, que vamos a
contar el programa, que tal formato, que
no, que no, que no y no hay nada para
mí. No hay nada para mí. Me dijeron, "No
hay nada para vos, yo llamo che no hay
nada y no hay nada y arranca el 2006 y
yo no tenía nada y todo ese año no lauré
y fue difícil porque en junio justo
nació mi hija y de pedo teníamos unos
ahorros, ¿viste?, alguna cosa y pero
pero pasó algo que que a mí me pasó y lo
quiero contar porque está bueno para
para la gente que mira al otro lado que
supongo hay mucha
juventud. Me en ese en ese lapso
arrancaba AM con Leo Montero y Sí, pero
en ese momento no estaba Montero, estaba
Paula Trapan y era otro era otro
programa. Eh, se llamaba Buenos días
Argentina, me parece. Entonces, me
llaman de la productora y me ofrecen ser
el movilero que que viajaba o que hacía
las notas.
Eh, digo, bueno, déjame que lo piense.
¿Qué sé yo, me llaman de otro programa o
de otro, no, de otro de otro programa
para hacer algo parecido, como unas
notas afuera. Y a mí no me cuadraba
porque tuve la suerte de que todo lo que
hice fue conductor, desde lo primero
chiquitito que fue la A Warner, el cable
y siempre fui conductor. Entonces, a lo
le dije que no. Le digo no, mira, la
verdad que no, pero boludo, estás sin
laburo. Sí, pero viste como si no sé, yo
sentía que iba para atrás. Pero no por
el laburo que tengo un montón de amigos
movileros. Digo, yo sentía que en mi en
tu escalerita mi escalerita, ¿no?
Entonces dije, no, prefiero hago otra
cosa, pero y no no hice eso. Y vino en
2007, era hermano con Jorge y volvió y y
yo digo, estuvo buena esa, ¿viste? A
veces uno dice, "¿Cómo la pifié? ¿Cómo
la pifé?" Yo mismo me pude decir estuvo
buena ahí porque en 2007 me tocó ganar
hermano, los debates, no pensabas ahí
tipo, che, quizás le tendrías que haber
dicho que sí, o sea, no no dudabas de tu
decisión o es tipo siempre para las
decisiones porque porque el diario del
lunes te hace dudar. Este, esa es la
verdad. Si si, sobre todo si elegiste
mal, yo tuve la suerte de elegir bien,
pero pero también fui aprendiendo que
cuando vos decidís convencido, si el
resultado no es el que esperabas, es el
que necesitabas, por lo menos, viste,
porque vos elegiste convencido. Uh.
Aplausos espontáneos. Gente
convidó. Eh, eh, aprovecho y te
pregunto, no sol, estoy muy estoy muy
conelado. No solo para atrás, sino para
adelante. Con todo lo que contas que
hiciste, ¿sí te queda algo por hacer que
digas, eh, yo quiero hacer esto, quiero
hacer este formato, el que nunca hice,
que tengo pendiente?
Eh, no, no, pero pero no, pero bien, no,
no mal. digo,
em, el año pasado fue 2024, yo cumplí 30
años de tele. Yo empecé en el 94 como
productor de cabelín y y uno a veces,
viste, frena la locura, ¿viste? Y lo
primero que pasa cuando frenas es que se
te viene todo para adelante, ¿viste? Si
lleva bolsa de cemento, se viene la
bolsa de cemento. Pero después cuando te
acomodas un poco, digo, "Che, 30 años yo
empecé, eh, me había comprado un
departamentito, un monoambiente con un
crédito en el uno a un tercer piso por
escalera, que yo me sentía el liego en
Moreno, ¿viste? No subía a nadie.
y digo, "Y ahora tengo una casa, tengo
tres pibas, ¿viste? Tengo nada, puedo
vivir lo que me gusta, que ya en en un
país como el nuestro vivir de lo que te
gusta es un montón." Hablar, eh, dije,
"Estoy bien, ¿viste? No, dije,
tranquilo, 30 años es un montón y por
ahí está bueno para mí que uno decida
levantar el pie del acelerador y y no
que a veces el medio te retira, ¿Viste?
Claro. Y a veces hay algo más triste que
es que el medio te retire cuando te
queres retirar. Entonces empezas a ver
gente que empuja, empuja, ¿viste? Y
decí, "Che, ya está, boludo, ya está,
¿viste? Ya te están diciendo que no,
viste. Yo hay hay amigos de mis hijos
que no saben que yo laburaba de esto, o
sea, ah, tú viste que es la misma
generación que cree que parecía
americana deapornis, ¿no? Pero está
bien, pero bueno, digámoslo, pero digo,
ay, tu papá casía, entonces mis hijas
que por ahí sí claro, buscan cosas de
YouTube, entonces le muestra, uh, mirá,
qué loco. Pero claro, pero entonces
digo, ya está, por favor.
Atención, por favor. Eh, es de mi agrado
informarles que hemos encontrado un
archivo histórico. A ver, [ __ ] A
ver, ¿qué es eso? ¿Qué dice? Ya no leo.
Estoy en la que no leo. Iván Escarpate.
Ivá Escarpate. Que que Mariano Peluz fue
a ser conductor MasterChef Argentina en
todas sus variantes. Iván Escarpati lo
puso. Esto es verdad, boludo. Él es Iván
Escarpati. Eh, un change.org armamos en
el 2020 o 2021 para que Mariano vuelva a
ser el conductor de MasterChef.
[Aplausos]
Qué lindo. O sea, boludo, es una vieja
bandera que vos llevás que el T lleva
adelante. Nunca nunca le gusta cara de
orgullo al T. Yo lo yo lo escribí y con
un grupo de amigos y amigas que
militamos mucho tu causa, Mariano. Eh,
peleamos por tu vuelta. Todavía no
ganamos, pero la pelea no está
terminada. Para Te quiero decir algo,
primero agradecerte enormemente y
también contar algo, algo que pasa algo
muy lindo con el público, con la gente,
¿viste? Cuando cuando la gente quiere
que pases el link, eh, está viendo acá
en el chat, vas juntando años, ¿viste?
E pasa algo que es que que a veces pasa
eso como eh injusto deberían como si
hubiera sido injusto que que como si yo
fuera un tipo al que le dijeron, "Che,
yo y la verdad que lo que pasó que yo
terminé mi contrato con Telef, me fui,
me fui a otro lado y me tocé ir a otro
canal que arrancaba, que llamaba Net,
inaugurarlo." Digo, fue una decisión
propia y no sé si volvería porque me
parece que hay algo ahí de de Sabina que
dice, "Al lugar donde fuiste feliz no
debieras tratar de volver, ¿viste? Me
parece que eso está bien y la gente es
como no tiene que estar, pero se lo
tenes que decir a él, pero pregúntenme a
mí si quiere estaros quizás no importa
tanto lo que vos quieras es lo que
quiere élimos un change. No te
ha esper diciendo no vuelvo a Argentina
ni y Ruchi diciéndole dale quilombo. Qué
quilombo. Bueno, eso un poquito también
pero pero no la verdad que está
buenísimo eso. Mira que ahora no
subestimes el poder de los rancios y de
los reales, ¿eh? O sea, les han dado un
link y les has hablado durante una hora.
Mariana, si vos decís, "Okay, es un
estado en el moro que no se recupera."
No, paraá. Eh, lo que lo que hice cuando
cumplí 30 años dije, "Che, yo tengo que
buscar algo para laburar sin poner el
cuerpo más." ¿En? Porque ahí pasa algo
con esto que vos sos tu taxi, ¿entendés?
Es tremendo, ¿viste? Y y te agarra la
locura. Yo este año cumplí 54. Te agarra
la locura de ¿Qué hiciste con eso? O
sea, vos dijiste, vos sos tu taxi como
concepto extraordinario. Decí, "Necesito
poder seguir laburando esto sin poner la
jeta a todo." Sí, yo lo yo probé, tuve
una productora, hice un montón de
programas de formatos, había uno en
Telefaba Uplay a la medianoche. Es era
nuestro, sí, pero hoy está muy complejo
ese ese ruro, se produce muy poco,
quedaron pocas productoras grandes que
lauran mucho. Era era la época donde
tod, viste, te ponías en productor y te
compra, alguien te compraba algo y eso
ya no pasa. Hay dos o tres productoras
grandes que la unan mucho y muy bien. La
de Gbel Cuarzo que que es la de Martín
Cuel y Guido Mandarina. Y para de
contar, para de contar. Creo que incluso
hasta la fliga está como ahí. Claro.
Polka también. Entonces no es por ahí. Y
entonces digo, bueno, qué sé yo, nada,
hago locuras, no sé, hago departamento
con un amigo, hago cosas que me gustaron
y nunca pude hacer porque nunca tenía
tiempo y digo, si no las hago ahora,
¿cuándo? Porque como te decía, yo cumplí
54 horas y hice una cuenta repabota,
pero hice la siguiente cuenta. La mitad
de 54 es 27. Sí. O sea, si yo a los 54
le sumo otros 27, me da 81, firmo ahora.
81 firmo ya.
Entonces digo, ese es el último tercio.
Te queda un tercio más. Claro, es un
tercio. Te digo, ¿qué voy a hacer? Voy a
seguir empujando, ¿no? Y ahora me
encanta hacerlo y cuando hago esto me
encanta, pero medio como que ya está.
de talento genial este que también está
bueno que tenga lugar. Yo hacía 15 años
estaba en la tele y las notas eran no
porque vos que sos de la nueva
generación boludo empecé esto, tengo
tres pibes, dos hipotecas, cuatro
perros. Cuando empecé vivía solo que
nueva generación no hay recambio, o sea,
Mirta va a cumplir 100 y sigue siendo la
diva. Es un sistema muy cerrado, muy
cerrado y donde es muy difícil entrar.
Es como los escribanos, los
anestesistas, ¿entiendes? Claro, si vos
pensas en los famosos de la tele siempre
Susana, Mirta, claro, Marcelo, viste, y
muy poco dar un paso al costado y y la
banca en tipo repeto, ¿entendés?
que igual por ahí se mandó la del
noticiero como que yo creo que hac una
propuesta que le interesó
con el pasamontaña. Ahí me cabecó una
molotó, ¿no? Tiró al aire la molotó y le
Pero creo que también la vio rápido. Es
un tipo muy hábil, muy inteligente. La
vio rápido y salió rápido, que eso
también está bueno, viste. Eh, pero a
veces es difícil, ¿no? E y siempre
prefiero e
que quede como, "Che, qué bueno." Y que
siempre quede como que faltaba alguito
más y no lo diste todo y más y en un
momento ya te retiran, viste, con pelo
puesto, con todo, ¿viste? Como ya se
quedó una especie de Johnny Allon la
tele con el Corega ahí. Claro, claro. Y
de todos tus trabajos, ¿por cuál te
gustaría ser recordado?
Eh, no, definitivamente por los reality,
porque para mí fue un cambio reality
tremendo, tremendo, porque
fue hacer ese primer hermano, fue como
hacer toda la facultad en 6 meses. O
sea, yo empecé en hermano y parado en la
puerta porque no tenían a quien poner,
lo juro de verdad, porque me llamaron de
de de
de medio de de no de última, pero muy
muy de arrebato, como che, ¿quién nos
recibe? No sabes qué, no sabes qué pasó,
lo cuento. Ese rol lo iba a hacer
Horacio Cabac. Ah, mira, eh, claro que
estaba en Telefé y que tenía un programa
que se llamaba Unos tres Out. Otro de
los grandes programas de en Mar Plata
con las hermanas Marul. Qué programador.
Cuando vienen los holandeses muy
formales a la Argentina y dicen, "Bueno,
queremos reunirnos con la persona."
Entonces, no está Mar de Plata.
Todo bien, no te preocupes, no te
asustes. Es Nacho, no le hables igual,
¿eh? No le hables. Lo único, no lo mires
a los ojos, pero Okay, perfecto. Y
guarda los bolsillos. Esa acomode los
carallones y no le des nada de comer,
¿eh? No le no le puede dar de comer
después de las 10 de la noche no puede
comer. No, ya te dije que no. Ya te dije
que no.
Le desacomodé las pinturitas y tené que
empezar a corr. Bueno, la cuestión que
no no le dice no este no puede estar en
Mar de Plata, no va a ir y venir aparte
es como una cosa
formal programa. Gracias Bermuda,
¿viste? A los holandes no les gusta un
[ __ ] ¿no? Y me llama el ruso Gorbán,
que era un amigo con el que yo en ese
momento jugaba el tenis y yo no tenía
laburo. Habían levantado el programa de
Twis y
mío y me dice, "Tenés un cassette con
cosas tuyas, mándamelas." Y yo sabía que
él estaba haciendo gran hermano porque
jugamos el tenis y le sonaba el teléfono
todo el tiempo y yo decía, "Dale,
boludo." Y me decía, "No, tengo que
atender, tengo que atender." Y yo sabía
que está haciendo y le digo, le digo,
"Ruso, mirá que yo no entro ni en pedo."
Yo pensé que me quería meter adentro,
¿entendés?
y me dijo, "No, [ __ ] mandame un
cassette." Entonces le mando un cassette
y me dice, "¿Puede venir a una reunión
mañana?" Sí. Y me f una reunión Martínez
y entro y estaba él, Claudio Villarruel,
Fernanda Lorente, Marí Badía, me dice,
"Bueno, te queremos contar que vas a
hacer la puerta del hermano." Okay.
Porque claro, había que poner alguien,
se ve que vieron el tap y dijeron, "Sí,
dale, va, va, eh, pon y arrancó así,
terminó esos dos años. Yo estaba en Mar
del Plata, un quilombo de gente, me
costaba mucho caminar por la calle, me
costaba ir a lugares. Yo en un momento
digo, "Che, no, shopping, no." Un día
fuimos al mercado de frutos a comprar un
mueble, ¿viste? Como decí, "Bueno, voy
al puerto de fruto un domingo, quilombo,
no sé ni cómo me sacaron, pero yo no
había tomado dimensión de lo que
pasaba." No había redes, no viste.
Empezaban los primeros celulares y de
repente te lo encontrabas, te lo
chocabas en la calle. Eso no pasa como
ahora. Y entonces yo te digo
definitivamente los reality y te diría
incluso gran hermano, gran hermano. Y no
te dan ganas de probar de nuevo con
Animérica como decir ahora que puedo con
T acá en
Blender hacemos One Piece que hay que
ver entera dice, "Mira, este año decidí
quedarme solo con la radio, así que
porque hice el programa en Canal 9 de 2
años que que terminé el año pasado que
estuvo buenísimo, muy divertido. No era
mi idea hacer ese programa, lo quiero
contar porque aparte la gente del nu son
amigos, pero yo estaba hablando de otra
cosa con el canal, con unas
negociaciones, con un formato y pasó lo
de calabrese, que era el conductor del
programa, que se murió un infarto Cala y
y me dijeron, "Che, podés agarrar esto
vos venías de hacer algo parecido en el
mediodía net y no sé que yo, dale, son 2
horas a la mañana a mí, digo, bueno,
dale, puede ser divertido, hagámoslo." Y
lo hice un año, después lo hice dos
años, pero ahora tomó otro rumbo también
y está buenísimo. Yo yo eh decidí eh
también digo, ¿no? Para para yo había
decidido que que estaba bien ya, así que
eh nada, estuvo bueno. Aparte yo cuando
hago los programas de cocina soy
tremendo o mes y viste, en este de en
dos años me puse 15 kg que había bajado
cuando dejé el anterior, ¿entendés? Dice
kilos es un número en ese cambiar un
número. Un número. Sí, sí, es un número.
Aparte yo yo a mí pasa que vos sos sos
sos salto. Bueno, eso eso me pasa
también la gente ah era salto, ¿viste?
La gente la gente cree que si sos alto
sos muy flaco, tipo Iván de Pineda, no
asocia alto y ancho. Sansón te ve ancho
y cree que que sos Dariolo Pilato, ¿no?
Eh, pero los rancios nos van a matar,
eh, si no te preguntamos algo más, una
anécdota o algo del programa de Magic
Kids. Yo no lo veía, así que no sé cómo
llama. Truth el Neck. Ese upa. Es eran
dos, era un programa muy famoso en Magic
Kids que se llamaba Jugar con Hugo. Sí.
Vino Gabi. Vino Gabi el año pasado.
Aparte fue lo único que hizo y diva
total. Eh, junta gente, si junta gente,
si un
estadio. Entonces, en un momento dicen,
"Ch, vamos a hacer uno para chicos un
poquito más grandes y traen uno de esos
juegos de medio de el principio de la
realidad virtual, porque los pibes
manejaban ese juego, ¿cómo funcionaba?"
Vos con el teléfono de tu casa, ¿no? El
de disco, el de el de pulso apretabas
cinco o y y había un software que leía
si la flecha iba para la derecha o para
la izquierda. digamos, era muy eso me
vuelve ren de los juegos, me vuelve
loco. Es como pero funcionaba y
explotaban los teléfonos y esto eran dos
monstruos, uno en cada monitor, uno se
llamaba Trut, que era eh garganta y el
otro se llamaba Neck, que era cuello
porque uno tenía un cuello así, el otro
tenía una bocota espectacular y mataban
ovejas. Rancio,
ranciar una banda black metal. Hasta
iban cayendo ovejas y caían ovejas y
nada y yo decía, "Bueno, viste, mira
cómo se la pusieron esta oja. Era medio
como la tele de Bueno, dale dale dale.
Que va." Era una jugar con Hugo
hardcore. Claro, jugar con Hugo.
Espacular para que no le hay que
descomodarle los crayones.
Tuvo un año también. Con razón lo
preguntaban tanto
nuestro estaban [ __ ] puteadas y son
unos rancios de la verno y ahora
entiendo muy polémico. Soy de usu no
tenía magic, entonces no lo conocía.
No, no, espectacular. Era como estos
bichos, ¿eh? Me mataba, me mataba esta a
jugar conos turbio, ¿no? Los estudios
que ponían una pantalla y arriba le
ponían cosas.
A mí me fascina eso de la tele, viste
que la gente ve cosas y vos armas que
tení ves que había unas armas tremendas
y lo piden le disparaban a todos los
bichos que se movían. Bueno, hermoso,
hermoso,
porque pasó, Mariano, la verdad espero
que lo hayas pasado muy bien. Creo que
la gente lo disfrutó muchísimo también
por mi parte agradecerte por venir, por
pasar un rato acá. Yo le aviso a la
gente que hacemos una pequeñísima,
brevísima pausa y seguimos con toda la
ranciedad de un miércoles de puchos
tradicional. Eh, ya
volvemos. Mira cuántos botones tiene
esta
freidora. Esto cocina o despega. Es la
nueva Air Frer de Shelmo, la
FR73. En serio, es gigante. En esta
puedes hacer ricos arios, papas para
toda la producción y lo mejor. No usas
aceite, posta, si no tenés una air
fryer, estás viviendo en el pasado. Y si
escanan el QR que está en pantalla, no
lo veo, pero va a estar pronto en
pantalla, pueden chusmear toda la línea
freidora de Shelmo. Hay muchos modelos
para elegir y están con descuento.
Shelmo, potencia tu día. Ahí apareció
impresionante. Eh, los muñequitos de
Warhammer se los agradezco a el gordo
emisario que está ahí en la en la
tribuna. Así que muchísimas gracias.
Están hermosos también de Coran la Air
Frer, son combatientes acá. No, no, no,
no son de Shelmo. Es una Colab Warhammer
40K Shelmo. Increíble. Sí, era super
específico. Ricosaurios versus marines
del espacio. Seguimos en este miércoles
de Puchos tradicional, el día favorito
de la semana para muchos, eh, para
muchos rancios reales. La gente espera
los miércoles de Puchos para encontrarse
con una dimensión de sí mismos que no
tiene lugar en su cotidianaidad, salvo
acá, eh, por dos horas especiales a la
semana. Le pregunto a la mesa, estamos
en temática reality. Vos, Jorge, sos el
único que preanunciaste tu contenido,
así que sabemos de qué se trata. No sé,
Fío y Ruoco si quieren decir algo,
adelantar prepie o quieren jugar callado
y sorprender. Yo tengo yo arm una
especie de Fiz una corta.
Fiz un
rojo tiene su prepi. Que rojo tiene su
prepi. Yo voy a armar.
Yo lo único que voy a decir es taxonomía
de la de la del simulacro. Taxonomía del
simulacro. Prof. ¿Qué si estásando el
[ __ ] que sos, boludo? Increíble que
nunca me recibí. No,
imagínate, imagínate lo que era conto.
Recibía, boludo. Taxonomía del
simulacro. Ah, bueno. Entonces, tenemos
Jorge con que cambió Argentina,
taxonomía del simulacro y Herms. Herms.
Stream snipers. Vamos a ponerle stream
snipers. Snipers. Sí,
parecía
algo por el chat. ¿Quién quiere
arrancar? ¿Quiere arrancar alguien o
arrancamos eh por aclamación? Le toca a
Roco. Le toco. Roco. Arranca Roco. Eh,
básicamente me puse a ver, vieron que yo
eh mi primera intervención sobre Gran
Hermano fue totalmente en contra. Sí,
fue su fuerte acusatoria, una patada en
el pecho porque justamente veníamos
hablando un poco, ¿no?, de cómo se
llama, de Truman Show y demás. Y hay una
noción eh, que es la noción de simulacro
que la la desarrollaron principalmente
dos autores, uno que nunca sé cómo se
pronuncia, yo le digo, o sea, su nombre
es Bodrillard, debe ser una
especie bodar.
Yo le digo bodriliar, ¿eh? Y hay otro
que es gay de board. Sí, de board, un
casi un pariente de Bard. de bordes,
alguien que por supuesto conocí muy
rápidamente porque eh gordos ñoños de
filo me lo empezaron a decir
rápidamente, pero vos sabes que si
profundizás en board, cosa que no he
hecho en Honduras solo superficialmente,
hay algo, hay algo con la teoría del
espectáculo, con lo que sea, la sociedad
del espectáculo o la sociedad de
espectáculo. Muy bien. Exactamente.
Sociedad del espectáculo. Yo tampoco lo
recibí, amigo. Eh, vamos. Dos no
recibidos. Dos hermosos no recibidos.
¿Cómo?
Básicamente vamos a la definición
brevemente canónica. No nos vamos a
meter mucho, simplemente para tener la
mano, que es un simulacro. Es una
representación que no remite a ninguna
realidad o que la oculta. Según este
autor, hay cuatro etapas en la evolución
del signo. Primero refleja una realidad
profunda, después distorsiona esa
realidad, después oculta el hecho de que
ya no hay realidad y después se vuelve
simulacro puro. No hay realidad, solo
signos. Obviamente la cultura
contemporánea al ser reproducida y
mediatizada constantemente se convierte
en
hiperrealidad. Un poco lo que hablaba
Mariano Pelufo es eh Gran Hermano o la
introducción de los realities cambian la
televisión en Argentina porque pasamos
de algo que podría ser un una versión
donde todavía había una separación entre
la ficción y la realidad, algo que es
ficción realidad donde hiperrealidad.
Hiperrealidad. Exactamente, donde el
simulacro es la realidad, reemplaza la
realidad.
Em, eso para mí tiene varios
efectos, pero lo más gracioso de todo,
lo más gracioso de todo es como algo que
empezó siendo, podemos decir, una
especie de Big One o sea Gran Hermano,
creo que es, si no es Gran Hermano, es
expedición Robinson, por lo menos en
Argentina los primeros realities después
se convirtieron en la televisión y la
televisión en definitiva, la televisión
exitosa hoy en día, remite a este
simulacro originario. Son todas
versiones del mismo reality. Sí, incluso
eh no sé, el universo chimentos o el
tratamiento de la tele sobre la tele en
sí misma es una metástasis de ese
espectáculo derramado en sociedad civil.
Examente. Pensemos pensemos en los
famosos que aparecieron o el Star System
actual es formado con exparticipantes de
reality shows. Eh, pienso en Pamela
David, en su momento Silvina Luna. Sí. Y
a la vez ahora pasa algo que
directamente los que entran Pulipogio,
los que entran a Gran Hermano ya tienen
seguidores en redes, o sea, ya son como
influencers y solo entran para explotar
más eso, ya están como espiados. Es como
pienso pienso en la figura del
influencer como una especie de
justamente la lógica del espectáculo y
la lógica del reality show llevada ya
directamente, individualmente, cada uno
a su realidad.
A partir de eso, me puse a hacer una
revisión de qué tipos de reality show
sin querer, porque me puse a pensar,
che, está bien, yo jodo, no me gusta
gran hermano, pero me puse a pensar y vi
un millón de reality shows. ¿Cuál te
gusta? Los que me vuelven loco. Por eso
tuve que tuve que armar una taxonomía y
dividí en hay descubrí que hay los
realities de casi de primera generación
que son realities de seguimiento de
vida. Empezó los Osborne,
después eh los buenos los fue el primero
que vi y dije, "Che, eh, de hecho casi
que me que entro a Osi, yo tenía 13 años
más o menos, había escuchado un tema de
Black Sava en mi vida, entro a OSI por
el lore de los Osborn".
Exactamente. Este chavón, este chavón es
un número uno. Eh, pienso ahora en el
reality de Tinelli, pienso en su momento
algunos derivados de como vive la BAM.
Eh, el de Montaner. Yo miraba el de la
familia Montaner. El de la familia
Montaner. Bueno, es es ese es como un
primer género que es reality de
seguimiento de vida. La gente en el chat
dice el de Flavor Flave, el de Flavor
Flave. Excelente. Después, después otro
que está medio ahí en el medio, pero que
me gustaba mucho también de VH One, que
era The Rock of Love con Brad Michael,
el cantante de Poison, pero ese entra en
el segundo que es realities de
competencia. Hay una tarea que hacer
ahí, ahí hay una tarea que hacer y hay
que ganar y están Expedición Robinson,
Gran Hermano, el Bar, MasterChef, Ink
Master, el de los tatuajes que es con
Dave Navarro. Ese era Master alucinante.
De hecho, muchos de estos, muchos de
estos realities creo que después, por
ejemplo, la explosión de los tatuajes,
yo creo está completamente asociada a la
evolución de In Master. Todo esto, esto
era MTV o no? Porque o me suena MTV. Sí,
sí. Es el momento en que MTV cambia. MTV
empieza, hace populares los realities
con The Real World, que en realidad en
ese momento no se usaba la palabra
reality, pero en el 95, 94, creo que el
primero más popular, no me acuerdo si es
el primero exactamente, pero puede que
sea el primero, es el de San Francisco,
donde incluso había un participante que
tenía Pedro, creo que se llamaba, que
tenía era BH positivo y en ese momento
era como wow, era como algo muy de
coyuntura, como muy de un tema del del
momento y eran básicamente unos pibes
que eh vivían todos juntos en una casa,
no se conocían, era como la de Seven
Strangers Living In house, no sé que
quizás vieron alguno más nuevo, eh yo
soy más vieja y vi ese y eh a partir de
ahí MTV empezó a hacer todo tipo de
realities. Ese fue como después se pasó
de recontra rosca cuando hizo tod ya
hizo cualquier otro, pero ese era como
el mucho más actual. Lo que pasa que hay
una época que es eh generación MTV que
fue muy influyente en término de cultura
pop. Yo soy medio de esa generación de
eh la figura del presentador de MTV,
Ruot, que era videoclips, el de
videoclip y los yo creo que MTV, si bien
tenemos un rango etario con techo y piso
de bandas en la mesa, creo que MTV nos
agarró a todos en distintos gamas, pero
yo tenía MTV también. Yo me curtí con
eso, boludo. Y la y la última categoría
de realities, que son los que realmente
estos son los que realmente me gustan,
que son los que yo le digo, son eh
realities procedurales. A ver, son eh la
grabación de un proceso que se repite
todo el tiempo y vos ves un capítulo y
es exactamente lo mismo. Por ejemplo,
arreglar cosas, arreglar motos, American
Chopper, overhauling y enchúame la
máquina de arreglar autos. Desafío sobre
fuego, ese es el que hacen la las armas.
Los hermanos que arreglan casas, boludo.
Bueno, decíamos arreglar casas, extreme
makeover y acá empieza la capa que a mí
me gusta de los realities, que son los
realties más falopa de todos. Hay uno
que se llama Insane
Pools y es un ve lo de mi vieja, vos lo
vos voo de Discovery, sí, que son los
que ahora están en ahora los que ahora
están en Max los pueden ver en Max
porque son de Warner y están son todos
de historia.
Teórico de pelo deer core. Sí, mi vieja.
Mira, las miran Insane Pulso, formación
cocker. Mira, a ver si a ver si los de
las e que tipo burgerman, ¿cómo llaman
los cosos de esos? Mira lo que es
esto. Insane puls. Lo gracioso es que es
una una empresa que hace
eh piscinas locas, insana, insane,
piletas poco sanas de la cabeza.
Insane thein y la gente es muy loco
porque todos los programas todos los
programas son insan de verdade.
Es una locura porque todos los toda la
gente a la que van y le hacen la pileta
todos dicen lo mismo. Dicen algo como eh
yo quiero quiero mi pileta para para
crear memorias en mis hijos y que ellos
tengan buenas memorias de lo que era
nuestra casa. Son dos gordos. Son dos
gordos o esos que necesitan siete
flotadores.
¿Vieron igual alguna vez las historias
reales de la gente de los pibes a los
que les acomodaron todos los cuartos y
eso en uno de los extreme makeovers esos
de la casa que contaban como que por el
el pivito alguna vez había dicho como no
le encontraron que tenía una remera con
un caballo y dijeron le encantan los
caballos hicieron cuarto le hicieron un
estra no neutral que tenía el pibe.
Entonces después ahora ahora con TikTok
y todo empezaron a aparecer muchos que
tienen no sé más o menos entre nuestras
edades diciendo sí, no, a mí cuando era
pibe me cambiaron la casa y vivía en un
establo. Toda mi adolescencia era una
[ __ ] porque no me gustaba. Después hay
otro, esto me hacen acordar, perdón, que
para mí entrase en un género que es es
medio seguimiento de cotidianeidad pero
en escenarios extremos. Yo me acuerdo un
par me gustaba uno de un barco
cangrejero. Ese es
espectacular. Pesca mortal. Pesca
mortal. Pesca mortal.
Alucinante, alucinante. Obviamente
quiero estar ahí si quiero ser un
marinero, pero me mareo. Pesca mortal y
otro que me gustó muy que no es una
pele. Mi mamá me dice lo mismo. Lo
mismo, pero otra cosa que son los de los
de bajar peso fuerte. Otros mortal kilos
mortales. Todos mortales. Otro es de
acaparadores. Tien la casa todo, no sé
qué. Ese no lo tengo. Para uno que yo me
obsesioné, pero me lo vi onda. Eh, me
bajé temporadas y las vi. Era el Duck
Dynasty, el de los
Dynasty. Para mí, para mí Dynasty. Acá
está la teoría. De hecho, Dck Dynasty
preanuncia Trump. Sí, sí, sí. Yo soy
trampista por Duck Dynasty.
Dynasty, boludo. Lo Dynasty. Es la
familia de Hay un chavón. El abuelo, el
abuelo, el abuelo de este chavón inventó
un silvato que atrae a los patos y con
el cual los cazan. Sí. Y todos tienen
barbas muy largas, que es como el
orgullo
familiar y son todos republicanos que
vienen un pantano blanco. Son unos
tremendos rednecks, tremendos rednecks
ultra millonarios que tienen que cazar
patos porque viven de eso. Porque
literalmente la abuela inventó cómo
cazar mejores patos. O sea, los chavones
tocan el [ __ ] vienen los patos, ellos
los
asesinan. Eso Dark Dynasty. Y dónde
entran eh uno de mis favorito que es
Alerta aeropuerto. Uh, sí, Alerta
aeropuerto. Claro. De los mejores porque
es donde la gente ya no elige
participar. Este engancharon y te No,
ese ese creo que eh habría que ver. No
hice, me faltó ese porque ese es
realidad. Parece esa es realidad.
Realidad.
No sé porque aeropuerto. Sí, boludo.
Para mí, yo sí soy yo si soy un narco,
estoy camiando por el
aeropuerto. Deben ser los alertas
aeropuerto. Mejor me voy para otro lado
o dejo la en esta terminal está alerta
de aeropuerto otra vez y yo soy un
narcotrado. Pero no vi para no vieron
que toda la gente que agarran es como
demasiado estúpida. O sea, gente, hay
gente que aceptó llevar 15 kg de falopa
el gordo este boludo. No, no, ese no se
lo habí lamentablemente positivo para
cocaína y despés para el caloide de
cocaína. Alcaloide de cocaí. Y después
están mis favoritos que yo les dije eh
los categoré como Lootbox o caja
sorpresa que son el precio de la
historia, el containers American Pickers
y Storage War. Los containers es muy de
los containers. de los containers es
extraordinario porque acá justamente le
digo lootbox porque estás todo el tiempo
eh lo que te venden es que en todo el
programa le [ __ ] hermanos le va a haber
va a haber algo que tiene valor. Estás
abriendo, es como abrir un sobre de
Magic sin abrir. Y es tu sueño también
decir, "Che, ¿qué queres? Un palo verde
o un container que no sabes lo que tiene
con basura." Y yo creo que creo que en
creo que en estos en los que son así
como justamente los que ven nuestras
mamás, los que veo yo, Insine Pools,
Storage Wars, la idea del simulacro se
empieza a romper un poco porque empieza
a traspasar. Esto es algo que trabajamos
mucho con Rufo durante el verano, en esa
simulación o en ese simulacro no tan
bien hecho aparecen cosas muy humanas y
de mucha humanidad. es que pega la
vuelta, como que se filtra la verdad al
final del postformato, digamos, en
Insane Pools hay más realidad que en
Gran Hermano, 100%. Buena tesis, buena
tesis, che, quiero ver Insane Puls, la
verdad, ¿eh? O sea, ese es el único que
no lo tengo. Que prender uno y poner uno
y seis puls el resto del programa.
Bueno, una de las cosas que yo iba a
traer acá para charlar, pero que tenía
tipo como tema para para charlar que me
llamaba la atención, es que hoy esto de,
por ejemplo, cuando se ve mucho, yo lo
veo sobre todo en las pibas porque son
las que más o menos después eh le sigue
un poco la carrera y demás, pero cuando
entran en Gran Hermano, vos las ves en
Gran Hermano y les ves como que que que
podría ser como eh algo mucho más
armado, editado, ¿no? ves como
compiladitos, con música, con todo esto
que hablaba, hablábamos recién con
Mariano, eh, pero ves algo de realidad y
después cuando salen y ves el reality
que ellas exponen a través de sus redes,
contan de sus vivos y demás, ves un
personaje que arman y al final termina
viendo mucha más realidad en el reality
que antes nos parecía igual una farsa,
porque eh ya sabíamos y ya compramos hoy
en día, Gran Hermano, un reality 24
reality que Exacto. Y hoy en día lo que
se supone que es su vida real, como ay,
acá estoy desayunando, es mucho más
trucho. Hasta tienen otra voz que la que
tienen en Gran Hermano cuando lo ves
editado con música, con todo tocado para
despertarte determinadas emociones y
demás. O sea, es como estás queriendo
hablar como famoso. En el Gran Hermano
anterior hay dos minas que hablaban
distinto, o sea, tenían otra voz, no
solo que después una además terminó
siendo como eh border diciendo esos
marrones, qué sé yo, pero hablaban otr
otras minas. Bueno, los dos que
reclutaban gente para ir a a laburar a a
Rusia.
Además vos veas los y te das cuenta que
los ch estaban como impostando algo de
tipo venía a laburar una fábrica de
drones eh gan necesitamos tus manitos
pequeñas habilidad pequeñas mujeres y
algo que me llamaba la atención es que
muchas veces se dice como no, bueno,
pero no podés estar eh viste, que se
dice no puedes estar actuando 24 horas
en un reality, eh es la al final se te
escapa la verdad. Yo no creo que sea tan
así. Yo creo que si si te metés en esa
para obtener algo como eh ahora
seguidores básicamente lo que van a
buscar cuando entran en un reality,
puedes tener como un nivel de energía
dedicado constantemente a tener una
barrera como eh no sé, ser difícil 247
igual.
Sí, para estar como pensando qué cu es
medio lo que decía Alconadamón la vez
pasada, no es como que tenés que estar
entrenado, casi espías espías, o sea,
tenés tenés que
lar hasta que esa actuación se apropia
de toda esa vida. Pí, ¿qué es lo que vos
trajiste para hoy?
Es eh
no tiene que ver con realities
directamente, sino con el ser observado,
ser observado constantemente y los
peligros. de ser observado
constantemente.
Sí, SMF.
Porque otra cosa que me obsesionaba en
el último tiempo, eh, esto es un preparo
más. Es un prepien.
Sí, porque Jorge armó una cosa muy
hermosa
de quiero saber qué trajeron. Tenemos 20
minutos. Lo podemos aprovechar bien. Hay
que organizarse nada más. Lo mío, lo mío
es puede ser corto. Lo hago después de
lo de Jorge que es tirpied. Tir un
prepie smurf. Eh,
stream, persecución y muerte.
Este año creo que es una promo de Telef.
Eh,
Jorge. Bien, la mía es una estupidez.
Igual Rama, podemos poner este la
gráfica que preparé para hoy. Ao que
esto es algo que veo pensándose hace
mucho. No tiene remate esta columna. Eh,
eh, voy a decir, terminé, terminé.
Momento, momento. Se acaba se acaba. Eh,
que es Argentina antes y después de
Marianela mirra. Eh, pero no hace falta
remate. El remate es la columna. Esto
esto es una tesis. Eh, es algo que pas
hace muchísimo. Un lugar esto tiene
trabajo. O sea, te faltaba el marco nada
más. Me faltaba el marco para Está muy
elaborado. Esto está muy elaborado
porque lo he pensado hace mucho. El
trabajo que hay acá. Eh, quiero ser
rápido. Eh, voy a hablar eh rápidamente
de los primeros tres Gran Hermanos y
cuáles son los tipos de ganadores de
Gran Hermano. Dale vos. Estamos hablando
en año 2000, eh, lo conduce Solita
Silveira, Gran Hermano 2001, eh, el
ganador es Marcelo Coraza. ¿Por qué gana
gana Marcelo Coraza? Pensemos en Marcelo
Coraza el 2001, no el de ahora. El de
ahora está el de ahora está
complicadísimo. Está sople por bufarre,
pero en ese momento gana porque era
buena persona.
Mira nadie la vuelta de la vida. En el
2001 el Gran Heraba quien mejor jugaba
Gran Hermano, sino que era mejor persona
y él solamente era buena persona porque
sus padres habían muerto adolescente.
Ese era el parámetro que teníamos como
persona. Ah, es huérfano. Debe ser buena
persona. Ese es el efecto que había
generado chiquititas, ¿no? Claro.
Pésimo. Ojo, porque después terminó con
una trata de de menores.
Estaba eh Gastón 3et, que era el que el
que jugaba gran hermano y no ganó. Eh,
también estaba Tamara Paganini, que
terminó segunda. Sí. Ella eh tiene un
momento muy icónico en la tele que es
real sacando el video del saco y
diciendo, "Tengo un video de Tamara
Pagarini, un video de ella bailando en
un caño." La gente diciendo es una [ __ ]
pero en la casa ella diciendo, "Yo
quiero cambiar." Y la gente bancaba eso.
Como te pueste equivocar, pero si querés
cambiar apoyamos. ¿Qué tiempos lineales,
¿no? Porque o sea, si es buena persona
gana, si es [ __ ] es mala, pero si es
[ __ ] que cambiar es buena. Tiempo
simple. Después hay algo, me parece que
en la discusión forera de internet es
que se dan vuelta esas cosas y el que
juega de repente es, "No, pero este hace
al entretenimiento, o sea, la doble
lectura." Eh, claro, acá era solo
bondad, se se este premiaba lo que es la
bondad. Gran Hermano 2001, Gran Hermano
2, también conducido por Solita Cira,
gana Roberto Parra, es el gran hermano
de Carolini y las Torres Gemelas, este
de Pablo Oredia, que era el potencial
ganador porque era bueno, era gracioso,
era lindo, pero le agarra un brote
psicótico en la mitad del programa y lo
tienen que sacar de la casa. Es el
hermano. Matías aleman estuvo estuvo tan
cerca, estuvo tan cerca. El azul es el
ganador, ¿no? Y Roberto Parra, ¿por qué
gana él? Porque era el laburante. Él lo
presentaban como el que laburaba en una
una fábrica de madera y el y el clip de
él era como cargando madera y tirándola
otra madera. Laburo soy morocho y
laburo. Después años después se entera
la gente que realo era el dueño de la
madera.
Que era el obrero, pero bueno, lo
vendían como el importador boludo. La
madera la traigo de china y la ya
cortada con Pero bueno, la gente
premiaba el chavón que laburaba. Gran
hermano, eh, tercer Gran Hermano, la
ganadora es Viviana Colmenero,
prostituta ella con un hijo. La gente eh
no le gustaba la perla decía, "Yo quiero
cambiar, quiero salir de ahí." Ah, de
vuelta como en la gente apareció,
perdón, hace poco en el video ese vieron
la notera esa de TN que está en una
esquina de Belgrano aparece que aparecen
todas cosas locas y le van pasando como
unas viejas que encuentran una llave. Es
como que es un vórtex de argentina donde
pasan cosas, argentinad total aparece un
chorro, unos que gritan, bueno, ella
aparece gritando, "Este gobierno de
[ __ ] atrás y no la reconocen y alguien
de golpe dice, como es la de Gran
Hermano, qui la reconoce." Eh, durante
todo este tiempo la televisión estaba
cambiando porque todo esto es eh post
2000 2001, hay una crisis, no había
guita ya para hacer este para hacer
ficciones, entonces se venían los
realistes que eran algo mucho más
barato. Eh, está el grito de María
Valenzuela. Aguante la ficción, [ __ ]
Porque los realistas estaban comiendo
todo lo que era la ficción. Eh, de
hecho, si uno ahora mira ahora la tele,
no hay ni una sola ficción. No hay
ficción. A todo esto, este está en todos
estos realities, el bar, expedición
Robinson, reality, reality con actores.
Y a todo esto, en el 2000, abajo de eso
está el momento eh gran cuñado con
Estinelli y eh invitando a de la Ruba,
Freddy imitando a Dear Ruba y bueno,
quizás desemboca en la renuncia del
mismo. El país estaba cambiando, la
bondada ya no se estaba premiando tanto
quizás. Y viene el año 2007, viene el
gran hermano de Marianela Mirra. Ya no
lo conduce solita, que era bondad,
alegría, belleza, lo conduce real. ¡Upa!
Hay una inversión de los valores. En el
hermano 2007 los dos potenciales
ganadores eran Juan, médico cordobés,
que era bueno, era buenazo él en ese
momento para votar en el confesionario.
¿Cuál es el otro? El que está en cuero.
Tenían 2 minutos para votar. Si no
votaban esos 2 minutos quedaban ellos
nominados. Juan era tan bueno que se
dejaba pasar esos 2 minutos y se votab.
No, él no quería votar a nadie porque
todos sus compañeros tenían derecho a
estar ahí y él quedaba buenísimo. Y era
el que decía todo el huaso, ¿no? Era el
que era el que contaba todo diciendo el
huaso. El guaso pasó otra cosa. El otro
Diego Leonardi, el ex presidiario, ¿no?
Él estuvo preso por robo, pero ahora
quería, ¿qué? Quería empezar de nuevo.
Quería cambiar y la gente valoraba eso.
Él él robó, él pagó ya sus deudas, la
gente le gusta el cambio adentro. Claro.
Y había como tú una maquinaria en TF de
que gane él, de que demostrar que
tuviste preso, pero vos podés este salir
adelante. Pero estaba el factor caos que
era Marianela Milra.
Ella era abogada, era buena, era amable
y era la bulineada del grupo por Nadia
Efstein, la otra que está ahí abajo, que
con su grupito de chetas la boludeaban,
la trataban mal, la humillaban, la
dejaban de lado y aí se empieza Manena a
ganar el cariño de la gente y se hace
muy amiga de Diego el preso, creando así
la fórmula Diego ganador, María Elena
Segundo. Le he pedido Diego que me
acompañe. Ella sabía que iba a salir
segunda
y entonces hace algo que cambia para
siempre. Gran hermano. La gente estaba
votando bondad, pero ella va al
confesionario y le hace la espontánea a
Diego, a su amigo. Le da unos votos, le
da tres votos y dos votos. Diego queda
nominado. Todo indicaría que la gente no
le iba a bancar a ella porque estaban
ganando los buenos. En ese en esa gala
se va Diego el preso. La gente apoyó la
traidora y no a no el traicionado.
Tremendo, boludo. Es un giro. Es el
giro. Es el giro de Gran Hermano que la
gente por primera vez estaba apoyando al
juego, a la astucia, a la trampa, no a
la
bondad. Ella gana, gana, hermano. Ella
es la ganadora.
Casualmente, esto pasa en el 2007.
Volvemos a la gráfica de Rama. En el
2006 se crea Twitter. ¡Upa! Uh.
[Música]
Casualmente en el 2006 empieza el
bailando por un sueño. No, no, eso es es
eh es cuando se jodió el Perú en
conversación en la catedral, o sea, es
es el punto de inflexión de la
Argentina. Lo descubriste, está todo
ahí. Lo descubriste el punto de
inflexión. O sea, si viajas en el tiempo
hay que ir ahí. Hay que acá hay que
detener que Marela haga la espontánea a
Leonard está el bailando. ¿Qué pasa en
el bailando? En el 2007 Nazaren Arena
quedan tetas. No me acuerdo. Me acuerdo.
Quedan tetas. Bueno, sale prekin B. ¿Qué
habla de eso? Más o menos de lo mismo.
Claro, de el chavón que inspiración. El
chavón que empieza siendo bueno y
termina siendo un villano igual. Igual
nosotros lo queremos. Breaking Bad. En
el 2007 Tineli corta polleritas, ¿no,
boludo? Empieza a degenerar toda la
tele, se va toda la [ __ ] También la
FA dice que los mexicanos son feos,
¿verdad? Y a nadie le importa.
tiró un
trut dijo, "Voy a tirar mi bomba atómica
de verdad es mi momento." Todo se
empieza a destruir. Está en hermanos
famosos donde este Ah, no. Y esto peor,
Alfaro le dice, "Puto pachano. Esto fue
lo más terrible que se dijo en la
televisión 2010. Esto es lo vos que sos
un gran consumidor de televisión, esto
es lo peor que se dijo en televisión."
[ __ ] sidoso a un chavón que con esas
palabras le dijo, le dije que laburas
con el que estás ahí. Ellos estaban muy
enemistados, eran jurados de bailando,
estaban peleadísimos y en un momento se
va toda la [ __ ] cuando ella le dice,
"Esos un [ __ ] idosos". Ella igual lo
niega, ¿o no? Yo lo niegan todo. Ella lo
niega. Como la jueza que niega todo. Se
destruye la televisión. Está Gran
Hermano famoso donde aparece el hijo de
Menem. Un nuevo hijo de Menem mostrando
la
[ __ ] grande. Ahí lo tenemos arribaonda.
La foto con la ametrallador
con un MP5 un gig más arriba. Arriba un
poquito más arriba. Está ahí haciendo un
helicóptero con la pija. Censur la pija,
por supuesto. Se puede ver. Está el
video. Se tira la pelea. Eso hizo un
televisión. Se tira porqueó la [ __ ] ya
era todo. Porque ya porque se había
quebrado la
Saca tu brazo. Saca tu brazo. Ponete la
campera hasta acá. Es eso, eso. No, no
tiene tremenda pija, ¿eh? Y así de
ancha. Buscala, boludo. Sí, sí. Te juro.
Se le ve la cosa. Es es monumental, pero
era conmovedor el sí. Es un pijón. La
ves y no te puedes sentar. Rosa una
enfermedad. La ves y no te puedes
sentar. Pero si se le para le baja la
presión, se desmaya. Y es el mismo
hermano también donde Amalia Granata
hace pis en en el patio. Hace pis en la
calle. Este la hora diputada. Amalia
Gran. Ahora la hora diputada. Ese lo
gana. Hicieron todo este gran hermano
para que gane Diego Leonardo. Lo
pusieron como famoso porque tenía que
ganar él, pero ya no importaba nada
porque ya estaba todo destruido. Ya el
país que vemos hoy es por ese momento,
es por ese 2007 donde Marianela Mirra
hace la espontaña Diego Leonardi. Si
alguien tiene una máquina del tiempo
tiene que detener eso porque hoy
Argentina está como está por ese
momento. Por ese momento. Impresionante.
Impresionante
impresionante. Fío. Nos quedamos con
vos. Recta final. Sí, lo mío lo puedo
hacer superhé pero va a ser muy bajo.
Si queres después volvemos con la pija
gigante y nosimos un rato. ¿Por qué no
hablamos de la pija de Carlitos Nair?
Mío es muy bajón.
Se ríe. Disfruta. Lo mío es muy bajón.
Procede a reírse como nunca se rió
antes. Disfuta, disfruta, disfruta.
Nunca te escuché reír. Tortuga ninja
para dejar de reírse.
Dije, vamos a hacerlo serio. Vamos a
hacerlo.
Nos ponemos serios.
Bueno, vian que es peligroso contarle a
la gente todo el tiempo dónde estás.
Sí, es super peligroso. Sí, sí es super
peligroso porque acá si alguien quiere
venir a pegarte sabe dónde estás. Ahora
nosotros nosotros sabemos que nos pueden
venir a [ __ ] a palos porque en la
tribuna en la tribuna todo el tiempo
tenemos miedo. ¿Tienen sandwichitos o
tienen un bufoso? Claro, no sabemos, no
sabemos. Pero nosotros nos exponemos a
eso y bueno, pero tenemos un marco, ¿no?
Hay seguridad acá, hay determinados
pasos. Ahora, ahora la gente que gusta
de hoy en día streamear, hacer stream
IRL, ¿no? Que anda así mostrándose,
hablando, charlando,
exactamente, charlando y demás por ahí.
No anda con seguridad por la vida.
Una vez Luisito Comunica contó que
estaba haciendo un video y por se veía
la ventana en la casa y alguien viendo
los edificios que había de fondo
calculó, ¿no?
Eso se hace todo el tiempo. Hay un
documental de Shaya Lev, vos lo
conocéis. Sí, el que shov pone una
bandera, algo de cuando gana Trump que
se llama They will not Divide us. Era
como su chiste, no nos van a dividir. Y
todo el documental es como Forchan
empieza a encontrar sistemáticamente
todos los lugares. Primero lo deja en
Times Square, obviamente, bla bla, hasta
que al final es solo un cielo con una
bandera flameando y la encuentra. No, en
serio, por la posición, empieza la
triangular posición del sol, no hacen
una locura. tenían que hacerlo de esa
manera y antes había gente ponerle en en
TikTok que vos le podías mandar la foto
y te lo adivinaban hacía el laburo por
vos. Ahora directamente hay inteligencia
artificial, hay unas aplicaciones que
vos pones la foto y te lo dónde está
exacto. Y te y te lo calculan y te sacan
dónde está. O sea, eh también no solo
es, Claro, hay que tratar de no poner
Claro, hay que tratar de no poner estoy
acá haciendo porque mucha gente pone
tipo, bueno, me voy a dormir. El otra
vez estaba viendo en TikTok una piba que
estaba contando una historia que se te
había separado del marido, que el marido
yo decía, "Bueno, me voy a dormir una
siesta ahora porque y al rato quizás no
debería haber dicho que estaba sola y
que iba a dormir una siesta." Claro, no,
claro, hermana, porque algo que uno
podía imaginarse que podía llegar a
empezar a suceder y hace rato viene
sucediendo, pero últimamente tuvo ya
consecuencias mortales, es que de golpe
se acerca alguien y bueno, un día te
sacan el reloj, otro día te hacen así,
otro día vienen y te quieren sacar el
gorro porque le pareció gracioso. ¿Qué
pasó últimamente? Claro, vení y le
parecías eso.
Pero si alguien lece eso rojo le pego un
tortazo, lo mato. Pero no porque está yo
uso gor. Está streameando. Son esos que
streaman en lugares. Strean en lugares.
Claro. Exacto. Van haciendo como
[Música]
habláos intervenir streams. Exacto. Sí.
Intervenir streams y aparecer. Eso es
algo que bueno es gracioso. O a veces
directamente son fanáticos que van a
tratar de saludar o algo y se ponen muy
jedes, ¿no? Como le pasa a este muchacho
que va todo por el mundo, por todos
lados que sí que que después dice, "Ay,
no quiero volver más a no quiero volver
más a Noruega, me trataron más igual
Speed hace, o sea, ese es su negocio
básicamente ir un lugar y reventarlo.
Eso poner la cara tipo cl lo único que
hace es sorprenderse poco. Sí, sí, Rufo
hace un gran speed.
[Risas]
Cuestión cuestión. Eh, no voy a contar
full solamente el caso de la deal para
atrás. Dos chistes viene la parte
traumática, chicos.
Nos ponemos serios.
[Música]
Sucedió
primero. Primero,
chicos. Sabía que parece serios. Era
super serio, chicos. Era s serio.
Mataron super serio. Una streamer
japonesa 12 de marzo 2025 fue asesinada
puñaladas mientras realizaba una
transmisión en vivo en las calles de
Tokio.
Sí, ella estaba haciendo, pero ven
ella estaba streameando, quedó tirada en
el piso lady la el palito, el selfie
stick con la camarita, la Osmo Mobile,
no sé cuánto tirada ahí en el piso, se
le acercó a Iri Sato con un cuchillo de
13 cm y se lo dio repetidamente en el
cuello, el pecho, la cara y el abdomen.
Ella tenía
22 años mal.
Hay que cerrarlo y arrancar de nuevo.
Mínimo eran dos nucleares más de 42
años. No, perdón, estamos al aire.
Supuestamente, supuestamente el tipo
después dijo que ella le debía le debía
plata, no sé, una cosa turbia. La cosa
es que no es excusa. No es excusa.
La verdad que no es excusa, ¿no? Que le
debía un montón de plata. Que le debía
un montón de plata. Igual lo que importa
acá es que el tipo la fue a buscar
porque ella estaba streameando en ella
estaba en vivo y estaba mostrando.
Después eh el último caso es el de
Valeria Márquez, que ahí estaban
mencionando e en el influencer de venta,
23 años, que fue asesinada en México.
Este caso es en Jalisco. Está es más
este es más raro. Ella estaba en vivo en
un local que tenía que daba a la calle,
estaba con una amiga. Ahora la amiga
está medio metida en esa, estaba
haciendo entonces este vivo. La amiga le
dice, "No, quédate, no te vayas
todavía." Eh, viene, le dice, "¿Alguien
te quiere dar un regalo, le dan, le dan,
le traen un café." Viene otro tipo, ella
mira, se acerca alguien a la puerta,
ella mutea el vivo y le pegan unos tiros
la asesina. ¿Cómo? en el vivo. En vivo,
en vivo tiros está grabado como la mata.
Sí, sí, está está grabado. No lo podemos
pasar. No lo podemos pasar. Lo quiero
ver. No lo podemos pasar. Pero pero sí.
Y estos son estos son eh muertes que
pero hay eh muchos hay bastantes más
ataques eh de están por ejemplo tres
chicas que estaban a principio de año
también en Los Ángeles, en Santa Mónica,
en unos de esos cosos yankeis donde
tienen los juegos y demás eh que tienen
como esas ferias con juegos con e la
rueda esa, la vuelta al mundo y demás y
también estaban haciendo y les empieza a
seguir un tipo y les empieza como a a
decir cosas era como una especie de fan
o una cosa así. Hay otra chica a la que
de golpe ella estaba eh también haciendo
otro stream y se sube a un subte que
sabían que ella estaba por tomar ese
subte y aparece el chat de su Twitch
aparece como en una pantalla del subte
se lo ponen como a propósito. A otra
suele pasarle más a Pibas que a Pibes,
pero también le ha pasado a Pibes, ¿eh?
A otra se le acerca un tipo, la empieza
a seguir, la agarra y le dice, "Solo
estoy cumpliendo órdenes." No sé, cosas
como muy raras. Paraío, o sea, están
matando streamers. Sí, vienen por vos.
Tom, eso es lo que no en el chat
diciendo, "A ver si entra esa Balubi."
No, no, no, porque va a entrar. Si no.
Después, eh,
después hay casos. Argentina no ha
pasado nunca, ¿no? En Argentina creo que
no. Me parece que no está tan la
costumbre de andar en la guardo. Me la
guardo. ¿Te la guardas? Sí, sí, sí. Me
la guardo. Me la guardo. Creo que quizás
debe tener con que ver con que no hay
tanto. Está la costumbre de ir por la
calle. Sí, me parece que yo recuerde. No
sé si en el chat el celular como no te
regalés, amigo. Atención, por favor.
Opa. Atención por favor. Sí, me había
olvidado que estaba el gran pariente. Lo
dejamos acá clavado dos horas. Tengo una
nueva consulta para el parientito Tomás,
por favor. Sí, por favor. A ver,
parentito, tengo la intriga de cómo
hacés para tener tan lindo el pelo.
Mira lo que son esos
prepical, gran pariente. Muchas gracias
por tu pregunta y y gracias a hacer esto
también me doy cuenta que son las 11
oficialmente, ¿no? Así que no sé si hay
comida también para disfrutar acá con la
mesa.
[Música]
Qué rico,
qué rico. Rabia va,
boludo. Están
los qui vino hoy. Hoy vino hoy. Hoy
vino. Coin. Qué rico. Una curita en la
cabeza. Es una moda en Corea. Una
curita. Y yo quiero agradecer con
propiedad ahora sí a nuestro gran
pariente del día de hoy, que es el
mismísimo Luca
[Música]
Bichichio, mal que es conocido como el
Pipa. Lo pueden seguir en redes sociales
también porque realmente el loco tiene
esa voz en serio, es impresionante.
Tengo sí un poco más impostada.
Seguramente me acuerden haciendo la voz
de Cavani. Algunos me Exactamente.
Exactamente. Injustamente expulsado y
recuperado en ese programa. Sí, gracias
a Dios, porque si no había venido por un
minuto en cámara, me iba a querer matar,
¿eh? Pero bueno, nada, muchas gracias
por darme la oportunidad de hacer de la
casa de Hay aplauso, maestro, pueden
seguirlo ahí también. Ahora con comida
sobre la mesa igual, fío, te pregunto,
¿hay hay alguna conclusión, sistema de
defensa, algo que no? Acá recordaban que
a uno le robaron el celular y a y alguna
otra cosa más. Esto le dicen stream
sniping porque viene de cuando snipers
son snipers de streaming. Claro, claro,
pero viene de cuandoers del CS, pero en
la vida real te la CL Exacto. Es cuando
como cuando en los juegos vos vas a
buscar en Fortnite o cualquiera de esos,
como cuando vas a tratar de buscar a uno
para para entrarle, pero en la vida real
es como ir a buscar al que está eh No,
esto es algo real. Están saliendo notas
en todo el mundo. A ver como che, tal
vez tenemos que empezar a hacer algo
porque salir calzados. Se nos está yendo
de las se nos está yendo de las manos.
Algunos están saliendo con seguridad los
que tienen
eh pero tenés que tener Claro, tenés que
tener mucha plata. Eh, para mí después
del caso de la en México, quizás hay que
empezar a tener mayor conciencia. las
pibas ni hablar porque además genera
como todo un moro aparte. El otro día
podemos hablar también como de todo el
universo Only Fans, que es como el
cripto de determinado sector eh
femenino, pero no es una de esas cosas
que se eh se están preguntando hoy y que
todavía están como está pasando es como
desarrollo, no sabe hacer. Hubo muchos
casos en diferentes partes del mundo, en
hubo otro en Rusia, hubo otro en
Francia, todos así con eh pequeñas
cositas, pequeños ataquecitos, pequeños
golpes, pequeños o cosas medio
perturbadoras y está como, ¿qué hacemos
con esto? Tremendo. Y encima,
paraacolmo, hace poco Instagram no sacó
como una función donde te dice
exactamente dónde está, boludo. Exacto.
Más alcahuete.
Sí. ¿No queres publicar mi tarjeta de
débito también, hermano? La póm después
de los bepers. Claro, avisa dónde estás.
Sí, impresionante.
Roales, compa pido un fuerte aplauso
para esta concusión, la histórica, la
única, la mesa de muchos de todos los
miércoles por las noches. Y antes de
irme quiero recordarles que el día de
mañana desde las 8, no desde las 9,
desde las 8 se está celebrando el
cumpleaños de Blender, eh, que son solo
2 años, pero se han sentido como 20
quizás aproximadamente. Así que lo va a
estar conduciendo Guillermo Aquino, el
rostro fundador de este canal, el
founding father de Blender y todos vamos
a estar participando de diversas y
misteriosas formas que no saben cuáles
van a ser y quizás nosotros no las
sepamos tampoco. Nadie sabe. Esperen lo
inesperado. Mañana nos juntamos en
horario de siempre para los rancios
reales, pero desde las 8 para quienes
quieran estar un ratito antes. Eh, habrá
sorpresas, habrá invitados y se
celebrará como corresponde a la Blender.
La blender. Chao, gente, no v mañana.
Adiós.
[Música]
Ah! Ah!
He
[Música]
he he. He
he
[Música]
he he.
Las
aventuras de
Julimanu creando los créditos.
Nas
aventunas dejó mi
mano de los créditos.
[Música]
Bueno, acá estoy con Jere grabando los
créditos horrible y fascinante porque
Juli sigue sin subirme. ¿Hace cuánto le
estoy pidiendo a Juli? Dos semanas, tres
semanas que me actualice la carpeta de
Drive con los créditos y no lo hace.
Tenemos muchas aventuras grabadas, pero
Julián es un [ __ ] un [ __ ] ¿Y
dónde está ahora? No está acá. No está
acá. Se está haciendo la paja seguro.
Una cosa así. Nico, Nico, Nico.
[Música]