empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebord. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reboran
Rebord Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebot,
rebot, rebe.
[Aplausos]
[Música]
[ __ ]
el cali dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrá.
[Música]
dame mi náro ahora
hay que matar a boludo
desenterrados pueblan la tierra
guerra sueños
de eternidadositos
de eternidad almas héroes que sangran,
constelaciones
y una sola La pregunta perdurará.
¿Hay algo ahí? Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
Oh my god.
tiempo
mi cuerpo avan
[Música]
[Aplausos]
los espacios.
[Música]
que es
[Aplausos]
que no
[Música]
puedo
mis manos
[Música]
de
santo
[Música]
Vamos,
vamos.
[Música]
que atás nos llevan
Es mi ser
que
[Música]
glorifica
la fuerza de mi vida está aparecida
y un
pasión se transformó
[Música]
Tocaste
tan tristemente
[Música]
10 días
tranquilidades
queará
de llegar.
No lasado
dormirá.
Dejastearía
[Música]
cuando de mi vida
de Dios.
[Música]
[Aplausos]
Señoría
la fuerza de mi vida
desaparecía
y un deción
se transformó en la vida y que
separó.
Pero claro que sí, rancio reales,
golondrinas y compatriotas, bienvenidos
a este miércoles tradicional de puchos
con un agregado de perspectiva
adolescente que estamos haciendo de la
mano de eterna inocencia. Muchas gracias
por venir acá, bienvenidos y gracias por
estar acá en este programa. Estoy
flanqueado por una mesa completamente
adolescente. Yo soy indistinguible del
bananero con este look. Es así. Es es se
comprueba la teoría. Es completamente
cierta. jamás en ningún momento de mi
adolescencia me vi así, cosa que también
es interesante para empezar. No, no
estoy haciendo ni ninguna rememoranza,
absolutamente nada. Y vos estás con un
delineado en los ojos que nuevamente
tendés a pedófilo. Tengo que decirte que
hay un cosplay de todos tus personajes.
Es el arco. Es el arco de personaje.
Es emo. Hay algual hay algo peor.
Estás esperando gente en la boca del sub
te boludo. No estoy esperando a nadie en
la boca del sub. Hoy no parece. No le
digan aend. Hay algo fío si todos sus
personajes tienden a pedófilo quizás
quizás lo que tenemos que hablar en
algún momento. No hoy todos los
personajes de este año 2025 solo estoy
yendo a la voz boludarme con mis amigos
a la tarde que parecía pedófilo y era
cuando estaba vestido de Racing. Ahora
no parece, o sea, de civil cuando cuando
es el mismo, digamos. No, no, ustedes
están equivocados. Yo solo estoy tengo,
me queda mucha pelusa, ¿eh? Es lo que él
quiere que hagan. Igual se deja pelusa a
propósito para que los niños lo toquen.
Sáquenme la pelusa de la frente. No es
así. No quiero que ningún niño me toque
la cabeza, boludo. Eh, estamos con
eterna inocencia y estoy muy feliz de
que estén acá. Eh, enorme banda de la
adolescencia de muchos, eh, y de hecho
es una de las bandas que cada vez que
suena en este programa la gente se pone
muy feliz y yo quiero eh decírselos que
son unos capos y gracias por estar acá.
Eh, van a y y este aplauso que es para
ustedes
y les pregunto, eh, están preparando la
la gira de los 30 años de banda,
hermano, es una cosa increíble.
Muchas gracias por la invitación.
A ver, ahí, ahí va, perfecto. Y sí, como
estás diciendo, estamos cumpliendo 30
años de banda, eh, y a punto de salir
una gira prácticamente por toda la
Argentina, ¿no? Eh, para celebrar esas
tres décadas de existencia de la banda.
Es hermoso, impresionante. Además, van a
estar por todos lados. Ahora vamos a ir
repasando las fechas para que la gente
vaya anotando, pero eh son están
celebrando 30 años de banda. ¿Cómo es
hacer 30 años de de esto que hacen
ustedes? Es una buena pregunta. todo un
desafío e eh sobre todo por los
distintos momentos por los que va
pasando un un país digamos en en en 30
años, ¿no? Y mantener un mensaje como lo
que nosotros tratamos de hacer, que es
eh e partir de la idea de poder eh
pensar en en una sociedad, vamos a
decir, eh que pueda convivir en la
heterogeneidad, ¿no? en esa coexistencia
en en un montón de cosas que ahora quizá
escasean y que nosotros a mediados de la
década del 90, que es cuando arrancamos
con la banda, empezamos, digamos, a a
macrar. Hoy de repente hay un contexto
bastante similar en en un montón de
aspectos, lamentablemente y nosotros
quizás desde el hardcore y el punk
tenemos como algunas herramientas, me
parece, de análisis eh que pueden
ayudar, creo, muchas veces a a
clarificar. Eh, igual un montón de
artistas vemos que lo están haciendo,
¿no? Y eso es super positivo, pero
bueno, eh siempre en en el punk en
particular me parece que uno tiene una
eh responsabilidad, por así decirlo,
¿no? En cuanto al mensaje que que tiene
que que transmitir. Claro. ¿Qué qué les
queda a ustedes desde ese primer año,
desde ese primer disco eh al día de hoy,
o sea, eh 30 años después? que creen que
tienen todavía ustedes de esa de esa
primera.
una enorme experiencia en cuanto a, por
ejemplo, el surcado de distancias, la
posibilidad de ver distintas escenas, eh
muchos contactos, amigos, eh la
posibilidad de asistir a realidades
diferentes en en de países eh distintos
de todo el continente, eh otras
culturas, la música es maravillosa, o
sea, poder hacer todo a través de la
música y de una manera supergenuina, eh
orgánica, como decimos nosotros, ¿no? a
partir de un sello discográfico
independiente por filosofía, en
realidad, ¿no?
Además de por necesidad,
creo que lo más poderoso de todo es
poder haber e accedido a todas esas
realidades a través de la música y
haberlo hecho eh de manera, vamos a
decir, eh, permanente, ¿no? Porque esta
banda es una banda que nunca paró de
tocar. Claro. Eh, y eso me parece que
que te permite tener un un acercamiento
más profundo a esas realidades, ¿no?
Hace mucho tiempo viajamos por América
Latina, hemos conocido otras partes de
del mundo también, todo gracias a la
música y y eso creo que es el legado más
importante que nos puede dejar esta
banda, el acercamiento otras culturas.
Espectacular. Y son 30 años, es mucho
tiempo, son muchas generaciones también
que que van entrando a la banda. Eh, lo
detectan ustedes en el público, ven
gente nueva, ¿ven gente chica? ¿Cómo es
eso? Bueno, hay hay de todo. Eh, vos
tenés eh muchas eh eh en muchos casos
padres que vienen con sus hijos.
Nosotros ahora, por ejemplo, tocamos el
fin de semana y hay varias eh eh
personas que no nos escribieron diciendo
que van a ir a compartir en algunos
casos por primera vez con sus hijos.
Está buenísimo. Creo que de hecho e
tendríamos que pensar eh como ya
hicieron otras propuestas en incluir a a
las infancias en esos espacios. A veces
el rock está pensado para una
determinada edad, en determinados
lugares con con también ciertos hábitos
y estaría bueno pensarlo porque ahí ahí
está el futuro también, ¿no? Eh, y
bueno, después tenés de todo, tenés
chicos también jóvenes, tenés hay una
escena ahora eh, bueno, vos lo sabés
bien, que está supervital de bandas que
en realidad nosotros doblamos ya en
existencia, ¿no? Nosotros rondamos ya la
mitad de las cuatro décas y hay chicos
de de pasando 20 años que están haciendo
una música increíble con con las raíces
más puras del estilo, digamos, que
nosotros venimos curtiendo hace un
montón. Así que en ese sentido hay
esperanza. Espectacular. Bueno, chicos,
eh tengo entendido que se puede tocar
uno más, ¿no es cierto? Eh y ahí estamos
mostrando el cartel con todas las las
fechas, pero bueno. Grande, ahí va, ahí
sí. Plata, hay Córdoba, Rosario, Vall
Blanca, Puerto Madre, Incomodor. Bueno,
todas las que están ahí eh ya se pueden
sacar las entradas para eso. Eh, y
también les quiero agradecer eh al aire
los regalos que me hicieron a mí, que no
los voy a compartir con absolutamente
nadie de esta mesa, me los voy a hallar
todos para mí porque eh son para mí.
¿Sabes que no me importa? Porque yo los
vi en 2001 y vos tenías como 5 años. En
el 2001 sí. Yo era muy bebé, ¿sabes? Y y
ellos me regalaban un pin y ni se
acuerdan porque yo era una persona más.
Bueno, pero yo tengo regalos ahora. No
importa. El mío vale más porque es de
2001, ¿sabes? Bueno, pero el mío es del
2025, así que bueno, chicos, eh podemos
hacer uno más, ¿no es cierto? Bueno, con
gusto. Eh nosotros los queremos mucho y
la gente de Algoí también los quiere
mucho, eh, y gracias y mucha suerte en
en la gira. Nos vamos a ver en la de acá
de Capital, del Art Media el 4 de de
octubre. En esa nos vamos a estar viendo
después. Bueno, están todo el resto
también que pueden ver y sacar las
entradas. Así que bueno, vamos con un
tema más y ya arrancamos con el especial
de adolescencia.
[Música]
Queremos la
que divisar
la soledad de
siempre
[Música]
cuando sabes
fue todo para nosotros las más grandes.
[Música]
Aunque est cerca todo este
gracia.
[Música]
Fuerte el aplauso para Eterna Inocencia.
Muchas gracias por venir, muchas gracias
por estar acá y por compartirnos parte
de su arte que entiendo que a mucho de
nuestro público lo conecta con su
adolescencia. Eh, es algo que vamos a
estar hablando, ¿no? En breve, en
instantes, porque cuando acá propusieron
hablar de adolescencia el miércoles, no
quedaba claro la adolescencia de quién,
si era de nosotros con 30, de algunos
con 40, de adolescentes literales que
quizás nos estén mirando. La
adolescencia, ¿de qué momento en
particular? Yo, antes de meterme con ese
tema de lleno, tengo algunos anuncios.
Lo primero es invitar a la banda si
quiere comer un poco de pizza de
Angeline. Sí, Angeline que nos mandaron
acá, Morpy. Y también tenés eh loving
rolls. No si conocen Loving Rolls. Son
amorosos y tienen forma de rolls. Sí,
son las dos cosas. Amor en rollos. Amor
en rollos. Sí, Angeline tienen
@angelinpizzería que los encontrás ahí.
Mirá, la probó Frank Sinatra cuando vino
la
Fran Sinata se lo quería llevar a New
York y Angelina dijo que no. Aquel dijo,
"Chúpame la pija, Fran Sinastra. Yo soy
argentino y me muero acá. Me chupas un
huevo." Exactamente. Asíudo. Así que los
encuentran ahí, eh, desde 1938.
Tremendo. Mira lo que es eso. Bueno,
anuncios que tenía. A ver, sabemos que
estamos en un clima políticamente
álgido, eh, o sea, pasan cosas
absolutamente todos los días. Eso hace
que reprogramemos permanentemente
algunos conceptos de los programas. Y eh
vamos a dedicarle el día de mañana
jueves. Vamos a hacer un jueves de
especial resistencia peronista. Es
decir, es decir, lo voy a decir en estos
términos, pongo a disposición la mesa
del juernes para que venga todo aquel
que tiene la sabiduría de entender en
este momento de confusión qué puede
convenir hacer. Y si no lo digo en otros
términos, la caradurez también, ¿no? O
sea, las dos cosas no sirven. Pero
bueno, vamos a invitar a varias
personas, ya hay algunos que nos
confirmaron, pero vamos a seguir viendo
a partir de mañana. Y quizás habiendo
dicho esto, yo pongo acá la mesa, la
mesa de hay algo ahí se pone el juernes
a disposición para ver si resuelve el
peronismo. O sea, ese sería el concepto.
Si lo resuelve, resolv resolver el
peronismo. Exacto. El anillo. Y bueno,
pero esto es porque yo soy hard. Este es
mi mensaje peronimo en este momento. Vas
a salvar a Cristina. Yo con esta mano
soy igual. Es es imposible. Es imposible
escapar de esto.
Clipear esto con ese look. Claro, el
mensaje va a llegar así. Mi invitación a
todos los espacios. Es un llamado que
hago a todo el peronismo, a todas las
tribus, a todas las bandas del
peronismo, las convoco mañana a la mesa
de hay algo ahí a definir en público,
porque tenía que ser en público, además,
¿no? Pero sí, tiene que ser en público.
La charla definitiva para resolver el
peronismo. Podemos armemos, hay que
pensar el flyer. El flyer tiene que
decir algo como, ¿qué [ __ ] va a hacer
el peronismo? Acaba de ver este clip y
dijo, "¿Quién es esteura?" Sí, la última
esperanza. Qué raro los bananeros siendo
tan cucina,
boludo. Trajimos al pibe que puede
salvar al Se pone acá la mesa a
disposición. No, yo acá no vamos a hacer
nada. Acá vamos a hacer simplemente
vectores de algo de una charla que tiene
que suceder y quienes quieren venir
vienen y quienes no quieren venir,
bueno, no será parte de la salvación del
peronismo. Sí, boludo. No digan que soy
parecido al tío Lucas.
Hay algo, hay te regalaste preguntándole
a la banda, "Che, y van chicos nuevos,
niños nuevos." No dije nunca van niños
nuevos. Eso lo dijiste vos. ¿Verdad? Es
verdad que ya modifiqué un poco. Puede
ser. Sí. ¿Puedo tomarme un segundo para
hacerte un regalo antes del otro anuncio
o después del otro anuncio? Eh, ¿queres
hacer el anuncio? Hago el anuncio. Hago
el anuncio también. Otro motivo por el
cual mañana va a ser jueves especial
resolución del peronismo es porque le
quiero recordar a la gente la semana que
viene hay feria. Sí. Entonces el lunes
es feria board, el el domingo es feria
board puente.
Le aviso a la gente.
[Aplausos]
Yo soy espectadora.
¿Qué qué la palabra con R es un poco
grande, no? En este contexto, Fío de
verdad, persecución a los feriavards,
¿no? Es eh ¿Por qué? ¿Por qué es un
feria word? Es una institución
institución del programa. Nadie quiere
laurar, ¿no? Sí, sí, sí, claro que
queremos laburar. Si no, no haríamos
todo lo que es responsabilidad, es
compromiso. Uno llega el domingo, decir,
"No, esto inventó un domingo, te inventó
un feriador de [ __ ] Pero los aviso
con anticipación para que la gente no
sepa. Pero no se olvida porque son son
la verdad están
no tien respetan respetan un criterio
bastante serio. De hecho, el gobierno me
[ __ ] la semana que viene y y se puso
personal. Ahora sí, eh, que es que iban
a ser feriados lunes y martes y
unificaron lunes con más cualquier con
papelón. La verdad no me hagan hablar,
no me hagan hablar, pero no nos van a
robar el feriabard puente, que eso es
nuestra jurisdicción. Si el Estado
Nacional no tiene injerencia sobre los
feriabards, puede definir los feriados.
Todavía, todavía no. Así una semana
completa te pido.
Pará. Esta semana fue completa. Esta
semana fue completo.
El domingard hubo no hubo hubo hubo
hubo
mano a mano. Fue fue espectacular el
mano a mano ese mano a mano. La historia
va a poner ese mano a mano en el lugar
que le corresponde
en vivo y el especial de sitcoms ya
tenía una parte del que fuiste parte fo.
Tenía una parte grabada. Pero no puedes,
no puedes boicotear tu propia
participación, fío. Yo yo sí, porque
ante todo yo soy espectadora de este
programa. Ante todo soy una
gente estaba muy joteada con tu versión
de lanta.
Sí, mira.
Mira y lo dice en frente de tu novio. Y
lo dice mirando. Lo dices mirando tu
novio en los ojos. Pero la gente estaba
muy en una
esigachador
te agarra y te arruina.
Está nerviosa. Está nerviosa porque
estaba mostrando su novio. Te agarra
agarra la cabeza con la mano así y te
hace
mata y te y te convierte en una apoya de
cerveza el cerebro.
Qué grande. Yo llego a casa y digo, "Uh,
termino horrible y fascinante. Voy a
ver, no y lo inventaron algo. Está
grabado. Inventaron no sé qué." Sacaron.
Fue buenísima, pero cuando cuenta que le
caiga el inverti y le dice, "Ven, vamos
al polígono de tiro."
Impresionante. Pero me metiste dos
grabados en una semana. ¿Sabes qué? Eso,
perdón, yo le contesto, amigo, yo le
contesto. Yo soy orgánico. ¿Sabes qué?
Esas cosas son para hablar en la reunión
de producción. Quizás, quizás, perdón,
perdón, perdón, quizás si vinieras
podrías hablar uy.
Reunión de producción.
Pero mira las caras que está haciendo.
Mira las caras que está haciendo. Mira
la car
se puso la capucha del pederasta.
Entendé que yo no te puedo permitir que
vos digas eso. Cierren todos los
jardines de infancia. No, no, no, no.
Y usted de que se ríen, hijo de [ __ ] Y
ahí qué los se están riendo, boludo.
Estabas pisteando como un campeón. Casi
lo tenés. Es como Ícaro. Volaste muy
cerca del son del chiste. Estabas ahí de
la panacea y y te pasaste. No, loco, no
hay que cortar con eso. Pido, tengo una
pregunta para vos. Perdón, la reunión de
producción es en el horario de mi
programa, por eso yo después le tengo
que preguntar a Dani a ver qué
barbaridad decidieron los varoncitos.
Entonces yo le digo, "Che, no es que
boicot tras boicot." Es tremendo.
Yo no vengo los domingos. Yo igual fío,
te quiero decir que ya Miriam Breakman
se sumó al peronismo, o sea, que el
trosquismo ya estáado.
Mira lo que es la mesa adolescencia.
Yo tengo una pregunta, fío. Yo quiero
que lauren más. ¿Por qué existe esa
distinción tan bil tan bil de que un
producto que a veces se graba para para
que sea cuidado para curarlo pierde
frente a una dinámica de vivo? A veces
hay vivo y a veces hay un tremendo
charlón. Dos veces en la semana, ¿cómo?
Dos veces en la semana les brindamos un
producto de máxima calidad como el
episodio de Office que va a durar por
toda la eternidad y una charla con Bagi
Checopar. Si la gente que está ahí en el
chat, como bien sabemos que no saben
valorar las joyas que les ponemos frente
a su rostro, van a empezar a decidir por
nosotros. Este programa hay que
cerrarlo. Fío y a mí me parece que por
eso es importante que todos y la gente
también disfrute un feria board puente
porque se lo merece. Se lo merecó.
trabajó mucho para que la gente en sus
casas ahora va a ser domingo. Decir hoy
estoy domingo, hoy no tengo nada para
ver y lo uso para reflexionar. Claro,
para reflexionar. Exactamente. Cambio
los doming te salvaban de la depresión.
Hay tantos eh feriabard que el otro día
YouTube y esto se lo conté a Manu, me
recomendó el maga en el que le pegas a
Berco porque te dijo no sé qué cosa.
YouTube ya no sabe qué agarrar para
decirme me dice, "No tengo más." Se
retroalimenta el loro.
¿Quieres conocer lor? Me dice, "Mira,
rebotar divididos en 2022."
¿Querés ver cuando vengo vino vigari el
año pasado? Un audio. Un audio. Claro,
pero si son dos feriados largos, no
deberían ser dos domingos
porque son feriados del puente. No
entendí cómo de la semana que viene. De
la Pero el de la semana que viene, ¿cuál
hay? El viernes. No, no, no. A ese no
llegamos. Ese no llegamos. Notan, notan,
notan mi mesura. No, notan mi mesura. De
repente exceso, exceso. No, no, no, no.
Domingbor de la semana que viene. Será
domingor. Es emisión con un poquito de
control. Claro. Es la equilibrio entre
sangre y tiempo. Tiempo. Es un poquito
de sangre. Hay criterios, hay reglas. La
gente quiere vender esta imagen.
Encima quieren esta narrativa, esta
operación. Operación de gente como Galia
de Fío. Ahora grab, alguien lo dijo.
Operando, están operando. ¿Quieres decir
no? Este programa es un despilfarro.
Este programa tiene instituciones.
Cuando acá hay un feria board adelante
de un día hábil, uno solito, pegado fin
de semana, es feria puente nada más.
Rebord, esquivas la bala como Neo
esquiva las balas. Dale, ponete a
laburar. No es verdad. No es verdad.
Nosotros laburamos pero 24%
24% salvo cuando feriado el puente nada
más. No sé por qué es tan difícil de
entender. Queridísimos rancios reales,
golondrinas y compatriotas 1171 13 541.
Hoy tenemos ahora sí una una mesa de
miércoles. Una [ __ ] decir una
miércoles yo loco. Una miércoles de
puchos tradicional con temática. Con
temática. Eso explica nuestras
indumentarias que no sé si las han
notado, pero son de adolescencia. Sí,
vamos a estar hablando de eso como tema,
de esa etapa de la vida. Quizás algunos
de ustedes son adolescentes mirando este
programa. Sospecho que algo así como un
grueso tendiente a una mayoría ya no lo
son hace un tiempo considerable. Sí,
para ellos y para nosotros va a haber
mucha nostalgia en esto que estamos
hablando. ¿De qué estaban hechas
nuestras respectivas adolescencias?
¿Cuál era esa sensación? ¿Qué es también
conceptualmente incluso la adolescencia?
esa esa fase, esa esa cuestión liminal
entre un espacio y otro, ese momento
incómodo de la vida, ese momento donde
estás excitado, confundido y enojado y
al mismo tiempo estás todo el tiempo
descargando packs de personalidad para
entender exactamente quién sos. Y quizás
alguno de ustedes hoy tenga la fortuna
de contar con un programa como Estre
para definir quién sos. Nosotros, la
verdad que no tuvimos eso. No estaba
algo ahí para decir soy ese. Se entiende
y es algo que le brindamos. Ya vamos a
estar hablando de eso. Manden igual sus
audios adolescentes, sus temas, sus
sugerencias. Yo mientras tanto quiero
decirles una cosa. A ver. Y arranca con
para ah cuando las freidoras empezaron a
ser facheras. No lo puedo creer. Mira lo
que esa freidora que me traen acá. Esta
es la nueva Air Fryer FR. Cada vez más
triste, Manu, esto bailando vos solo.
Antes te acompañaba Juli, había canción,
había música. Sí, esto es
práctica, rápida y cocina sin una gota
de aceite. Todo queda dorado y crocante.
La usas, la sacas en bandeja, lavas dos
cosas y chao. Si ya les picó el bichito,
del laquero, escane el QR, el QR que
está por ahí abajo y tod está con
descuento, ¿eh? 40% de descuento y hasta
seis cuotas sin interés. Ya está, Manu.
Ya está, ya está, ya está, ya está, ya
está. Anda, anda, anda no más. Anda,
gracias Manu. Y gracias a la gente Yelmo
y a todos ustedes por ser parte de este
programa Mesa de Adolescencia. Tengo
tengo un hambre de la san [ __ ]
Eso es como parte de tu personaje Tin o
literalmente llegaste con hambre al al
programa. Llegué con hambre al programa.
Uy, boludo.
Dame un poco la actitud de la mesa.
Ustedes en horrible y fascinantes
estaban civiles acá. Vinieron reevis
rejodidos. Bardió el programa. Vos decís
tengo hambre loco. Pus me pus una
campera de lel una chalina.
Estás luchando la gente que ven una ven
una figura paterna y ataca. Pero aparte
de esa adolescencia nos pusimos como
personaje. Jorge es actor de método. Yo
soy actor de método. Vos ahora sos un
adolescente. Soy un adolescente. Mira
qué sos como una especie de rolinga.
Vos. No soy un rolinga. Rolinga. Cada
uno tiene que quitar su su atuendo. ¿Qué
tenés abajo? Es una remera e típica. B
roling las pelotas.
Bueno, cuando uno piensa en roling claro
pienso en las pelotas y tulda
casi me prendo un pucho. Yo dije, no,
ahí dije, hice una pareces igual un tío
palero más que
eso todos los días vino el tío al asado
que ya comió en casa, boludo. El tío del
falso asado. Falta una peluca, me
parece. Puede ser. Eh, eh, bueno, pero
mira, así. Pero vos eras Rolinga. No, yo
era más punk. Ah, vos eras punk. Sí,
punk. No, no viniste de punk, ¿eh?
Porque no la ropa mía está todo en la
ciudad de la plata. Che, esa sutileza
que hiciste con tu flequillo cambió
mucho. Cambió mucho, pero es sospechoso
lo mucho que cambió. Lo tiene entrenado.
Lo tiene entrenado. Ahora, claro, ahí
va, ¿no? Para tirar confusión cuando
Ahora sí lo veo. Ahora sí lo veo. Vos,
Rufito, que sos, aparte de, o sea,
tendiente a tipos penales, digamos.
Claro. Sí. No estoy entendiendo ningún
tipo de vos sos el adolescente que está
en la mala, digamos, que que cayó en una
pesada
la causa per
górdico.
Vos para ser gótico te comiste un
gótico, boludo.
Loco, no me gasten que estoy pelado nada
más. Soy el mismo de siempre.
Soy gótico. Mira ahí el el chat está
entre nazi y pedófilo. Realmente no sé
cuál
no son excluyentes. No son excluyentes.
Escúchame, eh. Vos de tu madre, vos, o
sea, estás como el código super triste,
sad salado. No, a mí me pasaba cuando yo
era chico.
Mu, ¿Sabes qué loco? Yo tengo un regalo
para te lo voy a No,
perdiste, loco, perdiste, perdiste,
perde. Bueno, soy gótico, ¿no? A mí me
pasaba cuando era chico, que me gustaba
todo el universo emo estéticamente, pero
los emos estaban todo el tiempo tristes
y yo era muy feliz y era muy gracioso.
Entonces feliz
el pack dije, "Pero para, yo no estoy
triste, la vida está buenísima. Vos te
bajaste el custom, pero querías estar
feliz son todo el día. CL. Yo me cl me
bajé todo ese pack, me me puse esos
perks y dije, "Che, eh, compro todo
menos estar triste." Es como el meme ese
de de Smith que dice las canciones, eh,
la música, la letra. Claro, la música,
la letra. Yo era, eh, superfeliz y de
hecho era gracioso. Eras un emo feliz.
Era un emo feliz y gracioso, con lo cual
no me cerraba el emo y dije, "Bueno,
seré gótico." Gótico.
Me pare deprimidos. para empezar a
hablar. Claro, había menos restricción
en el campo de lo gótico porque estaba
menos copado, entonces había más para
crear, para fundar. Examente. Sí. Así
que aguante Kudai. Están diciendo acá lo
fui a ver a Kudai, por supuesto. Mir,
ojo, arranca arranca el name dropping
acá de referencias a Kudai ya de grande,
lo cual es un poco tristón, ¿no? No, era
iba a decir que más bufarreo.
Fui con un amigo más grande que yo,
incluso. Pero no te entierres más,
boludo. Ayudanos. Qué bien la hemos
pasado en cudai.
tu adolescencia va, hablemos de
secundaria, ¿de qué año? ¿Qué año? Eh,
¿de qué año? ¿Qué año? Y yo arrancé
tanto, ¿no? Porque no sé, no sé. Yo
arranqué, vos tenés un año menos que yo.
Te regresaste en el 2012. Yo000 2007
arranco 2008 arranco el secundario. 2008
arranco el secundario hasta 2012 que me
recib el meme de
calculando es muy difícil de calcular
difícil calcular difícil nuestra
generación nuestra generación no sabe
sumar ni restar somos los últimos de ya
celulares medio que esto más adelante
nosotros ya están totalmente toasted
nosotros somos los últimos hacer nada
preguntar a TikTok qué año la secundaria
es un año esto es verdad gr es un añoo
Creo, ¿cuándo fue mi?
No, yo arranqué esto 2008 es mi primer
año en secundario. Eh, yo me acabo de
pelear también, eh, y soy gótica y
culona.
Okay. Hay un saludo. Una gótica y
culona. Es un gran troca el mismo
género. Sí, pero tenemos el mismo
periodo de adolescencia nosotros dos.
Sí, claro, obvio. Pero es, o sea, estaba
tratando de calcular el año de egreso,
nada más que creo que yo me agresé en
2011.
Entiendoo el 2004 lo tengo clarísimo.
El mío lo tení,
pero ¿cuántos años tienen ustedes?
Cuarto grado, boludo. Bueno, con eso
fácil ayud memoria. Si una
para mí, para nosotros fue muy fácil
porque entramos en el 2000. Va, yo entré
en el 2000 a la secundaria y el 2004.
Ah, redondo 2004. Vos también todos
tienen la misma edad 60 años. 6000. No,
chicos, miren lo que dice mi campera
cuando me regresé. No es una campera.
No, vos sos más grande. Ah, o sea, vos
sí tenés 4. Yo tengo 100 años. Tenés
realmente la mamá saudo.
Yo tengo 100 años. Yo terminé en 2012.
Una pregunta.
Ah, no,
no se
calcular fío. Edades. Necesito un
ingeniero ahora que saque años de egreso
con gasten 15 litros de agua.
Esa campera, con todo respeto, ¿no es un
poco desabrigada para ser egresado en
Usuaya? No, bueno, pero no igual andan
en pelotas. Sí, usábamos esto. Pas por
hay nieve y están así, no están muy
acostumbrados.
Y este y esta era mi pollera de colegio.
Vos viniste de colegio porque yo usaba
la usaba pollera arriba del pantalón,
usaba la pollera del colegio, después eh
así como canchera arriba del pantalón. Y
fío, ¿y vos quién eras de adolescente?
¿Qué había en el sur? Frío tenías de
adolescente wow nadie lo dijo nunca.
Está igual, o Ah, esa soy yo. Mira,
estás igual, boluda. Esa soy yo. Claro,
un poco más flaquita, un poco más
chiquita. Pero
ya tenías la cara de maldad que tenés
ahora. Claro, claro. Igual, de hecho,
tenías más cara de maldad. Era un poco
más mala, tal vez. Era era un poco más
mala. ¿Cuál era cuál era tu concepto
tribu urbanístico? Era como alterno
punk. Alterno punk. Sí. No había muchos
allá en No éramos muchos en Usuaya, por
lo menos está la campanita. Eso es
quinto año. Sí, Alterno Pack. Y tenía el
flequillo así chueco que después se lo
hizo Natalia Oreiro en una novela y me
decían, "No, claro que no, claro que no.
Fue de pura casualidad.
Pasaba mucho." Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Tremendo. Perdón, Roco, ¿vos qué sos
boludo? Yo estoy vestido de la gente
dice que estás igual a cómo vení si. Es
que me he visto igual. Mira, creo la
producción tiene la foto. A ver, vamos,
tranca. Mira, espera que no lo hac no
queremos hacer. Es el look lesbiana que
venís ofend. Yo lo jurto desde siempre.
Nunca tuve nunca pertenecí a ninguna
tribu. Tu reivindicación es que vos de
adolescente es ah, mira, vos encontraste
un estilo y lo
estás igual. ¿Por qué parece una foto de
tu papá esa, boludo?
Pará. Esa foto no es una foto digital,
es una foto de rollo. En esa época
todavía nosotros somos los últimos que
agarramos foto de rollo. Entonces yo
necesito preguntar a vez qué edad
tienen. No estoy entendiendo los
compañeros de mi programa que venimos
compartiendo todo este tiempo. Tengo 38
años. Vos tenes 38 años. 38 años. Pero
no se no se ven como de 38 años. Yo,
¿cuántos años tengo yo? Vos te 31. Yo
tengo 31. Sí, más grande que sos muy
joven. Vos sos muy pequeño. Sí, pero no,
cuando nos vemos en cámara, yo siento
que todos somos iguales. No, para mí
somos todos medio de la misma. Eso habla
eso habla quizás un poquito mal de cómo
han este envejecido.
Tengo preguntas ahora a partir de este
programa. ¿Cómo vamos a vernos en 10
años, Rufo y yo? Para mí nosotros ya nos
estacionamos acá y qué optimista que
está siendo. O sea, vos decís que a los
40 la imagen nuestra es la misma. Misma
la misma. Es estadísticamente difícil lo
que estás haciendo. Eh, yo yo me veo
igual desde los 25 años, no cambié. A lo
sumo en Gordo, a Delgazo, depende del
año, pero físicamente estoy exactamente
igual. A los 25 estaba hecho [ __ ]
¿no? Claro, claro. Es una teoría de que
te fijas, te arruinas de golpe y después
te quedas quieto ahí bastante. Es como
un bella baton al revés. Claro, para
este este es rojo. Estamos viendo. Sí,
ese soy yo en mi fiesta de egresados.
Estaba muy flaco. Y si se fijan, ahí te
parecí a tus hermanas. Más ahí me
parezco a mis hermanas. No, es que son
parecidos. Son parecidos. Mira. Y esos
pantalones, yo inventé los pantalones
anchos cuadriculados. Mir, bueno, fío
con el flequillo y vos con los
pantalones. Al final esta mesa fue la
que fundó una época directamente,
boludo.
Y ustedes están haciendo los boludos con
las fotos. Nosotros, vos tenés fotos. Yo
mandé foto, pero yo no mandé una [ __ ]
pero confío en los agoberos. Los
agoberos tienen que haber proveedo. De
hecho, vi una circulando en Twitter, la
del viaje egresado. Es conocida esa. Sí,
sí. Por eso hay, sé que hay fotos de mi
adolescencia dando vueltas. Yo no era de
ninguna tribu urbana. Si yo tengo que
ser completamente honesto. Yo era más
bien grasa, como grasa. Y yo era grasa.
Ese sos vos. Ese soy yo. ¿Cuál? ¿Cuál de
los dos? ¿Qué pelo rubio tení? ¿Cuál sos
vos? Ese soy yo. Ese soy yo. Ahí tengo,
ahí tengo 13. 12. ¿Por qué está con
Ingrid Grud? ¿Qué? Porque estaba en un
desfile de alta moda. Porque siempre
tuve porque yo siempre estaba manejando
su energía siempre medio que incliné la
moda a nivel general.
mundo de la moda estoy ahí. Ahí tengo 12
años me parece más o menos. Y sos igual
de alto que Ingrid Grun 12 y claro que
debe medir unos 70 y es verdad que tenés
pinta de vendedor de autos usados ahí
tenías una onda medio
acá con mi vieja. Esto fue esto. Esto es
Ahí estabas audicionando para sex. No,
acá esto fue mi cumpleaños. Mi
cumpleaños. Acá cumplí 18 años. Acá ya
tengo 18.
Fiste 18 rápido de tiempo, una tremenda
fiesta de disfraces, una legendaria
fiesta de disfraces para toda mi
secundaria. Eh, se sigue hablando. Hay
trobadores que cuentan historias. ¿De
qué te disfrazaste? De claramente
sadomasoquista ultrasexual, digamos. Es
evidente. Tenía una super [ __ ] de de
Sí, sí. No, eso ya sabemos. Pero la no
tenía un super chupetín [ __ ]
gigantesco, tenía lentes de contacto
blancas.
Pero eso que era porque te lo habían
puesto tan duro que se te habían ido
para atrás. ¿Cómo? Claro. Porque vos no
puedes decir nunca más baloncitos de
nosotros en la vida. Nuevamente nunca se
me ocurrió eso. Ni a mí ni a nadie del
lugar. Nadie del lugar. Está claro que
te la pusieron tanto. Claro, como que te
que se te pusieron los ojos de blanco.
No, no, porque no había un concepto. Mi
mi no eran totalmente blancos. Tenés las
pupilas era más demonio que que todo
blanco. Ah, bueno, vos dijiste que eras
hipersexual, no sé qué. Estaba
sexualizado porque estoy completamente
latexificado, digamos. Esa fiesta es
extraordinaria. Extraordinaria. Debe
haber más fotos circulando de ahí cuando
sea, papito. Eh, sí, 18. Ahí es
rápidamente 18 años. Y ah bueno, esto es
eh esos pectorales realmentearon.
Ah, eras como un bananardo así todo como
era grasa. Era grasa. A positivo.
Privileg hablar a privil
A positivo. Seamos fuori. Eh, era gray,
boludo. Era grasa. Era rosa. ¿Cómo se
llamaba? Ropa rosa. Oh, ropa rosa.
Cantidad de chomba rosa. Ropa. ¿Sabes la
chomba rosa, la costé a los 15? Chomba
rosa, la cost.
Ahí parece también como que podrías ir a
esas clases de cómo se llamaba ese baile
brasilero que había muchas escuelas de
golpe en capital. Eh, calé. No me
acuerdo. Call Bahía. Nunca sé qué vas a
decir, así que no puedo completar la
frase. Capaz termina en donde te ponen
una pija gigante en el culo.
Los brasileros comen caca. No, no eran
una era una música brasilera que había
muchos lugares donde ahí tenías pinta de
malucos. Claro, eso, eso, eso. ¿Qué era
eso? Eso, Maluco Vesa. Eso, es No,
maluco era, claro, era era un boliche de
ir cugars. Eso tenés pintortach
dicen acá.
Eso quería decir maluco. Ah, no, ahí no
conozco, no conozco, pero bueno, debe
estar circulando
esta con Fidel una tarde que
compartimos, él estaba un poco rígido,
pero
no, pero era así él, boludo. Sí, sí, era
era un tipo rígido. Eran años de
Estoy estoy chiquito ahí, eh. Ahí ahí.
Ahí tengo 16. 16. ¿Qué te parece ahí,
Rufo? 15 16. Eh, no, no, no.
fue rar con eso. Sí, hagamos última
última del día. Podemos firmar última
muchachos. Hay que parar. Vos abriste
esa puerta. No, pero lo mira siempre era
amigable. Era una una coqueteo amigable
con una idea. Hay que parar. Llegamos
llegamos al límite. Llegamos al límite.
Tenemos que cerrar eso. Yo no había
dicho ninguna de de una. Todos todos
tienen una todos tienen una sacamos
nuestro sistema. Ya todos se sacaron la
gana. Vamos a cerrarlo. Menos vos.
Porque después no
es cierto que yo no hice ninguno.
¿Querés hacer alguno? Pasa que es raro
que lo haces es raro que lo haces vos
entrás en tipo penal.
Él es abogado.
Esto ch que uno puede hacer imputable. Y
vos bueno que siempre niegues. Nunca te
sumes. No, no, por supuesto. Lo voy a
negar, pero nunca te sumes al chiste. No
me voy a no es falso lo que están
diciendo. Yo he visto fotos tuyas,
Rufito, de adolescente y las hemos visto
en este programa también. No sé si el
año pasado vios muchas. Sí, sí, sí, sí.
Me acuerdo de una que estás con un
vómito, como jactándote el vómito que te
echaste. Sí, con como si fue un premio.
Como si fuese un premio. Sí. A ver si yo
mandé la del vómito. No la mandé. mandé.
Bueno, es obvio que sí. Sí, sí. El
mismo. Yo siento que en tus fotos puedo
ver perfectamente cómo eras en la
secundaria. A ver, ¿qué ves acá? Risas.
Estoy riendo en la secundaria y tengo
una apercibimiento en el comunicado, en
el boletín de comunicaciones. O sea, eso
eso es lo que pasa si entra este tipo al
aula. Bueno, esta es muy graciosa. Esta
es muy graciosa porque estábamos,
fíjate, mi amigo al lado Gonzagatón que
aprovecho para saludándote
palos a los antebrazos para hacer una
especie de unwolverine. Claro, es un un
Wolverine manco, un Wolverine
monogarral. Básicamente, fíjate, mi
amigo al lado Gonzagatón que aprovecho
para salvar que había hecho una pija,
algo normal que está
como siendo uno que está asío era ese,
pero eh Gonzagatón había hecho una pija
con cinta, algo muy común en la
adolescencia de los varones. Eh, es el
primero, o sea, top tres de figuras que
puedes armar. Uno diría la primera. Lo
primero que hacés acá también
sosteniendo dos pelotas grandes con dos
pelotas grandes. Eso era antes de
abrazar la oscuridad de de no la música,
la música no. Esto era transversal.
Por eso te decía, yo no podía hacer emo
porque era feliz. No hay nada emo en tus
imágenes. No, no, yo no puedo hacer emo
porque esto es con el pájaro barelo. El
pájaro varelo es este. No vino nunca
este año. Todavía parece con Sofi, con
la dos amigas. Eso es eso es viaje de
primaria. Eresados de la primaria.
Correcto. Si fue que en el 2018 lo
tuvieron más o menos, ¿eh? No,
jodiendo, boludo, son tan jóvenes. Pero
no, pero yo viajé en esos mismos
entendés, o sea, veo la foto porque una
foto igual me pasa eso acá. Esto
descontrol primaria, primaria. ¿Qué
tenés? 12, séptimo grado, capital,
primaria 12, 13, no, 12. Acá era, claro,
nos estamos yendo de viaje con todos los
compañeritos. Es como qué grandes
momentos yombo total. Eh, de hecho acá
empezaba a pasar que uno se vinculaba de
otra forma con las compañeras y siempre
fui un [ __ ] yo igual medio tinchoy de
vos también, ¿eh? Nosotros vamos
en las en las que estás pasando
adolescente sabes que tuvimos en común
el rugby también, boludo. Yo iba a
preguntar, hicieron rugby dije, "No, no,
preguntar." Che, yo hice rugby en un
nivel completamente fantasma, que es que
jugué literalmente dos partidos de rugby
en mi vida, me llevaron, jugué a los 13
años de wing, eh, agarré una pelota y
metí un try y no hice nada más y fue
heroico, heroico. Y después me llevaron
de eh, ¿cómo se llama? Segunda línea, ya
cuando, o sea, tenía la misma altura,
pero había 30 kg de diferencia. Claro,
línea y ahí no entendí nada, o sea,
jugué, no entendí nada, nunca entendí, o
sea, era una sucesión de meterme en
culos de gordos. Yo lo único mi pobre,
mi pobre era me paro, entro en culos de
gordos, no sé qué estoy haciendo porque
la pelota no me pasó ni cerca, me paraba
de vuelta confundido, mareado, dale,
dale, dale, dale. Y yo me volví a tirar
a culos de gordos y dije, evidentemente
jugar de segunda línea es una [ __ ] O
sea, es literalmente en el scr culo de
los gordos. Estoyo, pero vos jugaste
más. Yo jugué bastante más, sí. Jugué un
par de años
jugada de hooker. En la primera línea,
los menos gordos de los de se rió.
¿Por qué te reíste de su herr?
Pero vos jugaste más. Y Hooker también
es un quilombo, ¿o no? Hug estás en la
zona. Es el que te levantan y agarras
las cosas. Es el que tira. Ah, el que
tira. que tira y en el scrown es el que
es el número dos, el que está entre los
dos más gordos. Uh, tenés que tener
movilidad 100% son a culo de gordos. De
hecho, vos estabas entre mi culo y el
culo de un culo. Más gordo todavía. Yo
estaba. ¿Cómo es que se llama el más
gordo? Pilar. Pilar. Pilar. Pilar.
Pilar. Pilar. Los tenés a los costados y
son los principales culos que tenés que
abordar. Y vos lo tenés al lado. Segunda
línea, tengo tu culo. Exactamente. El
culo de uno más gordo. Y el que levantan
es el flaquito alto. Sí, depende.
Jerarquía. Sí,
puede ser un segunda línea, ponerle que
más altos, pero yo jugué bastante y era
era bueno. Eras bueno, era bueno. Eh,
pero después nada. ¿Y por qué lo
dejaste? Porque después no me no me
gustó mucho más. Perdón, hay muy poco de
gótico en tu CB, ¿eh? Hay poco vos venís
acá al programa y reivindicá que sos
gótico y después sos completamente
nórmicor, boludo. No, yo no soy nómicor.
Sí, sos nórmicorudo. Te juro no maté
ningún chaqueño a piña. Sos normicor y
lo era. Puedo reconocer un norbicor
cuando lo veo. Ese tipo era compañero
mío de la secundaria, boludo. No eras
tan alternativa
como hubiera gustado ser alternativo.
No, yo agarré las cosas que me gustaban
de lo gótico y después seguí con mi
vida. No, yo agarro las cosas que me
gust. Pero ibas a ver bandas y eso, ¿eh?
Sí, sí. Iba a haber banda, iba adás
bandas internacionales, iba a ver, no
sé, poner de Rasmus me encantaba, eh,
bueno, Bical Romas me encantaba todo ese
universo, me regustaba, boludo, pero no
es que iba así por la vida, sí, no iba
así por la vida. La única que tuve así
super fantasma, que creo que la conté el
año pasado, eh, pero ya era en mi etapa
metalera, cuando se murió Dio, yo fui al
colegio y no podía creer como estaban
todos en Narnia, como si nada, como
hermano, pero hijo de [ __ ] se murió
murió Dío. ¿Quién [ __ ] es? Se murióudo.
Eras el arranque, el arranque de
Teenagers D, boludo. Eras el niño que
arranca y habla con Digo en el posto.
Exactamente. Y estaba indignado porque a
nadie le importaba. Ya, che.
Boludo, un poco más de respeto.
Bueno,
pasa que mira cómo está vestido,
querido. ¿Cómo lo tengo? ¿Quieren una
pequeña anécdota anciana y curs? A ver,
porque yo frecuentaba mucho poros de los
que son ancianos también se van a
acordar de Audio Galaxy o de la página
del otro yo. Uy, uy, la concha de mi
hermana.
De esa forma, de esa yo seguía mucho el
otro yo, ataque, eh, flema y eh de esa
forma me enteré de la muerte de Ricky
Espinoza 2002,
pero eran como rumores, cosas que
Entonces al otro día, esto fue a la
noche, llego al colegio y le tengo que
decir a mis compañeros, no era época de
ay, googleóo cualquier cosa, nada, en
serio. Entonces le digo a mis a mis
compañeros, tipo, chicos, se murió
Ricky, parece que se murió Ricky. Se
murió Ricky. Ricky Martin. No, no. Mis
compañeros se largaron a llorar, o sea,
era estaba por arrancar
la clase y se largaron a llorar y
deprimí claro. Deprimí a todo mi grupo
de amigos que se largó a llorar y
estaban tipo, "No, no, no, no." Y yo,
"Sí, perdón, perdón, chicos, perdón." Y
todo gracias al foro del otro show. Muy
bueno. Qué buena época caer. Mira, mira,
mira. Esa. Hay pun ahí, ¿eh? Hay punk.
Mira la mandíbula, ¿eh? Más. Eso es
había andado aspirando, amigo. Estaba
sufriendo. Ahí tengo 14. Chiquito,
chiquito. Eso es año 99. Qué buena la
época de caer e informar algo cuando
traer las nuevas a un grupo informar
gente de algo que pasó. Nos invaden.
Está pasando. Vinieron los hombres.
Vinaron las Torres Gemelas. Solita con
Torres Gemelas. Eh, también pasaba eh lo
no lo eh pasó en el cuando nos vestimos
de Subcero y Scorpion todo el Taringa
core. Oh, ahí era un lugar donde yo eh
no salía de Taringa, boludo. Era a ver
post, ver, informarse también en Taringa
con las cosas que están pasando en el
mundo. Claro. Con cosas con novedades.
Claro, seguro que lo escribe un gordo
todo falopa, pero bueno, vos te
informabas a través de Tarina, boludo.
Sí, no, cuando cayó Mega Upload para mí
ese día fue como Uy,
peor las Torres Gemelas. Cayó Roma
occidental. Cayó el Sí, sí, era listo.
No se puede occidental rom. Ya está, se
terminó el cine. Y no, la piratería
siempre encuentra la forma. Siempre es
como la vida. Es como la vida. La vida
siempre encuentra camino. La piratería
también. Yo siempre que pienso estas
cosas me cuesta pensar incluso cómo
nosotros mismos nos manejábamos antes de
la tecnología esta que tenemos en la
mano. Ni hablar algo que nunca pude
entender, pero ni con hablando de
adolescencias, eh, extendiéndonos un
poco más por fuera incluso de las
generaciones de la mesa. Algo que nunca
entendí, por ejemplo, con otros momentos
militantes en particular, era cómo se
organizaban. Y cuando se lo pregunté a
gente de esa época, ninguno lo supo
contestar del todo claro, porque no se
acuerdan. Para mí como el gran el
digamos
el gran elemento que todo el mundo da
por sentado y da por hecho y se olvidan
de lo importante que fue era el
teléfono. Era tipo el teléfono fijo, el
teléfono, el teléfono en línea. El
teléfono en línea. Aparte yo me acuerdo
que era tipo, "Che, nos juntamos mañana
a las 3 de la tarde." Sí. El momento que
cortabas no había manera de volver
atrás. Sé si eran mañana a las 3 de la
tarde tenía que estar ahí. Las 3 de la
tarde te tenías tenías que aparecer y si
no aparecías siempre había como una
especie de protocolo de bueno, te damos
una hora. Es un montón de una hora y
media. Si no apareció nos vamos. Yo me
acuerdo cuando salía de la noche que
quedamos a las 12 de la noche en el
pasaje de la Ros y te encontrabas y
tenías que ir a las 12 de la noche y si
ibas y si ya está, no te encontras nunca
más. No te encontras nunca más. Y era
eso, era como la palabra tenía como el
otro podío moment, no había manera. Eso
empezó a aparecer con el SMS. Yo el
último año de colegio, mi último año de
colegio, el 2004, aparece el mensaje de
texto y ahí empieza la revolución cuando
vos podías desde un teléfono a otro
mandar por lo menos un mensaje mínimo de
estoy a dos cuadras, estoy llegando.
Claro, o está llando tarde, nos
encontramos en tal, nos encontramos en
tal. Ahí empezó a editarse la
posibilidad de eh nos vemos en tal lado
a tal hora, pero hasta ese momento era
tal día, tal hora, listo. Y si bueno,
ustedes recordarán, eh no les pasa que
tienen teléfonos de compañeros de la
primaria grabados a fuego en su cerebro,
en algún lugar del cerebro y no me sé
ninguno de celular, me s el mío. Con
suerte porque tengo el mismo hace 10
años. Pero si alguien te dice el nombre
combinando eh pila y apellido de algún
compañero de tu secundario, vos podés
decir, hay algunos que los tenés números
ocho números. Sí, sí, sí. Que los tenía
yo en una una agendita de esas que se
hacían acordeón, eran este magnéticas,
eran como dos cosas magnéticas. Habría
claro todos los papelitos y ahí notabas
todos los teléfonos. Era muy lindo. Por
eso la guía Filcar. Bueno, la la guía T.
A nosotros, a vos eso no te pasó. Vos ya
eh tenías eh celular chiquito con
mensaje texto. Sí, pero secundaria. En
la primaria me acuerdo de teléfono.
Primaria teléfono, fijo, me pasó una
vuelta, boludo, que eh tenía que llamar
una amiga aada, que de hecho sigue
siendo amiga. Y claro, era llamar.
Exacto. Llamabas a la casa. Entonces me
acuerdo de llamar a la casa y el speech.
Yo era chiquito, el speech era o la
estuada. Y sí, claro, porque te atiende
alguien de la familia y te que hablar
confrentar
a un padre tipo y ya te sabías cómo era
cada padre. Perdón, perdón. El problema
es que no atendió nadie esa noche y yo
tenía que dejar un mensaje como niño.
¿Cómo explico la situación? Entonces yo
agarré y digo, "Sí, no estaba llamando
porque me quería comunicar con Guada.
Soy Juan. O sea, yo tenía que hablar con
el padre a través del tiempo y me puse
muy nervioso y le corté. Pues no, no es
que estoy llamando porque quiero
comunicarme con Guada. Soy Juan punto y
eh este me
Ah, sí, en mi casa pasaba que llamaba a
alguien, preguntaba, "Hola, ¿está
Jorge?" Y mi mamá preguntaba, "¿Jorge
padre o Jorge hijo?" No, tremendo
clásico, porque mi papá se llama Jorge.
Era como Jorge Padre, un clásico del
humor audio fue enviar SMS por la página
de personal, escuchar Linkin Park y Link
mirar y moderar tu secreto. No sé si se
acuer de esa página.
Duró mucho tiempo tu secreto. Qué bueno
tuscreto.com
duró duró mucho. No sé si se acuerdan
también qué género la página el el chat
GPT de esa época era Akinator. Elinator
que sigue est sigue estando que era una
gran base de datos de no era magia,
boludo, era magia. No, no
era magiaan
cosas, boludo. Era magia.
No había inteligencia artificial en
vivir por generado. Bas es del futuro.
Se construyó en dos años. Mira lo que un
grupo de psíquicos iban sacrificando uno
cada unlo.
Se adivinaba el famoso más [ __ ] decías,
"Quiero pensar en Daniel Gómez Rinaldi."
Boludo. Magia, magia.
No, tu secreto me había olvidado.
Bluetooth y fax son tecnologías que son
del futuro y cayeron. Infrarrojo.
Infrarrojo. Infrarrojo. Estaba lindo
porque pasar, te tengo que pasar algo.
Celular con celular infrarjo si fue
raro. Inf. Infrarrojo está nerfeado a
propósito. Yo acá tengo mi A ver, es
demasiada buena es demasiada buena
tecnología para que sea de muy popular
porque mandás y no lo frena nada. Me
pasó hace poco, me pasó estaba de viaje,
estaba en estaba en Amsterdam, me había
comido unos hongos, estaba de viaje de
hongos. Y ahí te diste cuenta, ¿no? Y de
pronto mi teléfono seie se encaj ah
empieza a vibrar en algo raro, me fijo.
Y era tipo un mensaje del gobierno de
Holanda, que es una prueba para el
sistema de alerta, me cagé todo. Y
después hay mucha gente eh armando pagos
a través de infrarrojo, pagos crirypto.
Te pasas cripto de teléfono a teléfono
sin necesidad de internet. Y es una,
boludo, es muy potente. Es muy potente.
Es muy potente para que andes ahí como
usando infrarrojo como si nada. pensar
que llega o llega, pero para la
hipótesis de estar nerfeado, ¿cuál es
cuál es la conspiración que que bajan la
potencia de la tecnología para no no te
dejan que uses demasiado, o sea, que que
intervengas por fuera de internet al
Pentágono, digamos, o sea, eso termina
en que teletransportas a la claro,
claro.
información del teletransportado, noche
de taringa, vieja,
los bifno
este el hacker, este el post de líquido
verde, maquinola, lince ah qué infancia,
la banda del exo, la banda del bueno el
eh el querido el querido Peluchín es uno
de los memes Peluchín es uno de los
mejores memes de Tarín. Tremendo. ¿Se
acuerdan de así como estaba tu secreto?
Estaba estásmuerto.com
que te decía cómo ibas a morir. Mira,
estás en Aquinator, boludo. Y sí, porque
fue construido en el futuro. Claro, ya
sabía de antemano. Mira, estásmuerto.com
y estásvivo.com.
Te decía cuándo ibas a tener un hijo.
Estás vivo.com. Esa no llegué.
Estás muerto. Sí. Estás muerto, sí.
Estás muerto, sí. Había también unas
páginas de juegos, me acuerdo. Sijuegos
minijos. Minip, mini boludo. Ahí jugaba
uno que llamaba Box Head. Algo así. El
de los zombies. Sí, si podemos buscar
imágenes de ese. Zombies. Le saqué le
saqué una captura de pantalla porque una
vez estaba quedé segundo mundial, ¿no?
Sí. Segundo mundial. Segundo mundial.
Ah, que no te veren hubo una trampa. Era
tipo la 1 de la mañana, había reiniciado
el ranking porque duraba 24 horas y
había metido muchos puntos y quedé
segundo. Le saqué captura y después debo
haber pasado a 15. Lo tengo, tengo en
algún lado, la prometo traer la captura
de pantalla. Muy bueno el B. La tengo en
algún lado. Eh, tetri, tetri friends. No
sé si curtieron ustedes. Yo me acuerdo
uno en minijuegos que eras como un es,
ibas esquiando para abajo y apareció
uni. Ese estaba en Windows. Ese te venía
con Windows 98 Plus, ese juego y después
se ve que lo subieron y siempre te comía
el Jeti. Era como nunca escapabas. Tiene
pinta de cualquiera.com y después
freiky.net también. ¿Cuál de cualquiera?
Ah, ¿qué era eso? El jabo. Javo hotel.
Jaotel.
Jao hotel. Ja un experto en Jaabotel.
Cuando quieran lo traigo. Sí, sí. Ja
hotel era, te metías, tenías, era un
Sims enano que digital, o sea, estabas
eh internet, hablabas con gente y había
un sistema de intercambio de bienes
digitales, boludo. Cambiaban, compraban
y vendían muebles. Furnis se llamaba. Yo
nunca participé. Oh, yo entré a esto,
eh, yo estuve acá circulando
hablando con gente oscura de internet,
boludo. Era, me acuerdo que acá podía,
acá aprendí la palabra curro porque vos
podías pedir trabajo. Entonces, para
pedir trabajo era tenés curro. Y yo me
acuerdo que no no sabía que era curro y
fui al prentor del colegio y dije, "¿Qué
es curro? Curro, trabajo, me dijo." Y
era medio turbina. Era había algo
turbina. Es como eso está pasando ahora
en Roblox.
Roblox es como una zona autónoma donde
los niños hacen lo que quieren.
¿Qué es Roblox? Roblox es como una
especie de Minecraft como Minecraft es
Minecraft pero de es un juego de juegos.
Vos entrass juego y hay muchos juegos
ahí adentro. Examente. O sea, Roblox es
como eso, como un juego tipo Minecraft
gigante, un mundo abierto donde te
puedes conectar por internet y qué sé
yo. Y adentro tenés la capacidad de
armar juegos sobre esa plataforma. Esto
es un Roblox. Sí, está bueno. Y tienen
su propio lenguaje. Sí, pero chate, o
sea, se crean sus propios juegos,
chatean, tienen su propia economía, qué
sé yo. La propia civilización, digamos.
Un amigo, un amigo en un momento me tira
una, tengo un amigo que está siempre en
estas, eh, el gordo Cristian, y en un
momento me dice, "Boludo, ¿sabes que la
otra vez me quedé viendo a la nena,
estaba jugando en Roblox que yo?" me
dice, "Tipo 1 de la mañana empiezas a
ver muchos mensajes en árabe, en ruso.
Algo está pasando en Roblox. Fa forward
hace poco hubo un intento de hará cosa
de 2 años por ahí en Nueva York. Hubo un
intento de un chavón que quiso hacer un
atentado suicida, una movida de esas. Y
el pibe contó que lo cont se empezó a
radicalizar vía Roblox, empezó a hablar
con un chavón y el chavón qué s yo queé
esto que lo otro, después le fue
patosando material.
de ayer hay manifestaciones en Roblox.
Hubo una copa
libertadores buenísima que estaba
cachorrado.
Cachorrado y cachorrina. Cachorrado jug
en Boca y después se pasó a River. Pero,
¿qué margen de acción tenes? O sea, como
un Roblox, podés jugar al fútbol, pues,
pues, pueden hacer un torneo de fútbol y
juegan 11 jugadores distintos, coordinan
tratando de hacer un gol y es un equipo
de 11 personas. Ah, mira. De hecho,
Cachorrado tuvo problemas con la barra
de boca de Roblox porque se iba de joda.
La barra de boca de Roblox se iba de
joda. Eh, y hubo todo seguimiento en
Twitter en su momento porque Cachorrado
se iba de joda, le gustaba la farra
porque brasilero, entonces lo corrieron.
Pero después sieme rendía después
siempre rendía. Claro, mira, tenía
lóica. Hay gente que va a tener
nostalgia por cachorrado. Pero la
pero la cuál es la barra de boca de
Roblox, digamos. Hay mucha gente que se
junta y son una barra. una barra, pero
son niños, entés, que hacen hacen de
barras de boca en Roblox son y lo van a
curar a cachorrado. Es como y van a ver
a cachorrado. Y está toda la llegada.
Estaba en la Libertadores. Eso es
adolescencia hoy, digamos. Es
adolescencia hoy. Más chico también,
¿eh? Sí, más chico también. Mira lo que
es. Mira, mira lo que era. Yo vi en la
final la tuve que ver porque me había,
me enganché. ¿Viste la final? La final.
Sí. cachorrado. ¿Cómo se transmite?
Mira,
la perspectiva es pop de cada uno o cómo
creo que ter que juegan. De los que
juegan, sí, pero para verla. O sea, vos
también tenés planos tipo cámara para
poder verla. Sí, hay un usuario que
funge de cámara, digamos. Es la tierra
original del del Brain Rot. Es un poco
un poco de ahí también. Ah, sí. Tienda.
Mira, eso como que de ahí. Claro que el
el
brain rot sale mucho de ahí. Hay mucho
brain Sí, hay mucho brainrock. Fíjate
que hay algo de Roblox, que es lo que
decíamos de eh minijuegos y mini
minijuegos y minilip eran páginas de
juegos donde te metías y había varios
juegos y esto es exactamente lo mismo,
pero solo hiperconectado.
Eh, sí, estos los redondos son redondos
el juego más grande del mundo. to cuando
dicen tocar los redondos, se subió un
pelado quearpió del indio solar y un
usuario, pero puso puso jiji la gente la
gente saltaba y la gente saltaba y uno
que se hacía pasar por el indio, boludo,
hay un indio solar, hay un indar en es
un niño de 10 años y y cómo se decide
que era él el indio solar en Roblox.
¿Cómo lo logra? regular, se pasan los
usuarios, después por afuera seguramente
tienen un Discord, hablan por Discord o
como sea, chatean, organizamos el indio
solar y Roblox, o sea, que todavía no
haya un hay algo ahí en Roblox es medio
un fracaso. Es verdad, ahora que lo sé,
hay que generar ese mundo y se
construyen los escenarios también,
puedes hacer blender, podríamos hacer
Blender en Roblox. Mira, acá está el
pogo. Esto, ¿qué es? El pogo más grande
del mundo. Roblox, el pego más grande
del mundo en Roblox.
Y está saltando y el indio Roblox está
ahí, está cantando. No lo sonó. Es
espectacular. No, no es tremendo,
boludo. Es me esto no es tan grande el
pero es bastante el más grande de
Roblox, no del mundo. Ah, el Roblox. El
mundo del mundo de Roblox. Del mundo.
Ese mundo. En esta misma línea está
también eh la gente que hace los mods
para el GTA V. No sé si lo viste eso.
Bueno, sonas. la cara pandillas que
hacen así como porque creo que sí, pero
es la gente que rolea en GTA es eso,
¿viste? ¿Viste que se había puesto de
moda en la pandemia el Pero los mods no
son que, por ejemplo, es de repente es
Los Simpson GTA es eso? Cuando jugamos
nosotros a la a la play, pero estaba en
el counter, boludo. En el counter
también cantastate vos ibas al cíber,
ibas al cíber, pero
te movilizas un lugar físico para para
jugar. Pero esto es la bandita de Nueva
Chicago que se va a agarrar a piña con
la bandita de, no sé, Atlanta. Y muchas
veces lo que modifican son alguna de las
acciones. Por ejemplo, había uno que te
permitía dar darse plata entre usuarios,
entonces ahí ya más economía o trabajo y
se pueden agarrar a piñas, poner la
bandita acá de ferro los de BT, ¿no? No,
comoar peleas imposibles en el mundo
real.
Esto es adolescencia hoy, pero la gente
que lo hace es grande también. Si hay
que hablar realmente un poco, igual han
preparado temas del concepto de
adolescencia, ¿no? En esta mesa de de
ilustres por las dudas nada más
consultaba, pero para mí si hay un hecho
saliente de la adolescencia hoy que
nosotros tocamos de oídos, que solo te
lo puede contar alguien que tiene hijos
adolescentes, me parece, o alguien que
tenga un sobrino, o lo que sea, es que
realmente hay una porción enorme de la
socialización que nosotros teníamos
delegada en otras áreas físicas y
concretas, que puede ser al cíber
también, eh, pero que para los PES ocupa
un lugar enorme. el conectarse y jugar
cada una de sus casas, básicamente, como
que el lugar por default que antes
nosotros nos juntábamos en lo de un
amigo capaz a jugar a la play igual
nuestro viejo saldo es cada uno de su
casa. Hab la serie que adolescencia
hablaba de eso. Ah, mi hijo está
tranquilo, solo en su casa jugando y
está conectado con otros siete nazis,
eh, matar alguien que la diferencia es
que en general, por lo menos, no sé, por
ejemplo, en mi época usábamos, que
alguien lo mencionó en el chat, el Mirk,
que era un chat, un cliente de chat, y
hablábamos en el canal Usuaya con gente
de Usuaya.
lo vas a explicar. Yo no s era un
programa que te permitía crear salas de
chat y estaba conectado por un protocolo
que lo podías levantar con diferentes
clientes, entonces alguien habría y pero
eran era un protocolo, entonces
cualquiera podía levantar una sala de
chat y automáticamente aparecía en todos
los Mirks. Claro. Entonces en el canal
Usuaya y vos chateabas ahí, pero después
te juntabas, o sea, era gente que era
ahí estaba. Qué hermoso. Esto es una
herramienta para después juntarte.
Claro, claro. Era para después juntarte,
¿no? Te quedas acá. Como claro, como
quizás iban al ciber a jugar, no sé, al
Counter Strike o lo que fuera que
jugaran, estaban con otros pibes, ahora
están jugando con no sé, estos que le
ponen no había disponibilidad de
multiplayer. Ahora el multiplayer es muy
fácil. Tenés internet en todas las
casas, acceso a computadora o teléfono
en todas las casas. Entonces, todos
tienen un dispositivo para jugar. Antes
pasaba eso, no había dispositivos ni
había conexión y estaba bueno ir al
cíber. El cíber era un plano
completamente era lindo ir al cíber. Yo
iba muy contento y me iba me iba a bajar
un juego y me copiaba la el acceso
directo en un pend en un pendento como
hoy voy a jugar toda la noche. Le acabo
de chorar el By City a los boludos gordo
boludo.
No cambio por nada esta realidad de
tener todo en mi casa. Tengo todo en mi
casa. Pero hacelo de adolescente. Igual
igual lo preferís cómo fue tu
adolescencia. Mi adolescencia fue en cí,
mi adolescencia fue en La Plata, por
supuesto, en videoclub. Eh, pero en ese
momento yo creía que lo tenía todo. Ah,
tengo películas en un local acá cinco
cuadras en era era lo mismo que ahora,
pero ah, tengo internet, tengo puedo
puedo estar 4 horas bajado ahora, pero
no no lo veo como algo no tengo un
recuerdo romántico, no cambio por nada,
quiero una película, la descargo en el
momento también quería que lo tenía todo
porque es como, "Ah, tengo todo, pero no
extrañas un poco eh caminar un
blockbuster." Sí, hay cosas. Alquilar un
Nintendo 64 por un fin de semana era Sí,
sí. Ir al videoclub, ver todas las
películas, ¿no? Lo que más extraño es eh
ver pelis en la tele. ¿Por qué? Porque
podía ver muchas veces la misma peli y
analizarla y recordarla. Hoy veo una vez
una sola. Hoy la la veo, voy así, la
veo. Eso cambió tremendamente. Igual vos
usas tele, usas cableces, o sea, lo
tenés como práctica. Lo tengo como a
veces me gusta poner la tele y enganchar
y enganchar el Había algo del Había algo
del sapin, pero estaba bueno porque eh
era eso, volvés a ver una peli que ya
viste, eh te va quedando en la memoria,
te va quedando, es mucho más difícil
hacerlo on demand, es mucho más difícil
elegir on demand algo que no veías, voy
a ver de vuelta yo, yo rab y no la voy a
ver de vuelta, pero en la tel, pero si
te la cruzas decís, "Ah, me voy a quedar
acá."
Había algo medio de el justamente me
parece que el el tema del sapping y el
no pensar que ver que te relajaba en la
televisión era como bueno, a ver, prendo
la tele y empiezo tipo pla pla plaa pla,
dejo algo, bueno, no me importa. Pero
boludo, les debe pasar. A mí me pasa con
Sus que para mí ya es una situación de
parodia que la cargo uso plataformas el
momento de elegir la película. No, no,
boludo, es lo disfrutés más tiempo que
ver la película. Exacto. Me voy loco. Yo
la apago y digo, "No, no veamos nada.
Listo, pasa tú. Sí, a mí me gusta. Veo
dos, tres, cuatro y hay que elegir una.
Ella dice, "Veamos que hay." Y en el
veamos que hay. No termina nunca.
Estamos solos sentados durante una hora
encima encima con la interfaz de [ __ ]
Aparte yo cuando iba al videoclub estaba
una hora y pico viendo todas las
películas hasta que elegía Shrek 2, no
sé como no es parte también de como del
divertimiento ver el cap. A mí me da hoy
por hoy solo ansiedad, o sea, no es como
veamos algo algo hay algo de ese
universo por eso. Cine canal? Yo me digo
que hago eso con YouTube. Abro YouTube y
que hay que bombardeo de la Segunda
Guerra Mundial. Dale. Listo. Yo creo
Claro, pero ahí está medio por un
algoritmo, o sea, el algoritmo que ya
sabes lo que consumís vos, te va cos.
Twitch no lo uso en la tele, o sea,
hay canales de que mira miran películas
por el Sí. Juanma de uno de de los
coquipers de 421
tiene esa costumbre. Llegas a la casa,
está Twitch prendido y tiene o South
Park o Los Simpson o Adul Swim, alguna
de todas. Yo a veces miro pelo peli en
Twitch este y hay un montón de gente.
Claro, un montón de gente y a veces te
enganchas. Ah, mira, esta persona está
viendo Terminator 2. Me quedo ahí. Para
mí ese es como chatas. ¿Cómo es eso? O
sea, hay algo medio de comodidad o no
cuando yo hago, cuando yo estoy
streameando, sí, leyendo el como que
estás viendo. No, no lees una [ __ ] Yo
entré a saludarte varias veces y nunca
lo leo
le chat. Hoy te viniste con todo el
talonario. Está carpeteando como Sí, sí,
sí, sí. Carpeta, carpeta la factura.
Llegó el arca a pasar factura. Una
adolescencia. ¿Cómo fue tu adolescencia,
Fio?
Bueno, mandamos a Lomas hace dos siglos
ambruna de Tierra del Fuego. Puedo
contar cómo fue 2001.
¿Qué tenías en 2001?
Sí. Tu evento adolescente, evento
canónico adolescente. Plena conciencia.
Sí. Y perdimos, o sea, Torres Gemelas.
Sí, Torre campeón. Y eh y después,
bueno, perdimos un montón de clases, fue
así, fue ese año, un montón de clases
con los profesores explicándonos, porque
por ejemplo ya teníamos, no sé, teníamos
una materia que era derecho
constitucional, hay un montón de fotos
de fío. Espectacular, esa está
censurada, esa censurada. El flequillos
está cada vez más grave,
está cada vez más inclinado.
Es una asíntota. Claro, boludo.
Cualquier momento tiene un mini ramp.
Entonces, perdíamos muchas clases, eh,
porque nos tenían que explicar como
medio como se lea Silveira con lo de las
Torres Gemelas cuando se tienen que
Claro. Fue como no se va a venir la
tercera guerra mundial y va a estar todo
bien y y nosotros aprovechamos y
decíamos, pero estamos muy preocupados,
¿qué va a pasar con no sé qué? Estamos
consternados, no podemos pasar de esto.
Estamos hablando un poco, pensar en
matemáticas. Necesitamos saber más cómo
en cambio del 99 al 2000, yo me acuerdo,
yo tengo una tía en España y en España
llegó primero año nuevo y cuando llamó
le pregunté, "¿Está todo bien?" No, como
por el i2K. Por el I2K. Listo. Me
recuerdo igual del 99 2000. Había un
montón de teoría apocalíptica
boludo. El 2K era las máquinas, las
computadoras no están preparadas para el
cambio de número y eso puede desatar una
claro un apocalipsis total y qué s yo.
No pasó nada. F. El gordo, se viene el
primer gordo, se viene Pero pasa con el
hay mucha gente que laburó en justamente
en prevenir que haya quilombo que dice
eso es como se trabajó tamban bien para
que no pase que nada que no pasó nada y
quedó como una mogoliqueada,
quedó como una pelotudez de que estaban
todos asustados, pero hubo como
realmente era un problema real cambiar
la categoría a Sí, no, no sé qué [ __ ]
habían hecho como los microprocesadores
tipo, no sé, creo que la arquitectura,
no sé, X86 tenía solamente dos dígitos
para computar el año por un tema de
espacio de memoria. Entonces tenía miedo
que el tire vuelta al área cero y
destruya. Claro. Y destruya
mal. Era como que las cuentas bancarias
colapsen. Era como todo. Dios y cumplí
18 el 21 de diciembre de 2001 de 2002.
Qué lindo día. Sí. Eh, y digo y en mi
cumpleaños de 2001, 21 de diciembre, eh,
fue también todo muy emocionante, pero
usual dejaron con saqueos. Claro, Tierra
del Fego ya había explotado en los 90,
entonces allá no ya no pasaba nada.
Entonces estaba Casa Tía en ese momento
que lo habían eh
lo habían puesto, lo habían como vallado
todo con changuitos, pero y todos
pasamos, mirábamos como acá no pasó
nada, hermano, eso se nota acá, ¿no?
Allá tuvimos en bueno, allá tenemos al
Víctor Choque que lo mataron en el 95.
Tuvimos una Semana Santa en los 90 donde
hubo mucho bardo, policía tirando tiros
en las calles y demás. Entonces, ya para
2001 ya era como ya estaban entrenados
ya. Claro, claro. Y bueno, en 2001
también después perdimos muchas clases
porque era como, ¿qué es estado de
sitio? ¿Qué Claro, claro? ¿Y ahora qué
va a pasar con y qué es el correcto? Y
además estábamos juntando plata para el
viaje egresados. No pasa nada. Bien. Y
eh era todo el tema de qué hacemos con
la plata y después en 2002 era y qué es
un patacón y qué fico. Sí. Y era aparte
habíamos invertido la plata del viaje
egresados en unas letras de no sé qué o
no habían comprado bonos
del habíamos comprado y allá tenés que
además comprar el pasaje de avión para
venir a Buenos Aires y a irte a lado.
Ah, porque se iban a se iban tipo a
Brasil, una cosa. Claro, no te vas a
Bariloche. En realidad te ibas, es muy
alegre los de mi generación porque te
ibas tradicionalmente
a Camboriú o si querías toda toda,
Cancún. Ah, [ __ ] Claro, porque
era uno a uno y venían todos y te decía,
"No, las cerveza 25 centavos, no, esto
lo otro." Entonces toda la secundaria
era, toda la secundaria era y la
discusión era morió Cancún era y y era
no Cancún no porque no van todos los
colegios a Cancún. En Camboriúa hay más
colegios. Vamos a vamos a Camboriú y de
golpe nosotros a donde nos fuimos a
Carlos Paz. Ah,
podía, podía fallar. Era con C, pero
bueno, casi flautas. Les propongo
arrancar con ronda temática. No sé quién
quiere eh Jorge, vimos fotos tuyas, ¿eh?
No, porque es parte de Oh, mira, están
reservadas
como temáticas. Sí. No, a ver, no pude
conseguir fotos de adolescent
adolescente porque son físicas y las y
están en mi casa en La Plata. Eh,
resolví con eh lo que tenía en Facebook
de
porque tengo entre más o menos la foto
entre 17 y 22, 23 años. Está bien. 17
califica. Siguen teniendo el Facebook
ustedes. No lo más solamente, pero pasa
está linkado a Instagram medio que te
manda las cosas que subís a Instagram.
Así si quieren eh arrancaría poner rama.
Este, la imagen uno, por favor, que
siempre haya placas, o sea, igual placas
conceptuales adolescencia de Jorge. Esto
es breve, este temática es la otra, pero
bueno, quería mostrar ahí y objetos que
tenía siendo este siendo lo que es
adolescente. Uh,
qué bien remera de Lost, boludo. Este,
un cuellito de Argentina que era muy de,
¿sabes cuál es la marca, boludo? La la
fecha en amarillo. Sí, la fecha en
amarillo. La fecha de la cámara en
amarillo. Amarillo. Clave. El celular
que tengo ahí. Este es era un celular
obviamente no como estos, no era solo
para mandar mensaje de texto, todo
encintado. Vos culturalmente fuiste
generación Lost al palo. Lost te tiene
que haber enloquecido por completo.
Tengo la remera de Dry Shaftf que era la
banda de Charlie. No era una remera de
los de cualquiera. No, mucha onda, mucha
onda refe interna difícil de sacar. Vos
tenías realmente onda, Jorge, no era
ehí. Te reconoce alguien en la playa y
te tira esa. Ya está. Así ya está. Ahí
también estoy diciendo sin barba este
mucho cuellito. Anda arriba recorriendo
arriba. Es vamos por partes. Andá arriba
y andá pasando de costado con calma.
Cuellito polar de la selección. Cuellito
polar de la selección. Muy presente el
cuellito de la selección. Eh, la gente
no está muerta, sino que la por las
dudas. Te ves realmente joven, ¿eh? Ahí
este le tiene miedo a la gente que con
el protector de monitor porque si no te
hacía mal la vida. Quedo te quedaba
ciego. Después dejó de hacer malor.
Es verdad el protector. ¿Para qué eres
esa [ __ ] Cuántos curros, boludo.
Fuma, boludo. Mis viejos me hacían
ponerle funda cuando terminaba de usar
la computadora. Pero me acuerdo de eso y
decir, "A ver, mira un poquito a ver si
me quedo sí o no, boludo. Amigo, ¿desde
qué edad fumas?" Eh, de los 14 años.
Me vuelvo consumo problemático. 14. No
lo aplaudan. No lo aplaudan. ¿Por qué
producción aplaude? No lo aplaudan.
¿Cómo puede ser que foto de tu infancia
está fumando? Claro, igual era un niño
fumador. Antes me dijo que era era
Bueno, es muy tema de adolescencia.
Época pelo largo con vincha. Sí, yo
tenía vincha también. El meme ese
africano gordo que ese es espectacular.
empezaba a aparecer la barba un poquito
muy tímidamente me salían pelitos en la
pera.
La peor etapa que estás medio tipo shagy
de Scooby Sí, sí. Este, bueno, ahí con
amigos bailando con mi amigo Popo, que
todavía Popo sigue siendo mi amiga. Pico
querida usaba sombrero. A m me gustaba
usar sombrero. Usab
ahí sale lo de los sombreros. Fedora.
Eh, eras un fedor. Acá me gustaba usar
sombreros en la vida. Ir a la calle con
sombreros. Pero lo usabas. Sí, sí. Todos
mis amigos usamos sombrero. En horrible
y fascinante. Siempre quiere que nos
pongamos sombreros. Ahora entiendo
sombrero. Éramos genteamos gente de
teatro. Todos amigos teatro éramos como
Nunca más me pueden decir bufarrón a mí.
Nunca más en su vida. Ah, estabas en la
de tocar. Todos nos hicimos todo mi
grupo de amigos fuerte es del mundo del
teatro. Entonces éramos como somos
sombreros. Claro. Porque somos
distinguidos y artísticos. Somos
distintos. Ahora vos vas a ser de mesa y
yo voy a frotarte. Claro, vamos a hacer
depresión corporal. Depresión corporal.
Qué hijo de [ __ ] Hay un par de fotos
más abajo también. Después se sumaron yo
sin barba. Bandera viaje egresados 2004.
Este con patán est
un personaje acababa de salir patam era
patam
este la rompé. Bueno, todos los nombres
de mis compañeros. Si querés, ahí estoy.
Yo me había tenido el pelo para irme a
Barriloche. Mira, me había tenido el
pelo, me quise quise que sea negro, pero
quedó marrón, quedó una especie horrible
color caca.
Eh, me encanta que siempre hay un cabe.
Tuvimos un cabe en el curso. Acá estás
artístico. En una obra de danza, full
teatro. No, mira, no, acá esto danza
contemporánea. Esto es cine al palo lo
que estás haciendo acá. Esto es en el
Centro Cultural El escudo, no hab danza
contemporneo. Entiendo tantas cosas
ahora, Georgie. Eh, podemos pasar a la
otra que también es una marca de época
el gesto loser de lo que veíamos
indomables de competinato. Esto loser
estaba volver al futuro. Eh, la foto al
lado es mi perrito adolescente leya. Mir
qué chiquita que era. La misma cara mis
ahora. Es la mismaora hace 13 años.
Es muy chiquita. Eh, muy chiquita. Eh,
también ahí esa foto me gusta esa en la
teatro y al lado una foto en una fiesta
en Mar del Plata donde le estaba
agarrando la bombilla.
La bombilla. Parece que estás tomando
con la nariz. Sí, pero es como que no
estaba muy borracho. Eh, al lado estoy
con Casper, que ha venido acá a ser de
Borges, cuando llevaron el de Loria en
un garbarino Garino. Muy bueno, muy
bueno, muy bueno. Buenas fotos, buen
registro, buen archivo. Borracho. Una
vez más borracho. Hubo toda una época
también medio eso, entre 2005, 2010 de
revival de Volver al Futuro. Sí, sí,
porque estábamos cerca de la fecha a la
que Martin McFly viaja y era como eh
este año, eh, Martin Mcfly. Claro, llegó
al futuro. Sí, sí, sí, sí. Es como
cuando Skynet cobra conciencia de sí
mismo, o sea, las fechas que van pasando
el cumpleaños de Homero también. El
Claro, el tercer impacto de Evangelio,
el segundo impacto. Pero bueno, el tema
que elegí no es este. Este fue como para
eso una diapositiva sobre Jorge se
presentó para presentarme. Ahora sí, eh
lo que lo que quería hablar hoy era la
evolución del icono, del adolescente
como icono pop en el cine y en la
televisión.
Bueno, eh, que cuando lo empecé a armar,
eh, me di cuenta que todos los ejemplos
que tenía eran yankeis. Mm. Y dije,
"Che, soy medio Cipayo." Dije, "Voy a
pensar cómo era el adolescente en el
cine y en la televisión argentina, que
no es, no tenemos una cultura de cine
adolescente de las team movies, como sí
en Estados Unidos, eh, que van marcando
a lo largo del tiempo los eh lo que son
los estereotipos, ¿no? Cómo cómo fueron
cambiando. Por ejemplo, si en los 50 60
hablábamos más de una especie de un Shin
Dame que era como el rebelde pero
sensible, eh, una cosa de soy malo, pero
porque me pasaron cosas terribles en mi
casa, porque mi viejo me caba palo. Mi
viejo es eh soldado de, viste, volvió de
la guerra. Volvió de la guerra y quiere
que yo esté en la guerra. Yo no quiero
porque creo que la guerra está mal.
Entonces, me caga palo. Soy lo que hice
con lo que hicieron de mí. Muy bueno.
Exactamente. Tremendo Paulo Freire, eh.
Muy bueno. Ya en los 70 tenemos esto
hablando de películas específicamente
adolescentes, goles, representación, no
adolescentes en el cine, sino películas
que tocaron la temáticaente y en los 70
ya venía la chica mojigata y el chavón
[ __ ] duro. Tenemos John Travolis, que
era el que se coge todas las minas,
todas las minas se lo quieren [ __ ]
como que ese era el estereotipo y las
chicas no me las voy a [ __ ] a todas.
Eh, las chicas no querían [ __ ] querían
enamorarse, ¿eh? Y una vez que se
enamoraban, te las cogist. Podemos
empezar a hablar. Ya vamos a empezar de
lo que escoger. Acá ya entra Tom Cruz,
llegan los 80, Ricky Business, eh Tom
Cruz es la escena donde bailan
calzoncillos en el marco de la puerta.
Qué promeniente pera, boludo. Eh,
tipazo. Ya vienan, hay dos tipos
adolescentes de los 80. Okay. Los
cancheros. Canchero. Solitario.
Solitario. Él no se enamora, él no
quiere ninguna mina. Él está bien,
picote, pero no se compromete. Y la
nerdeada porque llega también un
peliculón que es la venganza. Venganza
de los Qué película, loco. Qué película.
que pone por primera vez a los ner como
protagonistas. Mira la cara de ese pibe,
boludo, eh, que sería como un antecesor
de Vivan Theory, en una cosa de claro,
el ner es el protagonista y las chicas
siguen siendo populares, superficiales,
pero que al final dicen, "No, este,
quiero nerf". Me voy con el nerd. Llegan
los 90. Sí, los 90. una época mucho más
superficial donde las protagonistas
pueden ser este las minas populares y
superficiales como en clubes, por
ejemplo, eh que lo que garpaba era la
mina mala, la mina superficial,
eh porque era una época muy este cocain.
Claro,
en los 2000 se vuelve a poner de modo el
fracasado porque viene American Pie.
American. Qué buen American Pie. Van a
ser ahora. Ahora vuelven otra vez. Ya
volvieron, pero ahora volvieron dos
veces. Vi la, vi la última vuelta y era
mala.
Yo igual le tengo una, le tengo un amor.
Olvídate la concha. Pero pará, ahora
estoy dudando de si es información real
o estas cosas que circulan y después
tenés que chequearla. La idea era
buenísima igual, así que vale como idea.
Ustedes igual American Pie la vieron
como si fuera Porquis, ¿o no? Y un poco.
Sí, claro. O sea, la vieron como, "Uy,
mira, tengo una rebuena del año de
Claro.
Claro, hablan de [ __ ] La misma noche
alquilamos en Blockbuster con un amigo
eh American Pie, Ghosting the Shell y
Proyecto Blirwitch. Buena vimos todo eso
en un explotaron después.
Eh, empezamos con Gosting the Shell,
después vimos American Pie y a lo último
vimos proyecto Blirwitch. Uh, bueno,
terminar con Proectwi tambén mega
cagado. Claro, era al revés, gordo, no
te duermas antes que yo porque me muero.
La idea esta de la vuelta, si es que es
verdad, para mí es una gran idea, es el
funeral de la mamá de Sffler, ¿no?
Es espectacular. Es extraordinaria.
Extraordinaria. No sé si estoy listo
para American.
Recordemos que American Pie, eh, están
todos el fun. Es buenísima la premisa.
Yo la leí, no se me ocurrió la leí,
dije, "Es extraordinario." Esto es la
que introduce el concepto de milf en la
cultura popular, además. Exactamente.
Exactamente. Eh, yo me acuerdo fui a ver
las dos al cine y hay una escena muy
estúpida, eh, que Jim en un momento
rompe un jarrón y con pegamento lo
arregla, ¿no? Y lo deja en la mesita de
luz. Esa noche se va a hacer una pajita
y va agarra la vaselina para paja, pero
se equivoca y se agarra el pegamento y
sea el [ __ ] con extraordinario. Saca el
bhs de la biocaetera, se le queda
pegado.
Yo lo que me reí
y uno ve para atrás en la tercera, en la
tercera que Stifler se come el chorete,
boludo. La peor idea, boludo, porque
gran película, gran película. La tres
para mí la tres la veo y tiene algo que
me emociona, boludo. Me hace llorarud.
Después están todas las que son los
spinoff con todos como los primos de
Steve. Sí, ya hicieron 50. Y después
está el mal. El reencuentro del
reencuentro que es la cuatro. Es la
cuatro y después no tengo noticias de
una de un nuevo reencuentro con el
velorio de la mamá. Es imagen, boludo.
No, no, no. Sí. Bueno, este momento, lo
que me reí en este momento no tiene
sentido, boludo. Ibas al cine a ver una
comedia, boludo, y reías en el cine,
¿eh? Y la Sí. Eh, qué bronca. ¿Cómo
murieron las comedias? Eh, año 2000, eh,
Los Virgos y Las Chicas Malas con la
Mingers,
peliculón, pelulón.
Eh, vuelven los ners, eh, esta vez ya
más tirando el más ner en la venganza es
más ner inteligente en el sentido
científico físico y estos son geek de
historieta, tecnología.
Básicamente se le para mí el fenómeno
son los que codifican el fenómeno
Comicon. El personaje que asiste a la
Comicon está popularizado a través de
The Big One Theory. Sí. con la vuelta
económica de que tienen guita estos
tipos porque tienen un laburo
hiperespecializado que de repente es el
que mueve.
Hay una muy buena que se llama, ¿cómo
es? Creo que se llama Los
Calientabancas.
Sí, pero ¿qué era, no me acuerdo? con R
Sider. Es es una de las de R Sider, que
también es un la típica equipo de
béisbol entre los pibitos que son buenos
y los que están dejados de lado y que el
padre de uno es como un capo de Silicon
Valley y ahí ya estaba esa idea de
bueno, pero ahora los nerd son los que
tenemos guita, los que nos va bien, los
exitosos y el chavón es el que les rompe
las bolas a los pibes para jugar y arma
como el equipo y le terminan ganando a
los populares, a los buenos y qué sé yo,
¿eh? Mira, si ahí la pasieron el
pusieron la imagen. Y por último en el
costado Yankee está ya el 2010 que
aparecen este los chicos cancheros,
sensibles y revolucionarios.
Y acá me quedé afuera 100%. Muy difícil
este que sea el parámetro de de belleza
y hegemonía de los de los 2010. Claro.
Ah, igual to Tom Cruz, boludo, era. No,
ya sé, pero no. Ahora tenés Crepúsculo,
tenés los Juegos del Hambre. Pero vos
consumiste estas películas, por ejemplo,
de Juegos del Hambre,
Crepúsculo. Tampoco la vi, pero era el
momento donde el fashion icon y el men
icon era este tipo. Muy difícil,
no podían ni acercarse
todos, pero incluso son nuestros como
referentes adolescentes. Eh, sí, porque
el impacto de su cultura sobre lo que
consumimos es gigantesco. O sea, es es
así. Sí. Sí. Entonces uno, no sé, o nos
quedan imágenes como el mariscal de
campo, la porrista, el ner que Pero
digo, ¿y qué [ __ ] pasado en Argentina?
Volvemos a la gráfica rama, nos vamos
arriba. Bueno, primero entre los 30, 60
en la década no existe la adolescencia,
flaco, no ser adolescente niños y
adultos son niños o sos adultos, no
importa la edad que tengas, capaz tenías
14 personajes, pero iba a laburar y se
casaba. Es el famoso de la gente de
antes se veía tipo habías un chón de 30
años de antes y tenía y tenía 12. Sí,
sí. Lo adolescente, entre comillas
podría llegar a entrarla en la década
del 70 con Palito Ortega y con Sandro.
Palito Ortega interpretando más
personajes como el chavón decente que le
presentaba. Qué buena, qué buena
palabra. Decente. Sos decente. Este es
buen, como decían los viejos, viste, es
buen elemento. Claro, lo llevas
elemento. Te lo presentas a tu mamá.
Y Sandro lo puesto. Sandro era el [ __ ]
duro. Sandro era el que era una máquina
de [ __ ] Tu mamá se quería [ __ ] a
Sandro. Esa esa cara de argentino que
tenía, boludo. Era el gen argentino que
tiene él. Tiene, ¿cómo llama? El ex
marido de Susana con que no el boxeador.
Monzón. Misma facción de cara. Y te
falta Reuteman. Ah, misma. Viste esa
cara de hiperargentino
de ultrago. ¿Cómo es tu teoría?
Sonro son Sandro Rean
Reuteman está un poco re diferentes
tipos de caras argentinas es la misma
especie serían evoluciones pokendo una
transversalidad sí sí sí cuál es cuál es
más parecido más parecido era
al car llegamos a Menem Benem está en la
misma curva que Sandro amigo vos confias
no boludos
para
O sea, el espectro es Sandro
para mí el que es parecido a Sandro por
ahí acá le estoy diciendo el precio,
pero Facundo Mollano no tiene algo medio
sandresco.
Está mucho más en el espectro que
Reuteman. O sea, creo que Reuteman te
venía siguiendo hasta Reuteman y en
Reutem fue como No, para mí por eso es
que se le dice fachero, porque tiene esa
cosa sandrística.
Qué bueno. Medio unos genes árabes
metidos ahí.
Mientras en Estados Unidos estaba en los
80 Tom Cry estaba la Venganza. Acá en
los 80 nuestro cine tenía una
adolescencia muy distinta porque se
viene eh las películas sobre la
dictadura. Claro, es verdad. Eh,
mientras estaban en Estados Unidos de
joda, este, cogiendo minitas. Acá como
ya se había terminado la dictadura,
venía la democracia, se viene todo este
cine siendo poner la referente la noche
de los lápices. Entonces era muy difícil
ver. Nunca la vi, boludo. Nunca la
viste. Nunca la viste. El colegio.
Película de colegio. Creo que falté.
Seguramente falté ese día. Falté el día
que de la noche de los lápices y de las
preposiciones.
¿Viste que hay un día que enseña las
preposiciones?
No sabes las preposiciones. Película de
lluvia en educación física. Llueve, no
tiene quecer y te ponen una peli,
boludo. Eh, entonces estamos viviendo
otra realidad nosotros en ese momento.
Desde el punto en los 80 igual estaban
todas las otras adolescentes también
como esa con, ¿cómo se llamaba? una con
Darío Grandinetti y Flavia Palmiero que
estaban en, no me acuerdo cómo se llama,
que era eran estaban con unos pibitos en
eh como en una, no me acuerdo si tenían
como un campamento de verano o qué y
están y ellos se enamoran y los pibitos
que no me acuerdo qué pingo hacían y qué
s yo, como que había era como algo así,
era era como una cosa así, había como
una parte medio tilinga, una parte
tilinga, ¿eh? Y los 90 es raro
porque mientras estaba acá había montaña
rusa o amigobios. Claro, claro, claro,
claro. El estereotipo eran chicos y
chicas de clase media con problemas de
clase media. Ninguno tenía plata
particularmente. Este, amigo estaba
Andy, que era el que tenía guita, pero
inmediatamente se iba a la colonia con
todos que eran pobres. Sí, que pero los
padres eran garcas. Me acuerdo perfecto.
García porque habíao atropellado a la
hermana. Claro, ese era el prototipo del
garka enemista que tenía un Ferrari.
tenía un, claro, no me tenía un Ferrari
y tenía el celular de bloque y siempre
estaba siempre estaba preocupado de
traje y hablando era Tengo que ir a la
empresa. Tengo que ir a la empresa, pero
no como que no respondía a los
estereotipos del cine yankee, nuestras
novelas adolescentes. No, no, no. ¿Tenés
un paralelismo ahí con parismo? Es una
rama que creció propia, digamos. Eh,
porque ellos iban a la escuela, iban
todos a una escuela privada, pero
tampoco de guita, eh, la tenían,
laburaban. Después en los dos mes llegan
este eh rey, chicos y chicas cancheros
con ganas de [ __ ] pero que tampoco
correspondía ninguno de este tipo porque
todos eran ganadores, ¿no? Y además es
una copia de una Yankee, Rebelway. Es
una copia de una Yankee que se llamaba
Popular. Popular. Popular. Pero no, no.
No había, si bien estaba el personaje
que cogía menos, pero los protagonistas,
los cuatro eran los capos. Claro, claro.
Un el mexicano que igual que venía a
vengarse del padre de otra, lo pilato
que era este la popular, Benjamín Loja
que era popular Marixa que era popular
este todos eran populares, todos se
querían [ __ ] y todos cogían y acá puse
esa cruz porque acá sí viene, acá sí
empezamos este con eh a perder la
identidad porque empieza así la la etapa
de los estereotipos, ¿no? Mira la X eh
con patito feo, por ejemplo. Uy, patito
feo sin marca. ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Acá
hay un cisma cultural de acá sí
empezamos a copiar más un eh un esquema
eh mucho más yanke que es patito feo, la
chica fea, eh Brenda Sneaker, que era la
popular linda y el ganador del curso,
que Patito estaba enamorada de él, pero
él obamente quería salir con la otra
porque no él era el ganador, ¿no? Sí,
sí, él era Gastón Sofriti. Sí, Gastón
Sofriti el ganador. Me lo acuerdo más
como medio [ __ ] el chavón porque eso en
la vida. Pero Jorge, bueno,
hay una yo particularmente odio a Gaston
Sof. ¿Por qué odias? Te quería preguntar
si había un encono personal. Desde hoy
temprano, Jorge está haciendo una lista
de toda la gente que odia. Les cuento.
Ah, entiendo, entiendo. Sí. Así que los
que nos están escuchando desde las 19 a
los hechos de público, ¿por qué odio a
Tonso Frti? Sí.
Eh, creo que el punto de quiebre donde
lo empezó a odiar más fue ese post eh
donde le sacó una foto a dos eh
indigentes durmiendo en la calle que
estaban durmiendo abrazados y hizo un
post en internet diciendo amor sin
filtro. Esto es el amor. Ah, es él. Esto
es el amor. Como no importa que no
tienen techo o tienen comida, igual se
aman. Ahí ve que este tipo es un idiota
de [ __ ] Okay. No quedó claro cómo la
la lista es extensa, Jorge, de la gente
que odias. Mira, mira. Eh, repasa, repas
todos los días. Repas de hoy, justo, hoy
justo mencioné a Blancateli. Odias a
Brancateli. Cuando llegué, pero vos
estás trabajando en esto. Vos llegas a
tu casa decís, "A ver cómo está mi lista
de gente que odio. Bran esto es el
nostro, boludo." Ah, está bien. Bueno,
cada vez que hice una boludez, eh, lo
retien diciendo, "Mira, los cuca, la
boludez que dicen es, no, no somos los
cucas, es brancateli." Está como una
especie de intercuca con brancateli.
Necesito que se calle. Lo mandarías un
gulag, ¿eh?
un campo de reeducación quiser necesito
que le diga un gulac un kulac
maculi culkin e no sigas más y por
ejemplo, bueno, Violeta también la serie
de Latini que es una copia de Hana
Montana. Hana Montana y que es una copia
e la producción de ella como ídolo
también. Sí, sí. Porque primero hacen
Violeta y Hann Montana, después Smiley
Cyrus y ahora ella es Tina. Ahí era
Violeta, ¿eh? Y después hace una
película, Tini, el gran cambio de
violeta se llama, que era para que le
dejemos violeta y le empecemos a decir
Tini. Yo la vi en la película. Y yo
también, ¿viste? Cuando yo la vi en
cine. Ah, te pero por trabajo. Y viste
cuando en el árbol encuentra ella Tini y
dice, "Ah, mamá quería que fuera Tini."
Sí, sí, sí.
Es toda una película para que le dejemos
decir violeta. Claro. Es todo un
rebranding.
Rebingel.
No perdono todavía Hana Montana. Ella
tenía la voy a ir diciendo Hana Montana.
Lo lamento. No existe Miley perdon
porque no es así. Porque una cosa se
llama una mane cambiar. mucho en este
van mucho que no hay no hay doming y
mira qué interesante lo que descubriste
como muchas otras personas no Miley
Cirus para mí a diferencia de Tin de
quien igual conozco menos, Miley Cyus
mete unas sesiones de música
extraordinaria
cultura y aparte de Rebor hablando, pero
Miley Cus Miley Cyrus para mí hace algo
que primero es eh va al core
norteamericano, o sea, la voz profunda
de Estados Unidos con cantautora
populares de música yankee y reversiona
que van desde Madona, por ejemplo, como
mucho más viste, popular y mainstream a
a folklore. Hay folclores de Dol Part
y tiene un les recomiendo a la gente,
hay uno que toca con Metálica, que hace
con eh con Metálica, con Metálica
cantando. Hace también cover de Blondie,
o sea, tiene un caso tiene la foto,
tiene ese fotón que se sacó acá con toda
la policía, ¿se acuerda?
[Música]
Y para terminar surge la pregunta, ¿sí?
¿Cuál es el estereotipo de adolescente
eh de ahora?
Puse imagen ya en el final rama a lo
último en el rincón. ¿Cuál será, boludo?
Qué nervios. Ahí está nazis. Son se
vienen las como
ese es el estereotipo adolescente de
ahora. Es el estereotipo de Pero viendo
la serie Adolescencia, que hecho se
llama Adolescencia. Sí. marca como esta
idea de, "Che, mi los chicos están todo
el tiempo encerrados en una computadora
hablando quién sabe con quién y se
empieza a armar ese adolescente que de
hecho los adolescentes de los 2020 son
los que hoy son los militantes de mi
ley, por ejemplo, eh, son esos
adolescentes de esta de esta década.
Estamos hablando de Se viene esa es una
pregunta que traigo la mesa." Mirad, en
la línea de tiempo de argentinidad
también lo que creo que hay que comentar
aplaude por la pregunta. te aplaude por
la pregunta, porque queremos preguntar.
Yo lo que veo que para completar la
argentinidad también hay algo que pasó
acá que no sé si pasaba en Estados
Unidos, no lo tengo del todo claro,
capaz en alguna de sus películas
retratan igual vist la mesa en la que te
sent en el en el comedor y qué sé yo,
pero nosotros estuvimos atravesados
profundamente por las tribus urbanas, o
sea, vos agarrás y querés hacer un
estereotipo argentino y en una época
tenía estaban todos en modo huachiturro,
después tenías eh Flogger, después tenés
creo que no creo Creo que hablé una
vuelta con una yankee que me decía que
de hecho ellos fotolog no usaban, era
algo nuestro, no us, no existían los
floggers, fue medio algo que por eso
habilidades recontrafuertes con eso. Y
después la otra que me llama la atención
que sea vos marcas ese ese quiebre
cultural cuando empiezan a enlatarse
formatos, pero también es la época de
ocupas, por ejemplo. Claro, claro. que
abre, o sea, un vértice,
ocupas desde el 2000, eh, igual que
Nueve Reinas, igual que Pis Berrifaso,
que es como el inicio del nuevo cine
argentino a raíz de la crisis del 2001.
Empieza una crisis che una daguita y
empiezan a florecer ese tipo como de
figuras no tanto adolescentes porque
pero 20 y pico, 30 y pico de gente que
quedaba fuera del sistema y el cine de
esa época, Trapero, Sorín, Caetano
retratan eso, como ese tipo de vidas,
eh, la gente que se ha quedado fuera del
sistema. CL,
no, perdón, eh, cortito, ahí decían BTS,
eh, hay toda una movida de K-pop que se
está metiendo en la cosa asiática
asiática
animés está muy arriba. En nuestra época
era de raro y ahora todos los
adolescentes leen manga, eh, miran
animes como es lo recomúnen manga como
muchra
como alternativ no mainstream, eh, sí,
main super mainstream. Lo diciendo hace
rato, nos queramos otacus en el 2008,
eh, o 2007, pero te quedaste afuera,
amigo, lamentablemente justo en la
puerta, ¿no? Que nosotros caminamos para
que ellos puedan volar, ¿entendés? Para
que el duque ahora mencione a Naruto y
todo el mundo diga, "Ah, lo que pasa y
andá a tomarte una sopa y acostarte un
par de días." Dejame estar resfriado.
No, estás hace 8 días resfriado. Tiene
razón Fío. Tiene razón Fío. Díaz. Algo
que creo ahora con respecto a lo que
decías Tomy recién, que se repite acá y
por lo que leo en Estados Unidos pasa lo
mismo, es que es como una coreificación
de lo que antes eran las tribus urbanas
y eso como que ahora lo estético no
viene a representar o tus consumos o tu
idiosincrasia o tu, sino que es como
simplemente una cuestión a estetic. Es
como que compras
como rufo con como rufo gótico. Rufo, un
gótico alegre. Pero él era pero él era
de verdad. Él consumía eso, pero no
siempre tuvo como un poco esa división
entre los que eran reales y los que eran
poser. No, no, no. Ahora directamente
como que vos podés un día vestirte de
como que todo es, ¿viste? Que es como
claro, se habla mucho como de no sé
gotico, goticore o no sé qué, lesbian
core o
todo, todo es un core y todo es una
estética que te puedes poner un día y al
otro no. Y quizás algo que y lo y esto
también lo lo le vi mucho acá que lo
comentaban como que era algo de acá, que
vos antes veías a alguien y sabías más o
menos, ah, bueno, este va por acá, este,
claro, exacto. Y que ahora ya es muy
difícil porque eh se elige una estética
que no tiene por qué ir. Entonces, vos
pasa solo estoy haciendo lesbian core
nada más. ¿Sabe que son martes de
lesbian cor? Esta debe ir, esta debe ir
como por, mira, me parece que es medio
gótica, no sé qué, no sé cuánto, y
después hablas y eh no sé, resulta que
tiene las opiniones de pert
hay que meterle mal a los choros. Claro,
no sé si vieron, no sé, en TikTok videos
así est o en vivos cualquiera de
personas random, si son de de ver muchos
video de persona random opinando y
aparece mucho esto, como que ves de
golpe, ah, mira, un montón de tatuajes,
qué sé yo, y tendés a prejuzgar para
dónde va a ir y ya no es tan fácil, ya
no es tan fácil. Como que ahora es más
como son como skins de hoy me quiero
poner esto y me quiero vestir de todas
formas. Claro, tengo una pregunta, tengo
una pregunta.
Saludos al bananero. Está como loquita.
Un beso grande, amigo. Está en plena
gira. Tiene que estar. Estoy, yo estoy
haciendo una un cosplay de él en este
momento. Eh, tengo una pregunta, tengo
una pregunta de identificación de
adolescencia del presente. La red social
de los adolescentes hoy es
eh TikTok. Tiktok. Tikt. Tik. Todavía
sigue siendo el TikTok porque TikTok
usa. Mi mamá usa TikTok. No, pero está
todo. Están todos. Está la están en
etapa de Facebookización ya TikTok. Pero
no no cuenta como red social esto que
decíamos de Roblox, por ejemplo, pero
son un poco más chicos. Twitch,
no es red social, ¿no? Y para mí, para
mí es más es un lugar donde la gente va
y socializa. Para mí es más de viejo.
Gritan ahí. No, no escuché, no escuché.
No, para mí es TikTok. TikTok. Y esta
lógica de la tribu urbana mutó en
fandoms. No es como ahora todo es
fandom. Antes la cultura del fandom era
muy muy corta, era Star Trek o Star
Wars. Pará de contar a los humos, no sé
los raros que me gustaba todo. Es
verdad. En vez de de grupos que son
fandoms. Exacto. Que también se
relaciona con no tener que desplazarte
tanto. No van al abasto a hacer lo que
son. Siguen a alguien que está hablando,
streameando. Exactamente. Y vos podés
tener tres o cuatro fan, ¿entendés? Vos
te faneas, qué s yo yo, Kpop, eh, te
gusta, no sé.
eh
el anime, te gusta un streamer, entonces
participas de eso y en cada fandom,
viste, pasa mucho ahora que se cruzan.
Esas son las tribus urbanas ahora.
Fandom
urbana están diciendo ahí en el chat,
están diciendo Discord. Igual si lo digo
yo me gritan viejos ahí de la tribuna
tienen mi misma edad. Manu es más grande
que yo. Y vos, Juli, ¿cuánto tenés?
Nahuel tiene 45 años. Manuel, eh, Nahuel
es un tipo grande. Sí, pero Juli también
tiene mi edad. Tienen todos mi edad,
boludo. Juli, que tiene un año menos.
No, no, no se chupa el dedo. No se chupa
el dedo. No, no, no, no. Un problemón,
un problemón. Eh, vos decís que antes la
tribu urbana eh tenía como más consumos
atravesados, porque te podía gustar una
música, te vestías de una forma, ¿no? Y
había rito, había
diferencia, el gran diferencial tiene
que ver con la espalda. Tenías que
participar de rituales, o sea, si eras
rolinga salías a la noche, ibas un pool,
fin, no hay vuelta. Si eras metalero
parabas en una esquina. Si eras punky
ibas a ver qué s yo, boludo, a flema
pasa que te modificaba el el look,
entonces no podí no podía hacer roling y
y aparte no estaba todo mal. Si vos eras
pan y caías a un coso rolinga, te
mataban, boludo, rompían una botella, te
atravesaba, te sacaban el hígado y
quedabas ahí muerto. Y te encontrabas el
otro día, pero estaba todo mal en todos
lados. Yo me acuerdo la las comicón de
antes, las Fantabaires y todo. En los
concursos de cosplay el chiste era ir a
Garcear al que estaba cosplayado y
gritarle [ __ ] y si bajaba al público lo
fajabas porque era una vergüenza lo que
estaba haciendo. Y ahora todo el mundo
va y es tipo, "Hola, eh, ready with me
para transformarme en unada."
coloro
de cordones en los el cordón incorrecto.
Si tenías cordones amarillos eras skin y
si tenías cordones rojos er o al revés,
no me acuerdo. Tenías mal los cordones
en un recital de exploited y te mataban.
Se podría todo. Si eras pun parabas en
el parque Rivadavia. Es así. La gran la
histórica batalla fue así. Naz contra
pan en el parque Rivadavia. Ahí donde
ahí lo revientan. Claro, nunca tuve
tanto miedo como un show de sin ley
precromañón en Ya viví acá en uno de
esos lugares que te dieron una sola
salida adelante y de golpear. Sí, era
chiquito, yo estábamos en el fondo y
empezaron a decir que estaban los skins
malos afuera, se pudrió todo, no se
podía salir ni nada y era uno de mis
primeros shows post usuaya después de
llegar acá y yo dije, "Listo, vamos a
morir acá. Un montón de muero, listo,
muero por los Sí." Y era solo por
ponerte mal los cordones o por caer con
una campera incorrecta. Yo caí una vez
caí un recital de los Gardelitos en
cemento, tenía puesto un polar y dije,
"Me regalé."
En hice así, dije, "Me regalé." Y a los
2 segundos vino un Rolinga, ultra
Rolinga y me dijo, me sacó las entradas.
Chao.
Pero por tu indumentaria, o sea, vino.
No, era el único [ __ ] con un polar.
Si no tenías campera de Shin, no eras
Rolinga. Y el tipo vino a regularte como
la masa el inconsciente rolinga.
Yo estaba con un amigo, no me olvidó
más, fue el día que asumió en esto el 25
de mayo 2004. Nos volvimos con un amigo
des Cemento caminando. Vimos todos los
micros estacionados del aparat, el
famoso aparato dualdista en esa época
caminando desde cemento hasta la casa
del que vivía al magro porque nos habían
afanado las entradas y los 80 centavos
para el Bondi. Ah, boludo, por vestir
por este arm respetado el código.
Entra el Morpy que desfil. La concha de
tu madre. Qué bueno, boludo.
Estoy para entrarle.
[Música]
es este acá
perdón. Sí, sí, eso también es de la
roll. Acá tenemos Rabia Bar, tenemos
Angeline de vuelta, tenemos la Ba Burger
clásica que se define y debo decir el
lob and roll de los favoritos de la
producción. Eh, la gente ama siempre que
viene love and roll. Yo me llevo muchas
veces eh hace felices. Tengo que decir
también antes de irnos que eh Eterna
tocó en el Soundash y ya está subida la
sesión del A Suite. Y también le quiero
agradecer a The Goham Store y a alguien
que ya te voy a decir quién es. A vos le
ibas a dar un regalo. ¿Qué es esto?
No, Carnotauro.
Arrancó el mercho oficial de Carnotauro.
Es mi regalo para vos. Ya te digo quién
lo lo diseñó. Mira lo que es Carnotauro.
Yoco dibuja es parte de esta comunidad
maravillosa. Me mandó eh el otro día que
anunciamos el Movistar, me mandó el logo
para que lo hagamos y le dije a Goam
Store, "Tenés que hacer la armena." Y me
la mandó ayer. Y también para recordar
que están las entradas para el Movistar.
Sí, sí, sí. Y Carnotauro se confirma, se
está hablando, se está negociando que
Carnotauro puede hacer su debut en el
Movistar Arena, o sea, a la altura a la
altura de lo que es la historia de
Carnotauro, obviamente que la gente
conoce acá, eh, debut y despedida
el histórico recital de Carnotauro.
No me acuerdo cuántas entradas íbamos
vendidas, pero ya la última vez que
chequeé había 7500 vendidas, con lo cual
a mí me pasa algo, honestamente. Dije,
estoy bien, falta, o sea, faltan un
montón. Compren entrada ya. Pero 7500
sobre las 13 semana. No, no, boludo.
Estimos en un momento, después metieron
en cara Cristina, caos confusión, o sea,
eso rompió un poco el flujo de las
entradas de gente comprando, como que la
conación estaba en otro lugar, pero 7500
en 2 horas boludo era, estamos hablando
un 60%
55 60% del Movistar Arena, o sea,
espectacular. Volvemos a ratificar y
confirmar qué se hace. Ya tendremos
tiempo para hablarlo, para charlarlo,
para pensar ideas. Sí, si esas son.
Hasta ahora los confirmados son esos. Y
si les digo artistas de primer nivel me
escribieron.
A mí me llegaron muchos mensajes, pero a
vos también decir. Carnotauro va a
evaluar va a evaluar también porque
bueno, lo que va a estar lo que va a
estar el Movistar. Eh, nosotros no
compramos entradas. Podemos ir, ¿no? Por
favor, fío. Usted hay que armar la
participación. Quizás que trabajar, hay
que ver también. Y sí, y sí es un punto
arena. ¿Va a haber miércoles de puchos o
no?
Sí. Bueno, hay que armarlo, hay que
pensarlo, hay que pensarlo, hay que
pensarlo. Qué bárbaro, qué increíble.
Queridísimo Rancio Reales, golondrinas,
compatriotas, agoberos, agoberas, me
despido por ahora. Nos despedimos en
esta mesa miércoles de Puchos. Les
recuerdo que mañana resolvemos todos los
problemas del peronismo para quienes
quieran debatirlo con nosotros.
Esperamos que hayan disfrutado
nuevamente de este miércoles de hay algo
ahí. Nos vemos mañana, gente. Chao,
chao.
[Aplausos]
[Música]
Ah!
He he
[Música]
he. He he
he.
[Música]
Las aventuras
de Juli Manú creando los créditos.
[Música]
Las aventuras
de Juli Manú
creando los créditos.
[Música]
[Risas]
¿Qué hacé, boludo? Que se quedó una
parte trabada.
No, no, no grabes esto.
No, no es más decepcionante todavía
ahora que salió. Lo hizo Nacho, boludo.
Pero es Nacho, ¿por qué haces esto?
Porque
tiene algún objetivo. Un sal de luz de
luz
que termina. Parece un [ __ ] de perro,
boludo.
[Risas]
[Música]