Va a empezar Rebordo. No es Tomás
Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales.
Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor
soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Shoan Rebor
Shel. Está empezando Rebor, siento
felicidad.
Rebot.
[Aplausos]
[Música]
El Cali dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrá
corner para Racin.
Soy una Natanita Ranenterrad
[Música]
la tierra
guerra, sueños y gritos de eternidad
sepa de eternidad.
Almas héroes que sangran constelación.
Y una sola pregunta perdura.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Bas.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Oh my god.
[Música]
Sí,
sí,
sí, sí, sí, sí, sí. Sí,
sí.
No, no, ya está, ya está, ya está, ya
está, ya está, ya está, ya está, ya
está, ya está. Con ese, con ese subín
nos podemos ir. Con ese su nos podemos
ir.
Mañana, gente.
Fuerte el aplauso para esta Constitución
de esta mesa extraordinaria, la mesa
número uno del streaming nacional. Dame
un plano ampliado porque tenemos mesa
completa después de cuánto tiempo
decirlo.
Sabes
cómo extrañaba la mesa entera.
Podemos darnos las manitos así tipo
cómo sí.
Sí, manitos.
No veo tan emocionado a Jorge.
[Aplausos]
¿Por qué no vas a jugar con el vecino?
Bienvenidos y bienvenidas al mejor
programa del infotainment en la
República Argentina. Esto es, hay algo
ahí y esto es un miércoles de puchos.
Fuerte el aplauso a la tribuna en vivo,
por favor. Bienvenidos sean todos.
Fuerte el aplauso para también nuestra
producción y por supuesto no solo voy a
dar la bienvenida a todos, a Jorge, a
Fío y a Rufito, pero la verdad es que
hace un tiempo te extrañamos también,
Roco. ¿Cómo le cómo le va? Todo bien.
Bien.
Bienvenido, gordo.
Qué cálido recibimiento. Yo también los
extrañé.
¿Los extrañaste?
Y es como cuando uno lo ve desde afuera
decí, "Ah,
pensaste nosotros.
Quiero quiero comentar." Sí,
unas ganas de pisarla y encararla.
Exactamente. Lo entiendo a centurión,
¿no?
Centurión, boludo.
Ojalá lo entienda solo en esa específica
solo ahí y no en todo lo demás. No en
todo. Comprar un auto y reventarlo.
Distinto para bardear.
Qué grande, qué grande centurión. Así
que nada, muy contento de estar de
vuelta con mucha alegría, con muchas
cosas, muchas novedades, mucho viaje.
Se te ve renovado,
¿eh? Sí, sí, sí, sí, sí.
Sepulcro. Estoy, me corté el pelo en
todo el viaje, no,
porque no quería hacer esa interacción
de ir un peluquero estancoo,
me la esquivé y dije, "No, bueno, llego
a casa y me corto el pelo." Así que
estoy recién peladito,
recién rapadito.
Sí, estoy bárbaro.
Completamente optimizado.
Completamente optimizado para la noche
de hoy.
Fío, Jorge, ¿cómo están para este inicio
puchero?
Yo no me corté el pelo.
¿Cómo?
Yo no me corté el pelo todavía hace un
montón. Tengo el pelo muy largo. Pelo
muy largo. Pelo muy largo.
Muy largo. Se ve bien. Igual para mí hay
un hay un look medio no no te ves así en
general. Esta es la Georgis
se me acopoda. Se me como se me rejunta
mucho arriba. Es raro,
pero si lo tiras así para adelante.
Este es el momento en el que Jorge va a
empezar a contar que él va a una
peluquería en la que lo dejan fumar y
ver películas.
Sí. Si no es la peluquería la que van
ustedes.
No es la de ustedes, es la contra porque
hay una mitad de Blender que va al atrás
donde voy yo.
Ese programa ese programa.
Para para mirá que mira yo no quiero
empezar a ser eh no quiero ser duelo de
peluqueros, pero el nuestro gana eh el
peluquero, el barbero rock está loco.
Está loco.
No sé sus últimas historias del barbero
del rock. Yo ayer hablé con el barrero
del rock, de hecho no fui porque hablé y
me dijo, "No, hoy me agarré a piñas a la
mañana, me agarré a piñas a la tarde,
terminé el tornú con taquicardia." Así
que le dije, "Amigo, bueno, cuando esté
más tranquilo me avisas,
vuelvo otro día."
Pero en Alcatrás vos puedes te fumar, te
deja fumar adentro y te pone una
película para que veas mientras te corta
el pelo.
Vos elegís la película.
Eso es lo mejor. Vos no elegís la
película.
Te la pone él.
Te la pone él
y después te pone la película. No está
la baja dó está la baja.
Y la película cuándo te la pasan.
Tenemos que hacer miércoles de pucho de
peluqueros.
Miércoles de peluquería, miércoles
uno me corte a mí, el otro te corta vos
Rufo y a ver este quién
mira lo que es. Mira vos, o sea,
respetar los rangos, Jorge, porque mira
lo que es un barbero primero pelado, o
sea, un tipo que trata pelo es
completamente calvo,
espectacular
su barba a la altura de su pecho,
muy poderosa.
Y si vos analizás su redacción, no se
entiende nada. ¿Cuántos giles voté? Pero
me hago cargo. Y también para los que no
me dicen, soy peronista, pero no,
pero conozco uno solo y es eh bueno
quisnerista.
No se entiende nada.
No se entiende nada. Pero si vos vas
puede o cortarte el pelo o cagarte a
trompadas. Cantoná era.
Totalmente cantonada.
Vos elegís
totalmente cantona. Y por otro lado les
cuento que estoy tratando de instalar y
veo en el chat que está está va
creciendo, que Jorge un poco se parece a
un labubu cuando se tira el pelo para
atrás. Un telo labubu así no más. Jorge
por viste, Rufito,
pero creo que Rebor no sabe lo que es un
labo.
¿Qué es un bubu? La bubu.
Menos mal que vos no lo sé. Es un era
algo para hablar un lunes, pero sabes
qué, yo me negué.
Me negué a traerlo. Eso es un loc.
Jorge, tírate el pelo para atrás, por
favor.
Es un poco un labubo.
Laboí. Sí, hay algo en ese Jorge
cercano. Eh, yo sé que estamos entrando
a algo que ya se habló mucho, que tiene
mucho, mucha gente que le ha dedicado
mucho tiempo, pero Fío, creo que es la
que más sabe los lapupus. Acá experta en
la
¿De dónde viene un la pupu? ¿Qué es un
están inventando cosas los miércoles
donde yo solo soy un vio senil y creo
todo lo que me dicen además entretengan
a la te defender.
Nueva misión desbloqueada.
Yo te voy a defender siempre cuando
vengan y digan eh Jorge parece un pish
pish. Yo voy a decir es un pish. Mirish.
Ya, ya. Este programa es un Good by
Lening directamente.
¿De dónde vienen los la pupu? Lo es la
bubus son. Vieron que ahora se instaló
mucho en esto. ¿Cómo es que cómo es que
se llama? Se supone, ¿no? Además de eso,
el late stage capitalism, el capitalismo
capitalismo tardío, donde ya
Claro. donde se supone que ya es como
bueno, ya compramos de compramos de
compramos. Entonces la necesidad además
de super ultra dopamina todo el tiempo
de estar comprando cositas cositas de
para las cositas. Le compramos pequeños
objetos a las carteras y a los bolsos
como adornos
y a eso,
pero no tienen utilidad.
Es un llavero.
Sí, pero
es un llavero.
El llavero llavero para carteras.
Claro. Pero el llavero está para que
encuentres las llaves
y para unirlas. Pon donde quieras.
Claro. Y para unirlas.
Eso se llama la bubu.
Claro. Y entonces es este bichito.
Ahora los brandearon. Ahí está.
Sí. Que se suma.
Sí, sí. que se suma a
a la cuestión de las mystery box
también, que es esto de comprar muy muy
japonés, de comprar estas cajitas como
los los Sony Angels que acá tenemos uno
atrás que habíamos hablado
era medio en esa onda. Le podemos decir
capitalismo [ __ ] ¿no?
Es una forma
recién llegar.
El tipo vuelve sus vacaciones.
Tardío era mucho más elegado.
Primer strike. Primer strike. Strike
one.
Pero,
pero yo quería quería
es un poco tiene un punt
tiene un puntito.
Me han hecho reír dos comentarios en el
chat. El primero fue sigan que Rebord
está creyendo lo de los labubus.
Y y el segundo es con esa campera
parecés Fidel Castro cuando ya estaba en
la fase final de senilidad de su vida.
Quiero agradecer a Bolivia eh que me
mandó esta este buo está buenísimo y de
hecho me gusta la moda late late stage
Fidel Castro es una moda que siempre
puso como de tío.
Bueno, hay algo también.
Voy a sacar.
Gracias Bolivia por vestir a Tomás.
Entonces, compras cositas para decorar
la cartera. Supuestamente eso te dicen
que te hace individual porque vos
personalizas tu objeto
y tenés tú la bubu distinto a otros
labubus,
¿no? Hay muchísimos la bubus,
muchos labubus. Y además después le
comprás objetitos.
Vos le comprás objetitos al la bubu para
al la bubu, o sea, la bubu tiene su y
entonces le compras una carterita al la
bubu que llevas en la carterita
y esa carterita debería tener un mini
mini
y el mes que viene Luis Vitón va a sacar
su carterita para el obviamente el
comentario de Ruoco.
Sí,
toma.
Obviamente, claro que acá este estamos
llenos de labubus truchos y obvio los
labubus reales son más caros se supone y
demás. son japoneses y ahora está muy
esto de cualquier cosa se supone que es
coleccionable. Entonces yo voy y quiero
no un labubu, quiero todos los labubus.
Quiero el rojo, quiero el este, quiero
el labubu de María Antonieta, por
ejemplo. Ahora parece que si vas a eh no
me acuerdo si era la Bastilla o en
en sitios turísticos venden ahí
ahí tipo como un Labú María Antoñeta.
Ponerle,
supongo que será como el de Net Stark
que poner la cabecita como el digo como
la siguiente ola de lo que fue el Fanco
Pop. No, también como que el Funko Pop
empezó toda esta onda.
Claro, pero es más astuto todavía porque
vos el funo lo elegías porque se veía,
ibas y decías, "Ahora con la estos los
labubus los los eh los seleccionas."
Pero
con las mystery boxes, bueno.
No, con el con el mystery es como un
paquete de Magic. No sabes lo que te
viene a ten que abrir hasta que te toca.
Sí. Y te tienen entonces comprando,
comprando, comprando porque vos querés
el uy tocó el leoncito, me tengo que
comprar cinco más.
Y el la bubu tiene que ver un poco con
eso y lo de los charms de las carteras.
Hay tradeo de la bubus, me interesa.
Hay tradeo de la bubus. Seguramente en
general hay que mirar a los futbolistas
o a las mujeres de futbolistas para
ubicar estas cosas. Por ejemplo, W
están en esta.
Creo que Depo decía que Dep
en un country, ya no cabe más.
Se llenan de la bubus
Wanda suele ser la primera compra
compran vasos Stanley.
Sí.
No es en serio. Jorge dice mintiendo.
Y ya obviamente ya se empezó a decir que
los labubu estaban eran eran en realidad
no existe la palabra labubu. Tome.
Hablaron 15 minutos de eso.
15 minutos pasándote gordo.
Che, alguien alguien está durmiendo si
no hace los la bubus del miércoles de
puchos.
alguien debería haber comercializado que
te compras una especie de caja y te toca
un la bubu de los miércoles. La
buburamos, preguntan acá en el chat
alguien que nos lo sugiere. Hoy no solo
es miércoles de puchos donde
desentrañaremos los misterios los
labubus y si alguien quiere participar
de esto lo puede hacer al 111 13 5451,
sino que entiendo también que auspiciado
de la mano de las aventuras de Juan
Roco, porque la gente hay mucha
especulación con que estuviste haciendo,
eh,
hay mucha especulación. sabe que
estuviste haciendo. Eh, entiendo que
vamos a estar hablando de rituales.
¿Esto es así?
Es efectivamente es así.
Bien, mientras preparas entonces la
introducción al ritualismo, voy a
decirles algo. Si te gusta filmar, si
estás estudiando cinos y queres hacer
mucho mejor tu película, te recomendamos
Enchúlame la cámara, donde se alquilan,
se reparan y se aseguran equipo de
filmación, fotografía y sonido. Ya
sabes, Enchula tu película, Enchulate
Vos. Todo en Enchúame la cámara.
Seguimos entonces.
Vamos con rituales, ¿no?
Vamos con rituales. Antes que nada,
traje un poquito de fan service. Traje
un Dark Ritual. Es una carta de Magic
que conocida como ritual. Sí, gritan por
ahí en el fondo.
El gritan no es plural, es grita, se
refiere a Manu. Y últimamente hay una
tendencia en este programa preocupante
que es que solo Manu está gritando, lo
cual implica que nuestras referencias
están siendo cada vez más específicas.
Manu tiene una tendencia hacer Sí, se
escucha. Quizás sea el mejor programa de
todos.
O quizás sea el mejor programa de todos.
Pero solo una puede ser cierta. O es un
programa para Manu o es el mejor
programa de todos.
Claro.
Empieza el ritual.
Sí. Está bien, está bien. La verdad que
está bien. ¿Qué crees?
Qué duro. Qué duro.
Yo creo que los primeros seres humanos
eh, en algún momento se dieron cuenta
que había cosas que se repetían,
¿no? Es como
patrones,
salen hojitas de los árboles, se caen,
vuelven a salir
ciclos. esta entrada que estás haciendo.
¿Puedes sentir el ritual sucediendo en
este momento?
La luna se hace grande, se hace más
chiquita, se vuelve a ser grande, se
vuelve a ser chiquita.
Una persona nace, una persona crece, una
persona se muere.
A mí siempre me llamó la atención cuando
se dieron cuenta que había un vínculo
entre acabar adentro y que nazca una
criatura nueva.
Muy bueno.
¿Qué? ¿En qué momento la humanidad dijo,
"Che, nacen bebés?"
Pero, ¿qué de lo que dijo Roco? ¿Lo
tomaste como pie de eso? Si te lo a
pensar tiene un punto.
[Música]
Yo acabo adentro, te meto el dedo en la
boca, te meto el dedo en la oreja y tú
no sabes cuál es la cara. Porque ustedes
por no menstruan porque él estaba
hablando de los ciclos, cosas que se
repiten. Cuando menstruaste, empezas a
Claro, la mina decían como, "Uh, esto
está, esto pasa es recurrente".
Pas de repente la gente empeza, las
mujeres quedan embarazadas y parían.
¿Cómo pasa esto? Eh, de ¿Cómo está
pasando?
¿Hiciste algo? Y la verdad acabé dentro,
le sacudí la cabeza y le tiré un mal de
agua fría. Cosas la dejó embarazada.
Probemos la próxima hacer una este
mezclado con otra.
Bueno, me hace acordar a una antigua
alegoría antropológica que tenía, no me
acuerdo si era real o era conjetural,
pero se decía que había cierta
civilización en la cual no había
asignado todavía la fecundación a acabar
adentro, como decís vos. Disculpa,
perdón por el tecnicismo.
Entonces, eh los patrones de esa
sociedad eran, decían, mucho más a
menos, porque no había un sentido de
propiedad con la progenie, con la
descendencia. Creían que los hijos era
una cuestión casi que estacional.
Espaune,
claro, como la soja. Entonces eran un
poco de todos hasta que eh la parábola
terminaba con alguien diciendo que
descubría, no sé bien cómo, la verdad,
lamentablemente dice, "Bolo, estoy casi
seguro que es cuando acabas adentro."
Y a partir de ahí se empieza a pudrir
todo, lo cual también es interesante
como prepie retroactivo,
¿viste?
Totalmente.
Retroprepié, retropie, o sea, un pie.
En definitiva, eh, también calculo que
veían cómo se movían las estrellas,
decíamos la luna, los años empezaron a
contar, nos dimos cuenta muy tarde
después que en realidad son vueltas al
sol. El tiempo es cíclico, la vida
humana es cíclica.
Entonces, hay orden en esos ciclos, es
todo cambio, hay permanencia.
Copiando un poco, creo yo, eh las
cuestiones que el ser humano veía a su
alrededor, aparece el concepto de orden
a través de la repetición.
Bien. Y ese, creo yo, es la semilla
inicial de los rituales.
Rituales que puede haber de muchos
tipos, rituales, qué sé yo, hay rituales
de, vamos viendo a lo largo de la
historia que hay rituales de iniciación,
¿no? Justamente los pasos en las
sociedades
eh no tan modernas, antiguas,
los riber que se rompen el culo entre
ellos.
Exactamente. Digo, como una fiesta
tal cual. Vos tenés
tal cual,
eh, qué sé yo, el rito de cómo un niño
dejaba de ser un niño y pasaba a ser un
adulto y era un rito comunitario.
Lo que decías vos recién, los raggers
[ __ ] trompadas a uno que entra al
equipo, a un chaqueno para
un chaquenio sin casa,
a C.
Exactamente. Para generar eh una
respuesta de grupo,
rituales del tipo de qué hacemos cuando
alguien muere, ¿no? El enterrar a tus
muertos. debe haber sido uno de los
primeros rituales. Los rituales empiezan
a generar esto, empiezan a generar
orden, empiezan a generar conductas,
empiezan a a generar conductas a través
del orden social también, porque los
rituales en general en general pue puede
haber otros que no eh son compartidos o
eran compartidos.
Hay rituales de, decíamos, rituales de
todo tipo, rituales iniciáticos, ritos
de paso, rituales para lidiar con la
muerte, rituales para lidiar con el
nacimiento. ¿Qué es un bautismo? Ponerle
un nombre, ponerle un nombre a un niño,
pasarlo a que sea parte de la comunidad.
Y tenemos de todo al momento, incluso en
la sociedad moderna, tenemos, podemos
decir, rituales religiosos, rituales
culturales, rituales políticos,
nacionales, cotidianos.
rituales deportivos. Ir a la cancha,
una cábala es un ritual para
¿Qué es una qué es una previa? ¿Qué es
un banderazo? ¿Por qué te juntas 2 horas
antes o 6 horas antes de ir un partido a
comer un asado, a tocar el bombo,
aprender bengalas y después entrás a la
cancha? No, ¿por qué? ¿Por qué hacemos
esas cosas?
E para darle forma a esto, para darle
forma a esto y para darle también una
incidencia en lo argentino,
eh hoy intenté, le pedí a la mesa a mis
dos compañeros y expertos en cosas, a
Jorge, por un lado que haya pensado
rituales argentinos
y la vamos a usar de antropóloga a la
querida Fío Sergenti hoy para ver
rituales
de la Gran Isla de Tierra del Fuego.
De los Elnam.
Sí, señor. Por fin, por fin. Y nos y nos
podemos ir metiendo.
Tenemos que censurar todas las fotos,
capas.
Todos pitos. No me di cuenta. Le mandé a
Rama las fotos. Recontenta. Yo estaba
tipo Rama. Mira, no tiene orden. Podemos
tirar las cuando quiero. Son todos
pitos. Son los teams.
Y donde no había pitos había nalgas. Y
me dice, "Lositos tampoco", me dice
Rama. Pero vamos a poder pasar algo,
¿no? Ya no. Tuvimos que censurar todo.
Sí. Yo pensé que al estar pintadito, yo
dije, "No se ven mucho, son superviejas,
son de
pero tienen vergas." Y después si
tenemos tiempo voy a intentar eh
combinar tres lecturas sobre los
rituales. Una lectura más llana o más
empírica quizás sobre qué es un ritual
objetivamente,
una por ahí que tenga que ver más con lo
mítico o cómo se relaciona el mito y los
rituales. Y una tercera que es un poco
más moderna, pero que eh quizás es una
síntesis de esas dos versiones.
Y por favor, también contiste a ver a
Black Sabbath, boludo.
Y lo más importante de todo,
yo todo esto se estaba haciendo el goma
porque vos le dijiste, no, eh, no
dijimos a dónde estaba, dónde fue. Y
rituales, rituales de despedida.
Rituales de despedida.
Me tocó.
O sea, ¿vas a hablar de la inteligencia
del video ese que le hicieron a Kelly
Osborne donde dice,
"No vi, no vi, no vi nada que no sea el
recital."
Te puedo dar un pie. ¿Te puedo dar un
pie de rituales?
apareció un video que después Kell
Osborn, la hija de Osborn, dijo que era
hecho por inteligencia artificial, donde
ella decía supuestamente que el show,
este último show de Osi, que era Back to
the Beining,
back to the beginning,
era en realidad un gran funeral porque
Osborn se estaba muriendo y era la voz
de ella diciendo editado y ella tuvo que
salir a decir, "No, mi papá no se está
muriendo."
Todos temíamos que Osi la quede arriba
del escenario.
¿Por qué decís todos temíamos? Porque
toda la gente el comentario durante
yo estuve acá yo estuve ahí
porque yo estuve ahí
bueno porque lo fui a ver
no te la contar
mir lo que me traje.
¡Upa! ¿Qué es eso, boludo?
Me traje la
la cajita. Qué lindo
cajita y monedita conmemorativa
con la chapita.
Qué hermoso.
Una belleza. Sí, estuve allá. Eh,
básicamente me fui a eso. Fue mi luna de
miel. Nos fuimos con mi señora. ritual,
casamiento, ritual, luna de miel y
dijimos, bueno, si cuando nos enteramos
que se hace el recital, dijimos, "Vamos
a ver si conseguimos entradas."
Este fue justo el día, el cumpleaños de
ella, 14 de febrero, y al otro día
teníamos función en Mar del Plata con
Rufito del teatro, eh, así que me
acuerdo por eso. Y
bueno, cuestión que mi señora se avivó,
todo esto lo cuento en una crónica que
escribí para 421. Quienes quieren leer
la pueden leer ahí
entera esa
em
se avivó que si eras socio digital del
Aston Villa
te hacías socio digital solamente con
dar tus datos, poner tu mail, tu fecha
de nacimiento y qué s yo, te daban de
alta como socio, entrabas a una
preventa.
Mira,
ahí sí conseguiste porque estaba
Claro, es que no era fácil.
Decieron miembros de Aston Villa.
Soy socio, socios de Aston V.
El club de los socios,
como
el club de los socios,
porque eh justamente Back to the Bing se
hizo en el estadio de Aston Villa que
era eh es el club de la ciudad de
Birmingham,
de la cual son oriundo Black.
Un pequeño paréntesis eh porque tengo
muchas dudas
comparado con una cancha acá eh de
tamaño.
Se veía muy enorme. Sí, me daba mucho
grande. Se veía grande, pero no es tan
grande. Que
es tipo un ferro.
Es un véz. Decime cantidad público.
50,000 personas
con campo.
O sea,
está bien.
En importancia el Aston B.
Es como hacer un VZ acá. Entonces
es como hacer un VZ. Es como hacer un
VZ.
Bien.
El Aston Ville en realidad es como si
fuera en comparaciones más tirando
argentino Juniors, ¿no? Es como si fuera
también puede ser una pase a la cancha
de argentinos es un poco más chica
porque está justo en una manzana, pero
si Argentino Junior estuviera en
Inglaterra sería el Aston Villa más o
menos. Bien,
e el lugar no era grande, por eso no
había tantas entradas, no es que fue, no
sé, Wembley o demás. Y la idea de ellos
era hacerlo en Birmingham porque, bueno,
es la ciudad donde de la cual son
oriundos. De hecho, es muy
impresionante. Te bajas de la salís del,
o sea, te bajas de la estación del tren,
salís y lo primero que ves es un pub que
llama The Crown, que era es donde
tocaron por primera vez. Tremendo.
Claro. Entonces es como que medio estás
en territorio
y la verdad que el concepto back to the
beginning es hermoso
y es justamente boludo círculo es genial
boludo porque termina donde empezó y es
muy loco uno lo uno se ponía a ver vos
veías la lista de la lista de temas
la lista no no de temas la lista de
bandas y muchas de las bandas que
tocaron que fueron que son posteriores a
Black Sabbath bandas que incluso son
fundamentales para del género.
Ah, no, la lista era demencial.
La lista es demencial. Avengersa, pero
todas tienen muertos,
todas en su formación. Digo, desde
metálica a Pantera que no que queda la
mitad vivo. Bandas que son muy
posteriores, todos tenían muertos y
ellos todavía estaban los cuatro vivos.
Claro.
Entonces hay algo medio de,
no sé si milagroso, pero de muy extraño
que una formación original de una banda
tan grande y que tiene tantos años,
pensemos que creo el primer disco es el
68 me parece,
tenga sus cuatro miembros originales
vivos.
Una banda con un nombre de ritual
y un nombre exactamente un nombre
que es justamente Black Sabbath
que sale de una película. que sale una
película en la cual yo no la vi la
película en la cual actúa.
Ah, es bastante olvidable. Es como más
bien
yo no lo sé de qué es de la película.
Son tres historias de terror. producida
por Roger Corman, que era ese, perdón,
ahora que era ese como mega capo de
productor de cine de bajo presupuesto,
de bajo su ala salieron desde Cóola, Rom
Howard, James Cameron,
eh, casi todos los grandes, siempre
muchas veces es considerado como a que
hacía películas truchas, pero en
realidad era un genio al que se le debe,
o sea, que existan Spielber y George
Lucas es gracias a Rogerco. Muchos
grandes empezaban dirigiendo, bueno,
dirigí esto que no le importa a nadie.
Tipo Cam empieza dirigiendo piraña dos,
como toma esto. Y ahí como Corman le
daba esa oportunidad de
además él lo que hacía era eh hacía
películas para de géneros como terror,
ciencia ficción e y fantasía que eran
para consideradas como para
adolescentes, como para autocine,
digamos, como películas de verano, de
así menospreciadas. las que se
consideraban como cine clase B.
Lo nombré el otro día, el miércoles
pasado, porque fue el de Carnosaurus.
Sí,
era el tipo que dijo, "Ah, van a hacer
una pele de dinosaurio Spelver. Ya
hagamos una antes." La de los que es la
de los pollos contaminados. Claro,
él tenía esa dinámica también de, ah, va
a ser una película de nadas espaciales,
ya hagamos una antes rápido y mal, pero
como para esa me agarró porque yo esa la
alquilé antes de que salga Jurassic Park
en el videocub porque antes tardaba como
un el único que dijo al revés, se
copiaron de Corman como
no había visto, había visto Jurassic
Park en el cine, estaba manija de porque
no salía, no tardó como un año o más
y alquilé esa, boludo, me di un, me
acuerdo tenía 6 años, no sé, un cagazo.
Es que la idea era apuntar a o que te
confundas o que te quedes medio manije y
quieras ver cosas de nourios. Tengo la
mía, eh,
hice la mía.
Y Black Sabbath que es
Black Sabbath es una película que son
tres historias. Creo que originalmente
la película es italiana o tiene nombre
italiano, porque en realidad se llamaba
Aquelarre y la traducción que
encontraron
el trebolti de la paura.
Ahí está el Trebolti de la Paura. La
paura Mario del 63. Es muy gracioso que
sea una película tana traducida como
Black Sabbath, ¿no? Como eh sí, eh,
Sabat negro. A quéarre es la traducción,
literalmente
está protagonizada por Boris Carlof.
Exactamente. Esta Boris Carl, de hecho.
Ah, perdón, esta no es de Corman. Esta
no es de Corman. Esta es fultana.
Fultana de Corman. pedo.
de
hay un póster muy bueno que es una
cabeza que está así colgando,
eh, no sé si la ese es el espectacular,
ese es el
Y el tema era que la banda eh ellos
venían tocando, se conocían, qué sé yo,
arman una banda, empiezan a tocar, le
gusta lo que están haciendo y le iban a
poner Earth a la era el nombre el nombre
más fete y olvidate,
porque aparte ellos Son unos tremendos
cabezas de termo, que es otra cosa que
hay que decir.
Realmente son unos ingleses muy
quemados, boludo. Como vi el prototipo
inglés tradicional que está muy
borracho, muy quemado, super tronado.
Claro. O sea, me parece muy lógico que
le iban a poner tierra.
Tierra.
¿Cómo se llama la
y tierra? ¿Es cierto el mito
vos que sos experto en Black Sabbath
que cuando se presenta I en la casa de
Tony Aomi estaba paseando un zapato,
tenía una correa con un zapato en la
punta?
Es lo es lo que cuenta, es lo que cuenta
la anécdota.
Pero te das cuenta están muy fundidos, o
sea, loco. Todas todas las anécdotas de
Osis son y de todos son era estamos con
una bolsa de Falopa en y pasó tal cosa.
Est muy quemados, boludo. Inglaterra.
Realmente por seguir con lecturas eh
etnográficas de Inglaterra son una
civilización extraña, eh porque conjuran
la más alta cancillería de Lord
Parmeston que te caga con una isla en el
[ __ ] del mundo con una población casi
intrínsecamente lumpen, boludo.
Son todos lumpenes, boludo.
Son todos lpenes. Bueno, boludo, toda la
idea de, o sea, obviamente esto es
creado a través de la figura de los
Beatles de John Lennon. Después Osi un
poco lo toma. La idea del working class
hero es literalmente es una idea
inglesa, o sea, el héroe de la clase
trabajadora. Al al día siguiente de
Black Sabbath y hice doblete. Como yo me
fui a, o sea, fui a ver a Black Sabbath
y vino mi señora conmigo, había que
hacer por lo menos una una retribución
de ese calibre, porque mi germo no es
metalera, le encanta igual la música,
todo, pero no es metalera.
Así que al día siguiente nos fuimos a
ver la Fórmula 1
a Silverstone, o sea, hicimos doblete
total.
Y ella es fierrera.
Ella es fierrera
porque viene de familia
de familia histórica de
familia prum brumitos.
Exacto.
[Música]
Se te viene una.
No, no, no. Yo al enano lo tengo. Es
bromas.
Sí, sí, sí. Brum brom. Está todo bien.
Que alcance.
No, no, no. Ahora va a tener tú una
fiesta de dinosaurios tremenda, pero hay
unos pequeños mini entonces yo creo que
garantizamos una cosita porque el tipo
de decir está todo bien con las
lagartijas estas raras. ¿Dónde está el
prom? Dame prum prum un volantito ha
prum pr br pr brum y se queda 45 minutos
ahí ya está boludo.
Y mientras estábamos en la Fórmula 1,
era muy gracioso ver el siguiente
fenómeno. Cualquier cosa que era
trabajadora y pasaba por la pista era
tipo un chavón barriendo. Toda la
tribuna gritaba
y saludaba al laburante. Pasaba algo que
tenía algún tipo de estatus o comprado y
no era corredor y era completamente
abucheado.
Aucheado.
Son muy termos, boludo. Pasaban, pasaban
unos chavones antes, justo antes de la
largada, pasan unos chavones que pagan
una guita, lo suben a un tráiler y
circulan por toda la pista.
Bueno, también los pasear un poco
regalados, o sea, es el el cheto
pero ese que yo creo que es ellos no
saben lo que va a pasar acá. Piensan que
esta es la experiencia premium y
nosotros nos vamos a reír porque los van
a putear y literalmente los puteaban
absolutamente todas las gradas. Pasaba
un gordo vestido de material reflectante
agarrar una gomita y todo el mundo
estaba
es eso. O sea, van al laburante, odian a
lo que no es laburante. Es eso. Es como
una pequeña sociología de la clase
inglesa, de la clase laburante que igual
obviamente, qué s yo, está yendo a la
Fórmula 1, es un evento de supuesto
glamour y cosas por el estilo.
Esa mucho, boludo,
no paran de, o sea, a las 11 de la
mañana desayunan birra, 10 de la mañana
están con la birra. El birra Time es una
política de estado.
El birra Time es una es una cultura todo
el tiempo.
Es un rit es un ritual. Te levantas y
tomas una birra, vas a laburar. Aparte
salen a las 5 de la tarde de laburar 5 o
6 de la tarde escavian hasta las 8 de la
noche que se van a dormir para seguir
escaviando al día siguiente. Se
revientan,
¿eh? Así que nada, el show fue una
locura, lo que decíamos, tocar, tocó
todo el planeta. ¿Qué viste?
Llegué, no, yo llegué desde antes. Sí,
sí, sí. Llegué tipo a las 11 entramos
y que la primera banda ya era era
Mastodon, ¿no?
La primera banda fue mastodon que tuvo
un quilombito de sonido, igual después
sonó una animalada. Después vinieron dos
bandas más que las eran como las bandas
nuevas que eran una algo de Twins, no sé
cuánto.
Hailstorm que canta una piba que no la
conocía la banda
y después algo Toxic Twins, ¿no? Una
cosa así que chupab un huevo y ya
después empezaron las sorpresas tipo de
supergrupo A, ¿eh? Y salieron ahí un
par. Salió el chavón este que es un
trapero que se llama Young Blood,
que hizo Changes, que es un lo rompió
todo, tipo temazo mal y después ya
empezó toda la la bomba. Vino Antrax,
Pantera, Tool. Bueno, Pantera, Tool,
Metálica.
Eh, en el segundo supergrupo dice, "Mu
tenemos un invitado especial, sale
Rongood y se toca dos tipo tres notas y
cuando está tocando Rongwood aparece
Steven Tyler que tiene 77 años y está
mejor que yo.
Es es una señora total.
Es full señora, pero estaba por lo menos
los dos temas que hizo estaba impecable.
Eh, vieron que no solo tenía el tema que
tuvo que dejar de girar por lo de las
cuerdas vocales o no sé qué, sino que
hace unos años eh empezó con el problema
y tuvo que abandonar una gira por el
tema de los pies.
¿Qué le pasa?
Jugle en los pies. Vieron que él siempre
usa eh usa como botitas y taco y demás.
Chicaron los picitos.
Se le pusieron como a las se le
agarrotaron tipo geya.
Y entonces en un no me acuerdo así, como
del gato Cesa,
2007, 2008, no me acuerdo bien cuándo
es es conocido así, de hecho el Reverse
Gato César
tiene un nombre, lo que le pasó que
ahora no me acuerdo lo que tiene, que se
le y no podía dar show ni nada porque no
podía ni caminar. Entonces es como mega
ultra mérito porque el chavón dio el
show de andaba de acá para acá todo con
piecito, ¿sabes lo que saltó? No, no es
una cosa de loco. Ahí decían que Yo Blod
no hace trap, que hace pun rock. No
tengo es tipo, chicos, no tengo
otra anécdota de Sábad es que cuando Osi
va a la casa de Tony Yomi, atiende
hermano Yomi y le dice, "Algo te está
buscando en la puerta."
Excelente. Contraitivo
porque es una premisa de la cosa de
Carpenter, o sea, algo ha venido a
buscar, algo te viene a buscar es Black
Sabat. Es contraintuitivo porque vos
poner decimos, "Che, hay que hacer un
scouting para encontrar a alguien para
el programa." Y aberta un tipo pasando
un zapato todo raro. No sé si es el
primero que elegís.
Es difícil. Es difícil, boludo.
Eh, es increíble ver eh había mucha
gente grande también con remeras muy
viejas. Por ejemplo, había unos chavones
que decían, tiene una remera que decía
Black Sabbath American Tour 1973.
Claro, ese día sí. Yo hoy saco a pasear
esto, esta y era era literalmente los
rangos, boludo. Y vos lo veías al viejo
metalero con una buzarna. Y ese decía
permiso,
permiso. La gente tenía que correrse así
y que Claro,
no no no. Unas cosas. Después encontré
una muy linda del Osfest 2000, que era
el que me hubiera, si uno hubiera nacido
en Estados Unidos, era el que te a mí
era el que me tocaba por
digamos Claro, por año de nacimiento,
que es muy gracioso porque estaban los
los Sí, seguramente los tienen a los
tarados estos los de
los de Crazy Town, ¿se acuerdan? Los de
Conady Conady, ¿no?
Los de Bueno,
una banda que se hace conocida plena
época del new metal. Salían todas bandas
clones medio una atrás de la otra muy
pedorras y esta eran unos pibes que la
pegan automáticamente con un tema que es
un en realidad el el reif es un sample
de un tema de los Redh Chili Peppers.
La recontrapegan eran también hablando
de lúpenes, eran mega lumpenes. Eh, lo
llama para ir de gira y a las dos
semanas los raja por tipo hicieron tanto
quilombo que Osi dijo, "Esta gente no
puede girar con nosotros."
Basta
los de Crazy, los de Crazy Town los
rajan a las dos semanas. Que era como
Crazy Town.
No, no, no era Crazy.
Estaba realmente loco ese juego.
CL si no se llamaría
Norm
Normal Town, amigo. Lo acuerdo.
Eh,
¿qué fue lo qué fue? ¿Quién fue el el
más destacable y quién el más petón?
Más flojo, ¿no? Más destacable
porque también viste a Jack Black. ¿Qué
más estuvo? Black mandó video grabado.
Ah, malísimo.
Fue grabado. Y pero pasa que eran con
chicos, con pibes de
Tom Morelo. Sí, él era como que se
quedaba
Tom Morelo. Fue el director artístico, o
sea, que fue el chavón que
logró convencer a todos para llamar, o
sea, llamarlos y decir, "Bueno, loco,
vengan a tocar." que además fueron todos
gratis porque Exactamente. Ninguno cobró
porque donaron todo al hospital ahí de
Birmingham y a una asociación que
investiga Parkinson, que es lo que tiene
Osi
hace hace bastante y por eso también
estaba tan cagado a par.
Según según Mo, mi estimadísimo novio
que cumplió años ayer, le mandó un beso.
Saludos años. Creo que Miss Fitz había
tratado de cobrar o algo así y por eso
no se sabía, no se sabía qué banda hubo
una banda que quiso quiso una que quiso
ratonear, dijo, "Quiero cobraron".
Le dijo que no y dijo y después voy a
dar el nombre y lo voy a quemar.
Sí, era
cobrar. No, no, no se sabe
este
desde este espacio.
Fue el gran Megad fue el gran ausente.
Es el gran ausente. Pero todos sabemos
que el colorado eh lleva bien con nadie
es un [ __ ] que se lleva mal con todo el
mundo. Lo amo al colorado, pero es un
[ __ ]
Hay momentos donde tenés que cerrar el
oro todavía sigue enganchado con sigue
enganchado con toda la historia de que
se fue de metálica y todo y qué s yo.
sigue la de la bronquita en vez de
dedicarse a ser amado por el público por
haber sacado discazo como Rust in peace,
o sea, tendría que haber estado ahí,
enojado,
está enojado, está enojado y todavía,
pero hace 40 años está enojado.
40 años está enojado.
Bueno, Metáica sonó de la concha de la
lore. Aparte es la primera vez en 25
años que Metálica no es headliner en un
show.
Es la primera vez que no cerró.
Claro.
Metáica increíble. Tool increíble.
¿No lo habes visto Tul acá?
No, Tula acá no la vi. Así que
Fred Dart grabado, ¿no?
Fred no sé que sí no hizo tipo changes o
algo así en un Yo vi un video
de haber sido sí en el escenario no est
yo tengo un fetiche con Fredart entonces
me lo mandaron da mucha eh me da mucha
gracia.
¿Cuál es exactamente el fetiche con el
amigo Fred? Me gustaba, me gustaba de
chica y además él dirige y actúa.
Y no sé si vieron la película de de que
dirige él de de Fanatic, creo, si no me
acuerdo mal que se llama, protagonizada
por John Travelta, siendo de una persona
como medio especial que es muy fanático
de un actor de además es realmente mala,
es espectacular. Pero para esa ya
hablamos de esa película
puede ser que nosotros ya hayamos
hablado de esa película. Para, para,
para. Seguí, seguí este tren de
pensamiento, o sea, esta travolta esta
travolta de Bonsaguwa, que es el
protagonista de la primera
destino final
y que hace de Casper cuando la película
Casper Gasparín,
pero todo esto termina en un fetiche
para vos, digamos. O sea, todos estos
elementos combinados son ultra eróticos.
Además, cuando era chica, cuando era
adolescente tenía tu novio durante un
tiempo que yo le corté y él me
dediciones
deit.
Sí, un par de canciones de inisto,
¿no? Counterfit creo que se llama y no
me acuerdo cuál era la otra. Me señalaba
tipo como así y me quedó fetiche por y
quedó ahí un fretiche dice acá. Facundo
Álvarez. Bien, correcto,
correcto. Prolijo, prolijo, Facu.
Prolijo, prolijo.
Metálica, hermoso. Espectacular.
Increíble.
Metálica y Tool. Tool estuvo a otro
nivel. Bandas flojas. No sé si hubo
bandas flojas. Hay bandas que me gustan.
Por ejemplo, voy a decir algo medio. A
mí Antrax es una banda que mucho no me
no te no te cierra.
No, nunca me gustó la onda tan de voz
melódica tirando a Rata Blanca. Ese tipo
de metal nunca me gustó. Eh, otra que
fue una bomba asesina fue Slayer, que
fue la banda más pesada que tocó ese
día. Eh, arrancaron con Disciple,
cerraron con un medley entre
eh Raining Blood y Angel of Dead. O sea,
salís, terminas todo garchado. Después
de eso. Es como
Brian quiere que hables de Lamb of God o
lo va a poner mucho en
Ah, Lamb of God, eh, bien. Hizo un buen
cover. Hizo un buen cover Lambo of God.
hizo,
pues la formación era primero cover y
claro, en general tocaban tres temas las
bandas y hacían dos temas de ellos o un
tema de ellos y uno o dos covers. Era
todo así la onda. Bien decidido, boludo.
Bien, bien hecho. Estuvo Estuvo bastante
bueno porque tres temas de cada banda es
como eh era como ir, no sé, boludo.
Sí, un
Exactamente. Es como comer mucho y
poquito y y algunas bandas le hizo
bastante le hizo bastante bien. Por
ejemplo, eh tocó Pantera, que Pantera es
el 50%, ya quedan vivo solo Philancelmo
y Rex, el bajista.
Vos irías a ver a Pantera
también. Cuenta para Rufito. Irían a ver
a Pantera ahora que estaban girando y
eso.
Sí, sí.
Para ustedes cuenta como Pantera.
No, no, no cuenta, pero irí. Pero
iríanelmo es Pant. Sí, sí. Anselmo lo vi
cuando vino con obviamente con su gran
banda con Down.
Eh, bueno,
pero chico,
Gojira lo odias porque no lo
mencionaste. No, Gojira, banco. Pero
Gojira, Gojira viene, viene viene
sonando flojo en los últimos tiempos.
Mira,
más
qué viene sonando flojo qué cuando vino
acá
flojo para sus propios estándares. Yo la
yo a Gira lo vi en el teatro de Flores
con Masodón y ahí terminé supergarchado.
De hecho, sonaron mejor que Mastodón. La
categoría supergarchado. Supergarchado.
Pero sabes lo que es,
pero sabes lo que es tenerlo a Mario
Duplantier con el Bastit en el teatro de
flores que estás a 10 m. Era como me
vibraba el
te hace boludo. Los órganos te tiembran.
literalmente la supergarchado es
la supergarchado, no hay otra forma de
de deirlo. Después los vi en el luna par
que hicieron solos, que fue una bomba
total y la última vez que los vi fue con
másodon de nuevo, pero en el Movistar
Arena y ahí ya sonaron más flojo que
antes.
¿A qué se lo es una cuestión,
no no sé? Es más bajo. Suenan un poco.
Para mí es ellos que por ahí hincharon
las bolas de estar tan al palo todo el
tiempo y suenan un poquito
a ver, pero es un es como te están
sonando ocho y siempre sonaron 10.
Claro,
igual es Gojira que es una en vivo, es
una animalada. Única banda de metal de
la historia tocar un juego olímpico,
además, ¿no? Como para variar.
Tema eh Osi y lo que vos describías de
cierto temor
es que nadie sabía cómo estaba y qué iba
a poder hacer. Al margen de que Blad
Sabbath es una banda que es
perfectamente capaz de terminar con un
escopetazo en la cabeza, o sea, el el
birman del final lo podrían haber hecho,
digamos.
Si si moría en el escenario, toda la
gente que estaba ahí iba a celebrarlo, o
sea, iba iba a estar acorde a lo que es
el mito, a lo que es el hombre y a lo
que es Black Sabbath también. Eh, como
que todos estábamos preparados para que
pase algo. Salió, fue muy emocionante,
salió sentado, entonces ya ya ahí eso
daba la pauta de no puede estar parado y
el primer set hizo cuatro temas de él y
cuatro temas con Saba.
Eh, mamá en Coming Home es demoledor.
Destruye. Es demoledor. Ahí me emocioné
mucho yo, boludo.
Yo en Crazy en al insólito mam coming
home me la banqué, pero en Crazy Train
sobre todo en Crazy Train no pude
aguantar. No pude aguantar.
Se lo veía feliz.
Sí, lo que lo que le iba pasando era que
había momentos donde incluso mientras
estaba cantando se quedaba mudo por el
Parkinson que no puede, o sea, no puede
cantar y lo ves que quería cantar y no
podía. Intentó varias veces pararse.
Hay una cosa de
intentó varias se apoyaba en la silla,
intentaba parar y no le daba. Eh, y los
primeros temas que para mí siempre en la
fase solista OSI eran más exigentes a
nivel vocal porque tienen notas más
altas, más sostenidas y demás que con
Sabat le costar. Vos loías y decías le
costaban, pero todo eso te chupaba un
huevo porque decí es la última vez que
lo ve a vos.
Pasaron, deben haber pasado entre un
show y el otro unos 10, 15 minutos.
al minuto dos era,
ojalá que salga porque había quedado, lo
veías que estaba demolido después de
esos cuatro temas y cuando y cuando
salió Sábad, bueno, ahí directamente se,
o sea, se vino todo abajo, todo el
estadio, todos nos dimos cuenta que eran
ya está, estábamos de las 11 de la
mañana, o sea, eh, era como, bueno,
vinimos para esto y estuvo creo que
incluso mejor que en su sede solista,
porque Sábad es
mucho más fácil de cantar, tiene un
registro casi hablado para Osi, o sea,
para un tono que que casi como que
recitaba y había algo de ellos cuatro de
nuevo en un escenario que no pasaba hace
siglos porque Bill W incluso en la gira
que habían hecho de reencuentro no había
estado. Entonces era la última vez que
los cuatro originales estaban arriba de
un escenario y ese momento fue como
ya está loco, estamos
no hay nada que hacer
viendo, ya está, estamos viendo la
historia y fue una cosa eh acojonante.
Tocaron los temas, terminó y cuando
termina, bueno, 200 millones de fuegos
artificiales, lo cual
banco, cohetes, lo que no podía faltar.
cohetes y muy gringo todo terminó y y si
se fue, nos fuimos todos. Nada de e de
nuevo otro tema.
Eso no existe allá o la última dicen no
fue tipo este es el último tema, fue el
último tema, se terminó y era como bueno
y ahora hacer lo que pueda con los
sentimientos, boludo, como volvete a tu
casa.
Puedo hacer dos últimas preguntas,
pero obvio, fío.
Una, eh, ¿qué onda Axel Rose? que además
reloco porque I dijo después que no lo
conocía y se conocieron, se vieron por
primera vez, pero aparte sonó rarísimo y
estaba rarísimo. Un momento donde se
donde Axel, no sé, sonó como que una
guitarra acopló, o sea, en el estadio se
escuchó como que una guitarra acopló y
después de ese acople Axel quedó
cantando tipo 3 segundos adelante que lo
que sonaba. Pero además uno sabe que no
tiene la misma voz, ¿no? Pero sonaba
raro igual a
porque está intentando hacer un falsete
raro.
Todo Gans andan Rose es medio
falseteado, pero ahora es como le pasó
el tiempo, está más grande, la garganta
la tiene distinta, pero intenta hacer el
mismo falsete, ¿eh? Y suena raro. Es
como
era rarísimo.
Es muy raro escucharlo cantar. A mí me
pasó que empieza a cantar, arranca así y
decís, "Uy, no te veo."
Una búsqueda extraña. A Rose.
Sí, pero después es Axel Rose y es Gans
Rose, rockan los chavos. Son los Gans. O
sea, en
en definitiva, había algo, me parece que
en el chat dice que es medio Mickey
Mouse. Es como que hay una
Es que lo veías y decías, le está
saliendo la voz ratón. Esa voz está
saliendo de él. Era como raro al
principio,
¿eh? No lo no lo viste vos, boludo. Yo
yo creo que el
te moriste.
Creo que la la diferencia entre efecto
streaming y efecto estadio, o sea, en el
estadio el volumen y todo el sonido
escuchándolo a la misma a la misma vez
zafa mucho más. O sea, es muy difícil
distinguir en el estadio cuando hay una
[ __ ] o cuando una voz está tan afuera.
Creo yo que desde el streaming, donde
tenés todos los canales mucho más claros
y casi que podés escuchar la voz sola si
querés o el sonido si querés, se se debe
haber notado mucho más, eh, que están es
por otro lado, todos los roqueros están
viejos.
Es que pasaron,
está bien, claro, boludo, pasaron 30
años de pas,
o sea, de appetite for Destruction
pasaron 26 años. Eso era muy loco verlo.
Pues decí eh pasó muchos
de todos pasaron mucho tiempo.
Ya pasó tiempo de desde que se volvieron
a juntar un montón de
Claro, por ahí por ahí es más por ahí
los Guns and Rus tocaron más tiempo ya
desde su segunda juntada que en su
momento original.
Lo mismo pasó con Sabat. Sábad duró 10
años y después tienen 50 existencias,
pero su momento cúlmine fueron esos
primeros 10 años que sacaron todo. Eh,
entonces es raro también cómo se va
compatibilizando, pero esto va pasando
con todo, eh, como una cultura rock que
nace como la exaltación de la potencia
juvenil
va atravesando la vejez, boludo.
Entonces, y también lo vas viendo en el
público. En el público no había, no hab
y me va pasando en todos los recitales
de metal o de rock o de banda de este
tipo, no hay pibe yendo a ver metálica,
no hay gente, debe haber un par yo, pero
el promedio es los de 30 seguimos siendo
Sí, los de 30 seguimos siendo los los
que
casi los que le bajamos el promedio de
edad al resto del público. Después es
todo de ahí para arriba.
Claro.
Eh,
y otra cosa tenías también. Mi última
pregunta es más de color porque estaba
Jason Momoa que hacía de como de host.
Me reí mucho porque era estaba en modo
Momoa board.
Claro. Y mi pregunta tiene que ver con
cuán fantasma o no fantasma era porque
él suele ir a shows de Pantera y demás y
meterse en se meterte en el pogo, mosh
Black, qué sé yo. ¿Cuán fantasma o no
fantasma era ahí verlo en vivo? y dos,
¿cómo ves el proyecto Momoa Board eh
posible ahora que lo viste en vivo?
Permitme también aclarar para la gente
que no sé qué año eh a qué año lo
corrimos.
No, no, no. Esto por eso mucha gente
viene siguiendo este tema. Todos los
años hacemos un informe de cómo está el
proyecto Jason Mamó a board. Este iba a
ser el año. Eso es real. O sea, Jorge,
vos no estás al tanto de esto.
Estoy al tanto de cuál es el proyecto
Momoal. Me gustaría que me lo expliques.
Hay una de las dimensiones de los board
que va a ser Jason Momoa Board. Va a ser
un año donde yo me voy a poner gigante.
Me acuerdo que lo dijiste al principio
de este año.
Lo dije varios años. Sí, sí. Eh, va a
ser tremendo. O sea, cuando la gente lo
vea no lo va a poder creer. Entre
medical hair y mi increíble físico
entrenado, va a ser una cosa hasta un
poco incómoda por momentos. Claro.
Vamos a querer [ __ ] todos como vamos a
va a ser va a ser difícil, ¿eh? Va a ser
difícil al aire, va a ser difícil
laburar conmigo, va a ser difícil
caminar por la calle.
Le toco la palanca o no va a ser
insoportable. Es
así es inevitable.
Acá dice mamó a bordo en el Movistar. No
llegamos,
no llegamos, no llegamos, no llegamos.
Es un proyecto realista este. ¿Qué se
piensa que es boludeo? Este iba a ser el
año, estaba todo armado
y bueno, nació Tila
y la paternidad necesariamente me empujó
ahora el comité y estamos dos canjecodía
acá por día acá
el comité. Sí, aparte si sigue Picadeli
así es complejo.
Picadeli te tiene atendido, pero
el nosotros
ahí está hay un boceto, ¿no? De
esto lo anunciaron creo que en el Grand
Rex hace hace dos años. Claro. 2024. Fue
una de las primeras veces que se anunció
formal. La transición de reb ya es como
Sí, sí, hay algo. Eh, en este momento
nuestros expertos están eh proyectando
quizás finales 2026.
Ahí va.
Quizás por ahora es la nueva fecha que
tenemos. Sí, yo es
es una actitud muy de persona que se
separe igual lo que estás planteando.
Necesariamente
compro pescita,
pero si hay un escenario de conflicto
absoluto, Jason Mom siempre está la
vuelta de la esquina.
Yo creo que si lo traemos a o o si viene
Jason Momoa no se va más de hay algo
ahí. Tiene tiene
es de los de los de los personajes que
está
tiene esa tiene esa vibra. Sí, sí, sí,
la tiene
tiene la mir tiene la mirada,
tiene la mirada. De hecho, el chavón
contó
el chavón contó que llegó a ser host
porque eh básicamente vio el anuncio,
colgó, no sacó entradas ni nada y empezó
a romper las pelotas. Che, loco, quiero
ir con mis pibes. Me consiguen una
entrada. Me consiguen ese, me consiguen
una entrada. Llegó a Sharon Osborne y le
dijo, "No, boludo, vení a hacer algo.
Venía a hacer algo."
Y fue como, "Bueno, tengo que no le
quedó otra que laburar."
Hubo un momento que se tiró al público.
Yo eso obviamente yo estaba el horta.
¿No lo ves?
Está Pepe Ocho ahí.
Qué bien Pepe Ochoa. No sabía que era
metalero, boludo.
El público inglés un poco
eso se veía boludo.
Un poco fresco.
Pecho frío. Pecho. Faltó
ajudóo. Faltó todo. Estaban trabos. Ahí
se prendió, se prendió en Pantera.
Cuando salió Pantera ahí eh hubo un
cambio de energía. Tipo, la gente se dio
cuenta que era pantera, sonó walk y hubo
como mucho quilombo, pero en ningún
momento llegaste a ver un pobo.
Claro, el pogo más grande del mundo.
Exactamente. Que saltara todo el campo.
Lo máximo que fue fue entre Pantera y y
Slayer y Slayer tuvieron hubo mucho mosh
pit, era como eso, había siete, ocho
mpit,
pero localizad,
pero siempre siempre en esa onda arman
la ronda, se pegan y el resto mira.
Faltó un poquito de de huevo. Faltó
huevo. Como si hubiera un recital así
acá
muertos. Muertos, muertos, muertos.
Ahí estaban con el celular, como dicen
en el chat, estaban con el celular en la
mano salando, filab. ¿Qué es eso,
boludo? Mientras estaban ahí
el celular, el el video selfie en un
momento de ajite es de las cosas más
deprimentes que existen en el planeta
Tierra. lamentablemente
institucionalizado. Eso antes se
repudiaba, ahora siento que no tiene el
repudio que merece. La gente sube
libremente sus autovideos de agite. Ni
siquiera es que te graba otro agitando.
Graito.
El selfie agite, el selfie llorando.
[Música]
El selfie en la cancha.
Fantasmagórico.
¿Qué estás haciendo [ __ ] Mira para
adelante.
Selfie en la selfie. Grito en la cancha.
¡Gol! Selfie en la cancha.
Es raro lo que está pasando.
¿Qué? boludo,
aparte porque aparte porque claro, estás
con el teléfono tipo
y cuando estás no ni hablar cuando ves
que hay una persona que además le está
chupando un huevo y solo hace la
historia que está chupando estamos
sentados porque fuimos a a butaca
digamos arriba de todo en la tribuna
y había abajo nuestro había una piba que
mi mi germo en un momento me dice,
"Boludo, la se acaba de sacar una foto y
la está editando con Photoshop pará para
subirla a Instagram, boludo." y la
busqué a la mina y fui a ver la historia
y había puesto la historia con tipo
filtritos, todo. Había robado
mucho, ¿viste? ¿Qué dice? ¿Qué dice? No
vayas a aportar mucho, eh. Estás estás
rebién ahí, eh.
Eh, gracias. Es que tengo duro, eh, por
esto tiene que ver con doble filtro.
Paraá primero pará al que está
escuchando y la producción que lean
el hijo deentos.
El hijo de [ __ ] es araña.
Pero por se cantan todos. No, no, no,
para dejas. Déjame decirte algo. Eso
pasó tres filtros. Yo los conozco. Eso
es Juli que dice,
el tano que dice
y la araña que dice puma, o sea, hay
tres filtros de gedencia, ¿eh? Y y y el
autor material, digamos. ¿Qué parábol?
No pasó, boludo.
Los que no pasó, bueno,
personas que sabe mucho del tema. Yo no
sé nada. Y qué voy a hablar, nada, me
quedo callado escuchando. Respetuoso,
boludo. Respetuoso.
Pobre Jorge, loco.
Me costó entender el audio porque era
mala leche. Quiero que te qué dijo. ¿Qué
dijo?
Estamos escuchando esto realmente
esto es porque mañana en horrible y
fascinante vamos a hacer una Navidad
Cipaya, o sea, una Navidad como en
invierno, un especial. Entonces está
generando un clima de tensión. para que
sea una verdadera Navidad como con
familia peleando.
Ser un episodio de de ver, digamos.
Exacto. Y en particular Araña Araña y
Jorge vienen vienen manejando un nivel
de hostilidad. El culpable es araña. Es
el que pone play, boludo.
Es el que pone play.
Es araña,
que también es un ritual.
¿Querés hacer una denuncia acá, Jorge?
Vos podés hablarle a miembros de la
producción del programa también, eh, si
querés.
A vos, Araña, te hablo. A vos, Araña.
Es complejo porque te musicaliza,
¿viste? Claro, vos tenés que mirarlo
mientras él controla el clima de lo que
decís. Es como luchar contra un mano,
boludo.
Yo que me bajo. Yo quedó me bajo. Ara
año.
Arañ
no le puede ganar. Le tené que sacar el
retorno. Me va.
Es como el capítulo del pato Lucas que
lo va a dibujar, que el dibujante lo
persigue. Es no le puedo ganar.
Claro. Es terrible. Es terrible. Es
terrible. Bien, estimado Juan. Entonces,
experiencia trascendental.
Experiencia trascendental. Eh, momento
histórico y eh de nuevo esto es lo que
hablamos al principio, un ciclo cierra
donde empezó, lo cual le da como
ya está, boludo, le da un nivel mítico
que no sé cuántas bandas pudieron hacer
algo así,
¿no? Y no y no quedarán muchas tampoco.
Y tampoco quedan tantas que lo puedan
lograr.
Muchos años, mucha trayectoria, mucha
influencia al mismo tiempo también.
¿Cómo quisas?
Me asusté, boludo.
Pó un cagazo, boludo.
Concha de tu madre, boludo.
Este lado de la vez es muy trólogo.
Es el ala trollo.
El espectro arranca acá. Mira, esta es
la división del espectro.
¿Por qué se asustan con un movimiento
en sus programas que capaz te da miedo?
iba a decir como quizás suceda con este
programa también la posibilidad de crear
rituales, la posibilidad de crear
ciclos, la posibilidad de establecer su
propia trascendencia, la me hace rico
cuando la gente se asusta, no puedo
evitar la posibilidad de establecer
rituales que lleguen a penetrar tantas
capas de cultura como una banda
histórica. Le pregunto a nuestra mesa de
puchos, ¿qué rituales han traído? ¿Qué
tenemos hoy?
Ahora es cuando ustedes dicen que traen.
Yo traje un subtema de Jorge, así que no
voy
subenga.
Se están midiendo muchos todos empiezan
a medir ahora quieren largar. Yo tengo
un subs subtema en realidad porque Jorge
tiene el subtema subtema
y Fío tiene subtema.
Sí. Hoy el el líder es Roco,
¿no? Entonces el dungeon master tiene
que
distribuir.
Para mí, para mí podemos ir a, si
quieren, hay dos maneras. Podemos ir
fío Jorge.
Fío Jorge.
Para mí tiene que ir Jorge porque para
para mí vamos a rituales argentinos y
después vamos a la precuela.
El debate de la forma del programa es de
las cosas más delirantes que tiene el
ciclo mismo con el ciclo.
¿Cómo deberíamos arrancar esto que vamos
a hacer? No, porque en realidad si vos
vas por el costado, ¿no? Porque tiene
razón, porque es argentino. Argentino.
Me están diciendo chilena.
Igual es es chilena chilena. Es
magánico. Igual ahora est mal porque
dijo que Puerto Williams era la ciudad
más austral.
[Música]
Regalada regalada.
Arranca Jorge entonces.
Eh, bueno, todo chipe.
Bueno, yo
vinculé el término ritual
a lo que es la magia negra,
¿no?
A lo que son los hechizos.
Mira, Jorge, el oscuro,
Dark George,
Black George
y a lo que es la farándula argentina
y la política argentina.
Jorge el oscuro y chimero,
¿eh?
Sí, está pasando.
Por ejemplo,
la abuela de Lola la Torre, la mamá de
Yanina la Torre. practicaba magia negra,
congelaba los nombres de los otros
participantes del Bailando,
mira,
para que gane su su nieta.
Oye, es que la casa la torre tiene eh
tradición de magia.
Es lo que se dice, es lo que pasaba.
Capaz que solo relacionado al bailando.
Mm,
capaz que nada más.
Estás re bien ahí, ¿eh?
Ese
es el verdero d Master, boludo.
Para que que ordene la mesa a ver cómo
lo veo como ve como lo veico. Me avis,
por favor, boludo.
Lucas al hacer también lo tenía
congelado Redrado,
¿cierto?
No, era al revés.
Al revés. Redrado tenía congelado a
Lucas.
¿Te acordas que el video fue ella
grabando y dijo como, "¿Qué es esto?
¿Cómo se llama?" Redrado. Martín.
Amigo de la casa.
y le preguntar.
Pero pará, eh, eso cuando vivían juntos,
no era esas cosas.
La reacción de sal fue Martín, ¿qué hac?
Y el otro tipo te congele, gorde.
No era, viste esa que ellos tienen como
esa cosa rara que no se sabe era, no sé
raro.
Y podemos invitarlo, preguntarle.
Hay que invitarlo y preguntarle.
El papu gómez. Uh,
no se habla de eso.
No se habla de eso. El papu Gómez está
entrando en archivo picante. Jorge,
el papó. Eso
tengo.
Ay, Dios mío.
Es un tema en el cual la Argentina aún
no está, no se anima a hablar de frente
de eso, pero todo el mundo tiene data,
eh, todo el mundo tiene data de eso.
Puede decir
mi primo es amigo del papu.
Primo es amigo del papu.
Uh, yo tengo lore antiguo del papu, pero
no puedo.
No se puede hablar.
Es uno.
Bueno, bueno, bueno, dejémoslo un poco.
Hay hay un prepie intermiercolar.
para un miércoles de de Papu Góz.
Miércoles de Pucho Gómez. Pucho Gómez.
Jorge,
la maldición de Tilcara.
Oh, Dios.
La selección argentina del 86 le va a
pedir a la Virgen de allá. Vamos a ser
los campeones. La Virgen le dice, "Okay,
pero agradecer.
Salen campeones, no van a agradecer y
este hijos de [ __ ] no van a ganar hasta
que vengan." Y al final en el 2018 eh
Ruger y otros más van a agradecer porque
y después ganaron.
Y hablando de fútbol,
la maldición de los siete gatos muertos.
Oh,
¿cómo?
Y ahí es el prepie para el subtema de mi
compañero Ruf.
Uy, cómo está la mesa cómo toca yuye la
mesa, boludo.
El mapa de calor empieza a moverse, ¿eh?
empieza a manejar el
Puedo hacerle puedo hacerle una pregunta
a Rufo.
Sí,
Rufito, vos crees un poco más que Jorge,
¿no? Porque a mí me daba la sensación de
que Jorge estaba re como sí, este tema,
este tema.
Yo entré en todas,
no
todas.
Y vos estabas como yo también estaba más
como, ¿cómo voy a hablar de eso? Y Jorge
estaba como, "Sí, el gato negro y esta
otra p y este coso y
hecho traje videos de Graciel Alfaro."
No, no, no, no.
Yo me bajo.
Es peligroso de Jorge con Grace. No me
quiero meter. La vi el otro día en un
evento de Racing justamente.
No me quiero meter con Grace.
No, no, no.
Vamos entonces a tu subpreie postema
intropié.
1967.
Mm. ¿Qué año?
Racing. Campeón del mundo.
El primer campeón del mundo en
Argentina.
Primera grande,
por supuesto, es un evento que eh sacude
el fútbol argentino. Veníamos ya de una
historia de grandeza de la academia,
elta campeonato, la consolidación del
primer grande.
Cuestión que claro, los vecinos
sostenible a una hora sí sostenible, no
es cortito. Te vas transformando en
franchela medida que
¿Por qué me decís eso?
Eh, cuestión que los vecinos, por
supuesto, no estaban contentos con el
acontecimiento
y como siempre los caracterizó a los
hinchas de Independiente que son malos
mientras nosotros somos buenos. Esa es
la dualidad, ¿eh?
Que es es el balance que que maneja así
mundo. Así ellos son el [ __ ] No, yo
no estoy diciendo nada que no digan eso.
Claro, este acá no somos no somos son el
[ __ ] El [ __ ] es malo. Por supuesto.
Ellos
acá en el chat ponen veníamos ni en los
huevos estaba Rufito.
67.
Estábamos en eso.
¿Qué campaña es? ¿Qué campa? Campaña,
qué Campaña el gol del del Chango
Cárdenas con con el Celtic. De las cosas
más maravillosas que yo he visto.
Esa no me la saca nadie.
Cuestión que, claro, el rojo,
el rojo no, no daba pie con bola, no
estaba contento al respecto y entierra
siete gatos muertos abajo de uno de los
arcos del cilindro de Bellaneda. ¿Cómo
que los entierra? un grupito de personas
que no respetaban,
¿no?,
el universo de la suerte, el universo de
lo que uno tiene que respetar, las cosas
con las que uno no se mete. Eh, en
tierra siete gatos muertos porque el eh
el que en ese momento era el no sé si
era el canchero, pero era uno que tenía
la llave de la puerta, era en Chel Rojo,
era de Avellaneda.
Eran gatos negros infiltrados. Le abre
la puerta, entran, entierran siete gatos
negros muertos.
En ese año
arranca la de Bacle de la academia y se
alza Independiente. Ese año el rojo sale
campeón,
arranca el Independiente Inmortal.
Inmortal. Es más, la final de ese torneo
se juega Racing Independiente.
Independiente gana 4 a0. Demoledor.
Demoledor.
Pensé que alguien aplaudió.
Alguien aplaudió.
Hasta nada, arranca la de Bacle, se va
para abajo. Era dorada independiente
total. Hacemos un salto a 1980, el Toto
Lorenzo. Qué institución el Tote. Me
pongo de pie.
Me pongo de pie.
Sí, má vale.
Me pongo de pie, pero sentado. Se
convierte en el nuevo técnico de la
academia y él conoce la historia de los
gatos enterrados. Entonces, por
supuesto, lo que haría cualquier persona
eh de bien y sus cabales,
pide una excavación, levanta la cancha,
pidir a desenterrarlos y se vayan y
desenterrar
con la mala suerte de que encuentra
seis,
¿no? Y el séptimo,
[Música]
¿qué es lo que hace
el toto?
¿Qué hace el toto?
Manda enterrar seis sapos de la buena
suerte.
¿Cómo es todo?
el nivel de de falopa que tenés que
bucear para concluir después.
Es como un Harry Potter muy muy [ __ ]
como un Harry Potter avellaneda. Es un
Harry Potter eh muy tercermundista.
Magos de Avellaneda. Magia, magia de
avellaneda. Harry, te tocó ir al
cilindro de Avellaneda.
Escuelita de R.
No entraste en Howard. Vas a la cancha
de
Hay que buscar seis sapos de la suerte
mágicos. Sapos de la suerte enterrados.
Che, buena jugada igual. ¿Qué vas a
hacer? Decís los mando desenterrar. No
están. ¿Qué podemos hacer?
Existe la posibilidad de que en realidad
hayan enterrado seis, pero dijeron siete
para que cuando les enseñar los vuelvan
locos para la psicológica. No lo
enterraron en otro lado,
¿no? Porque si no no tendría efecto el
hechizo.
Para mí eran es un tema el sapo de la
suerte o lo inventó eh
lo tocó el toto
enterar un en esas cosas se consulta.
Debe haber consultado no menos de tres
brujos ladris en el proceso,
uno paraguayo, uno argentino
y se deben haber reunido como los
procesos de Cámara Federal cuando juntan
varias
como en las cartas que el gato muerto se
anula con sapo.
Exacto. Sapo de la suerte. 1983 Racing
desciende, muchacho. No funcionaron ni
para [ __ ] los sapos.
Terrible.
Demoledor.
Al menos dos magos exiliados ahí.
Dos magos ahí fusilados, ¿eh? No solo
con la mala suerte de que no solo que
Racin desciende, sino que el rojo sale
campeón.
Concha de la madre.
El hechizo era total. Baja la manos vos.
Pero
era total el hechizo. El hechizo era
total. Juan
Rufo, ¿te puedo hacer una pregunta que
espero que no te ofenda? con todo el
amor del mundo, no puede tener que ver
con un mal desempeño real.
Obvio que no.
Dale, Jorge,
Jorge, por favor. O sea, debates que
hayan leído la bibliografía previa,
aunque sea si no chic
buena pregunta. No era para que se
puedan tan locos.
Que saltaron todos.
Claro,
Johi, por favor. E en el 98 se convoca
un exorcismo. Hay imágenes de esto, no
las traje. Si querés buscarlas, las
tenemos. Yo lo recuerdo.
Se mandó a exorcizar la cancha.
Lo recuerdo. Creo que lo
creo que fue la lin.
Mira lo que es.
Uy, che, che, raro el exorcismo. Perdón
que se lo
raro el exorcismo.
Creo que no fue exactamente un
exorcismo.
Es un exorcismo.
Es un exorcismo
al estilojas.
Me parece que
es un exorcismo en Mississippi, boludo.
Había que exorcizar unos espíritus
oscuros. Me parece que no es un
exorcismo, pero como no soy exorcista,
no pino. Es un exorcismo.
Pero, ¿quiénes consiguieron, boludo? Se
es un exorcismo certificado por la
organización de caballeros de la defensa
del estado de Texas y la Confederación.
Pero amigo,
¿qué pasa? Nunca he visto un exorcismo,
amigo.
¿Qué es este exorcismo?
Es indefendible. Argentina no es
racista. Explicas, explicas los chis.
¿Por qué no hay negros en la selección?
Mandale, no, mira, estos son los
rituales que
toalmente. Después cada denuncia de
demócratas mirando Argentina, no son es
folklore,
folklore, papá. Folio le dicen
violencia. Nosotros preferimos decirle
folklore.
Eh, bueno, en este exorcismo también se
regó la cancha con agua bendita,
eh, y sin embargo no detuvo el mal
momento de la academia
hasta el año 2001.
El año 2001. y cambió la energía
solo que solo requirió un gran
sacrificio nacional, digamos.
Bueno, fí ahí vamos entendiendo los RAC
también. Sacrificio nacional, se levanta
todo el suelo, ¿eh? Y finalmente aparece
el cuerpo del séptimo gato. Al
todos sabemos qué pasa en el 2001.
Racing vuelve a salir campeón de la mano
de Mostazamer.
Finalmente, la maldición había terminado
después de 35 años de desgracia
absoluta, atribuidas 100% al hechizo que
hizo Independiente y no al mal desempeño
futbolístico.
Exactamente.
Pero, ¿qué quedaba del gato?
Los huesitos.
Huesitos.
Los huevitos. Bien.
Ay, Dios.
Bien. Se amplía el mapa de calor. Se
amplía el mapa de calor,
¿eh? Y así concluye
la gran desgracia de
lo que se conoceó como el periodo de la
gran desgracia.
Periodo de la gran desgracia.
Para, tengo una te tengo una consulta.
Independiente tienes siete libertadores.
Siete libertadores,
una por cada gato muerto.
O sea, que nunca más la van a ganar, tal
vez.
Y a ver, y esto es algo para comar.
Hay algo porque hay un costo. Una vez
que vos le pedís un favor al [ __ ] el
[ __ ] te cumple.
Pero, ¿cuál es el costo? Sí, siempre hay
un un por eso, no s no sé si recuerdan
en la época del mundial cuando estaba de
moda congelar los los nombres en un
momento
chico lo que se va a volver
las brujas decían, "No hagan esto porque
siempre todos esos favores vienen con
contrólense."
Claro. Vienen con el vuelto. En algún
momento eso te lo van a cobrar.
Bueno, hacer esto.
Hoy en el programa eh una oyente nos
mandó que ella congelaba partes del
temario de las de las materias que tenía
que rendir. Eso no lo había escuchado
nunca.
Con tal de no estudiar, boludo, estudiar
estudiar. Escuchaba parte del tipo el
bolillero,
lo que no estudiaba, lo con más complejo
hacer eso que simplemente leer esa
parte. Ya está, boludo.
Pero preguntale al chat, mirate un video
en YouTube.
Claro, boludo, mirate un español que lo
explique. Eh, te paso de vuelta, Jorge
la pelota. Gracias por hacerme parte de
este momento.
Rituales maldiciones que duran años,
décadas. La maldición de los
gobernadores honorarenses.
Uh, esa
Fundación de La Plata. En el año este
1882, Rocha gobernador dibuja la no la
dibuja Pedro Benoa hace una celebración
José Hernández hace un asado, hace un
calor de [ __ ] se la pasan todos como
el [ __ ] Roca que era el presidente Nová.
E hay dos versiones, uno que Roca mandó
a unos roquistas a que hagan en la
piedra fundacional una maldición para
que Dardo Rocha, gobernador, nunca pueda
ser presidente. Otra versión que gente
que estuvo en la fiesta y le ha pasado
mal, dijeron, "Ah, hijo de [ __ ] te
hacemos una maldición. La pasó mal que
le cayó mal.
Pasó mucho calor, se echó a perder la
carne.
Platense. Platense. Típico.
El plate,
el platense promedio. Che, hay mucho
calor. Tirar una maldición de 5000 años.
Somos sumamente vengativos.
Parece un poco excesiva esa reacción
para una jornada un poco mala. Te cayó
mal el tasool.
No se puede atribuir también al origen
masónico de la ciudad de la Plata y
alguna alguna lucha entre los masones y
roca. Tal vez.
Guarda.
No es la teoría. Yo apanezco la
autoridad Rocha, Rocha Roca diciéndole
hacer una maldición a Rocha para que no
sea presidente se extiende
histori gobernador o invitados de fiesta
enojados decía, "Me caé de calor, toma
hijo de puta."
Pero, ¿quién invitaron a la fiesta,
boludo? Howard.
No, no lo podías cancelar, ¿eh? Con
razón sos tan uraño y no te gusta ir a
ningún lado y eso es como que lo tenés
en los genes plattenses. Es cosa de
plateenses
porque si salís y no sé hielo que tiene
una maldición tiene una maldición.
Disculpen muchachos. Perdieron sus
primogénitos la verdad así que ahora
vuelvo.
No vino las empanadas tuyas por eso
una bruja que es la bruja de Tolosa hace
una maldición. No, la bruja de cagaste
y Dardo Rocha no puede llegar a la
presidencia y ningún gobernador de son
una larga lista de gobernadores que
quisieron ser presidentes a lo largo
a lo largo de la historia
no pudieron o porque perdieron la
elección o porque perdieron la interna.
Ese es uno de mis argumentos más fuertes
por el cual Kisilov no es buen candidato
a presidente.
Tal cual y otros no le puede ganar a la
maldición. Es muy fuerte la maldición de
la provincia. Buenos.
Necesitas un un sea muy fuerte
energéticamente. Una, a ver,
que logró superar la maldición.
¿Quién?
Dualde,
Eduardo
Dualdeudo.
Pero mira la que tuvo que hacer. Mira el
rodeo que tuvo que hacer.
Tiburones
1999 para las elecciones. Hace un
contrarritual. Llama a un hechicero para
hacer una fogata. arman un fuego bien
grande en una cancha de fútbol de la
ciudad de La Plata, hace que mucha gente
camine por no una no ni en el estudiante
en la de gimnasia ni en el Estadio único
que no existía una canchita de fútbol un
potrero.
Chanchita en un potrero.
Quedan las cenizas hace que gente camine
arriba de las cenizas, junta todas en
patas, por supuesto, juntan las
cenistas, van hasta la piedra este
fundacional, ponen una bandera eh
bonarense arriba de la piedra, esparcen
las cenizas, hace el un como empiezan a
dar vueltas alrededor de la piedra.
Ah. con una botella de champage. Eh, el
brujo levanta la copa hacia la catedral
y le dice, "Bienvenido, presidente
Eduardo Dualde está jodiendo,
boludo.
Esto había que haber hablado cuando
hicimos acá el mano a mano con con
Dualde era este ritual
pierde las elecciones de 1999,
pero
otras vías constitucionales. ¿Cómo ibas
a ser presidente?
2002 Dualde termina siendo presidente,
¿eh? Entonces podemos creer que todo el
quilombo del 2001 de La Rua fue por una
crisis económica o o fue por la
maldición
o por, o sea, fue por ser campeón el
2001 fue
dos rituales
las dos rituales,
se rompen dos rituales y por eso es el
evento que marca la Argentina moderna
del 2001 para acá es Sí, sí,
Racingualde con sus contrachizos,
básicamente
tremendo. Eh, por
de la rua [ __ ] en algún lado de del
cosmo está de la rua diciendo yo no fui,
yo no fui, yo no.
Obviamente,
por ejemplo,
pero la maldición de los otros.
Pioli fue gobernador, no pudo ser
presidente. La respuesta lógica es y
después de 12 años de kisnerismo la
gente ya estaba, por eso no pudo ser.
Después se encontró una respuesta lógica
que si querés a cada gobernador o podés
creer que fue la maldición de los
gobernadores.
Claro. Te sumo. Sí, dale vos, dale vos.
Quería preguntar a ver si había un poco
más de información de la bruja de Tolosa
o la
No hay nada de información, pero ya con
ese nombre
un buen prepie
Cristina también es de Tolosa.
Cristina es de Tolosa. Está este la
ciudad de las ranas, creo que se llama
el libro del Conamon, que es sobre todos
mitos platenses.
Está lindo.
Bueno, ahí debe estar el Brujo Manuel.
El brujo Manuel es el de Dualde,
el brujo. Ah, pero no es el mismo brujo
Manuel de estudiantes. El brujo Manuel
es otro brujo.
Impresionante. Ya ha fallecido, pero era
un brujo que tengo amigos que lo han ido
a ver, eh, y te decían que era
increíble. El tipo te recibía la mañana,
gente con muchísimos problemas de todo
tipo. Lo esperaban a la a la madrugada,
el tipo te recibía más o menos, te
ordenaba las cosas, ¿eh? y es el brujo
de muchos chóeres de casa de gobierno y
muchos contaban, por ejemplo, que no sé,
estaban eh andando por por la ruta yendo
a Buenos Aires, lo llevaban así, lo
llevan así, así. El tipo decía,
"Cambiate carril."
¿Cómo? "Cambiate carril,
cambié el carril, boludo."
"Cambi el carril", le decía. ¿Cómo?
Bueno, cambiar el carril y 2 km adelante
había un accidente.
2 km.
Bueno, boludo,
2 km adelante
a la semana accidente en esa ra. No, no,
no, pero tiene un radio importantísimo
de 2 km. Ojo con lo que hac es muy
difícil esto. Jorge muy paro, lo único
que tenías que hacer era cambiar de
carril cuando lo vieras.
No, porque no porque si le iba a pegar
él.
Porque si le iba a pegar el auto,
se la pegaba él
como destino final. Claro, el accidente,
no, el accidente estaba ahí en esa zona
y él se corría y el accidente pasaba
como el final.
Tranquilo, Manuel, lo veo, está ahí
adelante. No, no, lo paso entendito,
amigo. Amigo,
era como era como destino final, como
tener uno un chavoncito de destino final
todo el tiempo que prendido con elo.
La ciencia pincharata es de la más
poderosa de escuela. Eh, él era el mago
de
Sí, la habré Sí, la habré sufrido.
No está diciendo el mago Emanuel.
Estudio,
el mago Emanuel,
el mago Emanuel es el de Tineli.
Tinelli.
Bueno, no sé si quieren hablar de Alfano
o no hablamos de
La mesa tiene nerviosismo al respecto de
eso. Vamos a ver si lo reservamos o no.
Yo quiero saber también sobre los hijos
de remil [ __ ] Selams.
Sí,
Shelnam.
Shel.
Shelknam.
Sí,
Shelknam. Estas personas
igual yo estoy haciendo, sí, yo estoy
haciendo un poco de apropiación cultural
porque en realidad son más del Tano
que míos.
Micrófono, por favor.
Tiene Beta Shelknam.
Claro, porque
que el tano a veces se viste así digamos
en algunas jornadas. Ay, para les tengo
que tapar el [ __ ] No me di cuenta.
Sí, pasa, me dijo. Esto sí ha sido eh
chequeado por nuestro jefe de YouTube.
Son parecidos a los que estuv en la
cancha de Racin también con los
Claro, claro. Porque en la isla grande
de Tierra del Fuego, yo soy de Suaya,
que está abajo donde habitaban loses y
el Tano es de Río Grande al norte donde
habitaban los Shelnam. O sea, que el
tano técnicamente esta es su gente. Es
claro. Así que yo estoy haciendo
apropiación cultural un poco.
Vamos a hablar de por qué estaban
vestidos así, porque en general uno ve
estas imágenes que ahora si producción
puede poner
hardcore.
Los trajes son impresionantes.
Son increíbles.
El el traje del noten sus penes
blurreados, ¿no? O sea, como la
producción en un gran esfuerzo.
El último la tiene enorme.
ha censurado a través de hábiles dedos
marcados sobre la currículum
para el currículum
el Pikachu me hace [ __ ]
Yo [ __ ] mandándole a Rama las fotos
están buenísimas y eran imposibles todas
las fotos, pero yo creí que no pasaba
nada eh estos estamos hablando de
pueblos originarios que obviamente son
compartidos con Chile como la isla
grande de Tierra del Fuego. Eh,
encontras este chavón, boludo, ya está
automática. Son ultra cursed los
son ultra cursed. Espectaculares. La
otra imagen nos muestra que en realidad
había color. El color sus eh los trajes
estos estaban hechos con pieles de
guanacos porque en la parte norte de la
isla grande de Tierra del Fuego hay
guanacos que son espectaculares. Son muy
grandes. No sé si alguna vez verán son
muy grandes los guanacos.
Da miedo acercarse a un guanaco. Te te
chucean, te gritan los guanacos. Tano,
vos debes haber escuchado en los
guanacos cuando te hacen como te gritan,
te escupen, no es agradable, no no está
bueno.
Y estos tipos así medio en bolas andaban
por ahí y acercándose un guanaco y
dándole con un coso y después se los
comían y vos decís como, ¿qué?
Eso entonces no están desnudos y hacían
el helicóptero con la pista todo el día.
Porque hoy como estamos ellos sí, ellos
sí andaban igual desnudos tapados con
con pieles, pero ahí están vestidos para
un ritual. Están vestidos de espíritus.
Uy, de espíritus ahí están en un ritual.
Estas imágenes son de 1923, creo que
casi todas las que vamos a ver. Cuando
un eh investigador alemán logró sacarles
lo lo le permitieron participar y eh
pudo sacarle fotos. Creo que casi todas
son más o menos de ahí. eran bastante
altos los Shelnam, a diferente a
diferencia de los de los shalaganes, por
eso también eran como eh esos conos.
Sí. Y además usaban esas cuestiones.
También se le se los conoce como onas.
Onas es como le decían los los
shalaganes o shalmanas le decían onas.
E lo ahí. Bueno, alguien está diciendo,
"Yo hice el simbólicamente y de eso es
de lo que vamos a hablar. estos trajes
que hacían con pieles de guanaco, con
plumas, con pedazos de cortezas de
madera y que teñían con cenizas y con eh
agarraban los huesos, trituraban huesos
de animales y de ahí sacaban el blanco,
lo mezclaban, mezclaban con grasa, con
cuestiones y ahí eh de ahí sacaban el
blanco y lo rojo era sangre de animales.
Claro, era ritual,
hueso triturado y sangre. Sí,
era tenía un peso simbólico y espiritual
espectacular. Y hablando, los espíritus
eran muchos y van variando y es
bastante, no, no les puedo mostrar,
¿cierto?
Con penensura, o sea, utilizamos algo
puedo eh los tengo en la remeras. El el
tema es que los espíritus eran muchos y
es bastante como compleja la mitología,
la cosmología, porque no era muy
ordenada. Eh, entonces más o menos yo la
voy a contar, seguramente la van a
encontrar, no quiero faltarle el
respeto, la voy a contar más o menos. Yo
leí este libro que es de An Chapman y
algún eh y varias cosas más, pero la voy
a contar más o menos. Pueden igual
investigar. Yo no soy antropóloga ni
historiadora, solo admiro mucho la
historia de mi tierra, así que la voy a
contar más o menos.
El Hein era el ritual con el que los
hombres jóvenes de de los Shelgenham
ascendían a adultos. Entonces, era el
ritual mediante el cual tenían que
aprender a cazar y a mantener a su
familia. Lo loco es que este ritual
podía durar en unos meses o un año.
Ah, una banda.
Sí, era como dependiendo de la Ellos
estaban divididos como en familias y en
secciones y tenían además todo estaban
muy bien organizados para que vos no te
puedas como casar, digamos, no puedas
procrear intrafamiliarmente
ni en familia cercanas y un montón de
cuestiones.
O sea, no garchaban entre primos.
Exacto, exacto. Que me parece como un
plus
civilización gente Claro, civilización
avanzada,
un rep.
Sí, sí, sí. Algo que ya se perdió
actualmente.
Exacto, exacto. Eh, algunas palabras van
a ver que yo las me van a querer
corregir y yo las voy a pronunciar de
determinada manera porque en Usuaya hay
cosas que se llaman como palabras que
voy a pronunciar y las decimos mal
porque son calles o escuelas o cosas.
Entonces me sale, por ejemplo,
Cloquetén. Allá le decimos cloquetén
porque es un colegio, un jardín, un coso
y me va a salir cloquetén, pero
cloquete, por ejemplo. Así que quiero
decir
cuestión.
El ja, que es este ritual, llevaban a
los hombres jóvenes de entre 17 y 21
años más o menos y a que se hicieran,
que eran los clocken, a que se hicieran
mayores.
Entonces,
armaban una choa que era, a ver, por acá
hay un mapita. Les voy a mostrar que
esto no lo encontré. Ah, adentro
no lo encontré. No, no lo no estaba en
ningún otro lado y no lo pude armar yo
bien, pero básicamente se alejaban de
las mujeres y de los niños, armaban una
choa especial donde se ponían los estos
jóvenes con los hombres más grandes y
supuestamente armaban un ritual a través
del que aparecía un espíritu o espíritus
que empezaban a e molestar Después a eh
las ellos que que ellos tenían que
enfrentar, empezaban a molestar y a
enfrentar a las mujeres que estaban
afuera y sobre todo a las mujeres más
jóvenes que o no estaban casadas o no
habían eh no habían sido espíritus
los espíritus
medo bufarretas como que iban a
Claro, pasa que literalmente te están
exponiendo frente al peligro tribal de
que vengan eh enemigos a eh violar a tus
mujeres, básicamente.
Claro, claro. para mantener, porque
básicamente era no solo para que, a ver,
Tomás, si te doy, eh, ahí es donde así
es como era, estaba la choa el es con el
escenario y se ponían ahí entre con un
tello, el campamento donde estaban las
mujeres
y lo que lo que era en realidad también
era para que los los hombres jóvenes
pasaran a ser adultos y para mantener el
estado patriarcal. Acá no estoy
inventando yo una amiga en 2018, no sé
qué, es literal. Ahora les voy a contar
la historia, es bastante espectacular
porque de esta manera ellos tenían que
guardar el secreto de que eran hombres
disfrazados de espíritus que ellos eran
los que se pintaban.
Ah, ellos volvían y literalmente decían,
"Combatí con demonios."
Exactamente. Y las mujeres, pero esto
entrado ya 1900, como les decía, 23 y
todo, las mujeres no podían hablar, ni
siquiera dudar, decir nada de, "Che, me
parece que estos son los tipos."
Estos son los espíritus. Se pintó de
rojo. Cla put.
Cada vez que Carlos se va aparece el
espíritu, ¿no te das cuenta, gordo?
Claro. Era
a la hoguera,
¿no? Ahí está historias.
Bueno, tipo la aldea, ¿no? De Shamalan
que se chorea todo medio de ahí.
Sí, esencialmente Papá Noel. O sea, sí
hay un paparra este,
claro, uno de los ingleses que estuvo
que tuvo contacto con ellos pitos acá,
eh, no sé si quieren evitarlo o
uno de los ingleses que tuvo contactos
con ellos en en acá en el libro dice,
"Me las mujeres que suelen ser bastante
menos boludas de lo que se hacen, yo
estoy seguro que saben que son los
tipos, pero no quieren que las maten.
Entonces no dicen nada."
Claro, era como vino el espíritu.
Espíritu
claro. Uy, no sé qué. Y él además los
espíritus que nos matan,
que son un montón, salían y eh
adoctrinaban, digamos, a las mujeres que
justo no se habían portado bien con sus
maridos, que no habían sido. Pero por
otro lado también, por ejemplo, si a vos
te maltrataba, tu marido, te golpeaba,
había una eh tu familia en general te
cuidaba, te protegía. Me parece que a
Tommy le gustó demasiado tocarle las
partes. Ese es muy bueno. Voy a tomar un
poco de la muerte, boludo.
Me encanta ese,
¿no? Ese es buenísimo.
Entonces, supuestamente estos espíritus
salían del del fuego que hacían ahí en
el campamento este especial, en la choa
especial y hacían ahí sus cositas y
demás. Cada uno tenía un nombre,
un nombre distinto. Creo que tenemos
alguna imagen que y y va variando. Son
un montón igual, eh, que y las
características, la verdad, son más o
menos similares, no variaban mucho, no
es que hacían algunas cosas.
El 13 la está reviviendo, ¿eh?
Eh, ¿cuál es el 13?
Ah, me
es party boy.
Ahí va, ahí va, guachín. Jugaste.
El tres es Oh, yeah.
El tres creo que es el que tengo
tatuado.
Uh. A ver,
mira. Sí,
es el 13.
Tiene tatuado el el Sheln Party
Sí. No sé si se ve.
Se ve. Se ve. Mira, mostr, mostr,
mostrá. Dofman.
Sí, sí, sí. Tiene el Shan fiestero.
Tiene toado.
Bueno, es que supuestamente es la mujer
fatal. Se llama Culan y es la mujer
fatal. Como culan, pero
pero cuca
con culo.
Tengo que tomar agua porque tengo mal de
la garganta.
Ay, estaría bueno hacer el test de que
es Shelknam Sos. Es
tu personalidad. Sí, reaje
particularmente interesante. Yo no me lo
tatué particularmente por esto, pero
porque
eh es un es eh hacía de mujer, le ponían
unas pequeñas como bolsitas de cuero
para hacer de boobis,
¿no?
Y le con un taparrabos se tapaban las
partes. O sea, este no había que
taparlo, taparle tanto. tenía tapado,
tenía un pequeño taparrabos y cuando
salía Culán, el espíritu supuestamente,
según la las creencias hacía agarraba
jóvenes, hombres, clocketen y eh los
hacía el amor, les hacía cualquier cosa.
Algunos los arrastraba hasta el
infierno, tiraba los huesos, algunos los
devolvía y los dejaba traumados,
pero era un gordo disfrazado, o sea, era
un gordo que se ponía las tetas falsas,
se tapaba la happy y se culeaba unos
chavones
y las esas son las creencias. Yo no me
no no sé si es lo
está buena la cultura.
Supuestamente siempre andaba con eh con
pingüinos emperadores, entonces siempre
se la se la dibuja y aparece con
y era era
creo que ahora que pienso era un poco un
¿cómo se llaman? los niños, los
tailandes que
los Lady Boys,
porque era solía ser personificada por
un clocketen porque eran jovencitos y
era más fácil que puedan hacer como de
una mujer. Bueno, ese es mi tatuaje.
Ese es mi tatuaje.
Ah, pero contexto. Oh, bien.
¿Por qué le
[Aplausos]
por qué les decía eh les decía lo de la
cultura patriarcal?
Porque la idea de Jain era que lo que
creían los Shelnam era todo había
empezado con el sol y la luna. El Sol y
la luna eran marido y mujer. Se peleaban
mucho la Luna con las mujeres tenían a
los hombres doblegados, los mandaban
hacer las las cuestiones domésticas
mientras ellas estaban ahí ociosas,
olgazaneando, haciendo lo que querían y
qué sé yo y todo y bla bla. Y ellas
engañaban a los hombres diciéndoles que
había espíritus que les iban a hacer
cosas y no hacían literalmente lo que
hacían ellos, digamos. Exacto.
Astutos hasta que hasta que se dieron
cuenta,
las atacaron a las mujeres, hubo toda
una batalla muy sangrienta, mataron a
casi todas las mujeres, salvo a el sol,
no mató a la luna. Hubo hombres que
mataron a sus hijas, eh, hubo algunos
que se escaparon, todo muy poético
porque estamos hablando de mitología.
e se convirtieron en aves, ¿no? Algunas
que se escaparon, algunos otros hombres
que quedaron traumados por lo que
vivieron, se convirtieron en árboles y
hay hay un montón de de folklore muy muy
hermoso y sangriento, ¿no? También
porque, por ejemplo, hay uno que e tuvo
sexo con los cuerpos, entonces los otros
lo mataron y se convirtió como en un
musgo o una cosa
un musgo como un swamping.
clásico, clásico.
Entonces, como solo quedaron unas pocas
niñas y niños que no recordaban este
matriarcado de la luna y las mujeres,
los hombres y el sol pudieron impusieron
el patriarcado y el Jaín de los hombres.
Es la historia de una revolución Insel.
Exactamente. Gracias, Roco. Yo no lo
inventé. Esto, esto es antropología.
Pero qué loco, de verdad, qué loco que
en su mitología de origen tengan un
enfrentamiento de géneros. Eh, en
general suele ser una un postulado más
de orden contra la oscuridad. Eh, sí,
una hay una gran revolución antigua. No
suele ser tanto matamos a las minas que
tenen un matriarcado y después logramos
imponer, que aparte es la misma historia
y vienen los espíritus que ahora sí es
de verdad
y los mantenemos a raya.
Sí, es es espectacular. es bastante
bastante fabuloso y lineal y así
lograron como mantener
para evitar el matriarcado maligno. Que
vuelva
ex mantener a a raya toda la cuestión
es la peli de Barbie.
Sí, sí, sí. Pone moyo doyo Casa House es
el escape de la casa larga literalmente.
Exacto.
La revolución contra la casa larga.
Exacto. Ahí para si quieren ver un poco
más sobre de lo que fue después el
genocidio Shellam, hay una película
increíble que es chilena, se llama Los
colonos. La recomiendo muchísimo. No sé
ahora dónde se puede ver, búsquenla por
ahí, es fabulosa porque,
bueno, los eh los Shenglam fueron
desapareciendo. Había para 1880 unos
entre Haus y Shenglam. Hausenan, otra eh
era otro pueblo muy vinculado, unos
4,000 en total. Y entre los buscadores
de oro europeos que llegaban a la
Patagonia y a Tierra del Fuego y los que
querían imponer pastizales para meter
más ovejas, los fueron matando. Por
ejemplo, eh Popper. Allá en Usuaya hay
un negocios que se llaman popper y un
montón de cosas que se llaman popper.
Claro, para ustedes es un falopa, para
nosotros es un tipo, un tipo que era y
te dilata el culo,
¿no? Héctor
para mí, para los que estuvemos
filosofía un poco,
claro, también para para nosotros es un
señor que mató mucho Shelnam
está ahí espectacular. los colonos, los
colonos y que bueno, entonces los fueron
básicamente así eh matando o si no los
fueron absorbiendo como empleados de
estancia, quitándoles obviamente toda la
magia, todas llevándolos a una vida de
puro trabajo. a toda la cultura,
toda la cultura, todos los rituales. Si
bien mantuvieron hasta trataron de
mantener hasta bien hasta creo que el
último, no quiero mentir, pero creo que
o sea en 1960 hubo un Jaín como no sé
cuán cercano obviamente a la realidad y
obviamente mucho más mucho más corto y
todo, pero fueron tratando de mantener
sus rituales, pero ya teniendo que
laburar como con las ovejas, labor hacer
como integrados al orden.
Totalmente
social. Totalmente. Sí, totalmento. Y yo
cuando estuve en US hace poco vi que uno
de los primeros, o sea, como que los
primeros colonos fueron ingleses en
no sé si en toda la isla o solamente en
Usuaya.
Sí, sí, ingleses,
claro. O sea, no no es que llegó primero
el estado argentino, primero llegaron,
¿no? Primero llegaron los ingleses. Eh,
sí. Y hubo después un arreglo cuando se
avivan y dicen como che,
ees
estaban ahí de nuevo para lo mismo, o
sea, lo mismo con Malvinas, ¿no? La idea
era como robarse esa parte.
Claro, claro. Los misioneros llegaron.
Eh, recomiendo el libro El último Confín
de la Tierra, que ya les digo de qué año
es. Eh, no sé si el tano lo leyó, que es
espectacular porque pensar en esa época,
estar ahí, irte al culo del mundo es una
locura. El último confin de la Tierra es
eh que está escrito por uno de los de
los herederos de de los descendientes de
una de las primeras familias de
misioneros que llegaban ahí. Y otro día
podemos hablar si quieren, bueno, además
de hablar un poco más de los de los
Shenglan porque no quiero queda poco
tiempo,
podemos hablar de lo que sería como
nuestros pocajas, que acá no se hablan
mucho, que son shaganes, no son shlam,
ahí es full, ahí puedo hacerme cargo
porque es full suaya. Sí, no tengo idea.
Y no,
claro, Jamie Batton, Fueia Basket eran
eh agarraron, porque ya que hablaste de
los ingleses, agarraron
eh aborígenes, pueblo, miembros de
nuestros pueblos originarios y lo
subieron a un barquito y lo llevaron a
Inglaterra, los mostraron, los pasaron
todo y dijeron como ahora ya están como
super civilizados y los llevaron de
nuevo a Tierra del Fuego. ¿Quieren saber
qué pasó? Eso es un prepie para algún
otro día en el próximo episodi
que los mataron, o sea, rebelión y
mataron a todos los ingleses. No, no,
no, noiles, noiles, para, para, dejemos
eso. Los pocajas locales.
Extraordinario.
Poco, el ritual vuelve al origen desde
dónde partió. Y volvemos con vos, que
has prometido un cierre triple frente.
Triple frente. Vamos a ver si si me sale
la jugada. A ver,
eh, desde una perspectiva, decíamos una
perspectiva más empírica o conductual,
podemos decir que los rituales,
definición funcional, me gusta el el
nombre, un ritual es una secuencia
estructurada de conductas que se repite
en forma predecible, está reforzada
social o individualmente y cumple una
función reguladora del comportamiento,
¿no? veces como una, digamos, solamente
vemos el lado empírico de lo ritual y
hay eh obviamente se involucran algún
tipo de refuerzos.
Puede haber refuerzos negativos, por
ejemplo, no sé, reducción de la ansiedad
o del estrés, negativo en el sentido que
es porque saca algo, ¿no? Porque es
bueno o malo. Claro.
O refuerzos positivos, por ejemplo, una
recompensa social, ¿no? Por ejemplo, sos
bueno jugando al fútbol. Bueno, eh,
jugar al fútbol todos los fines de
semana te da alegría, te da felicidad,
te hace sentirte útil dentro de tu grupo
social, seguís eh jugando al fútbol. Esa
vendría a ser como una perspectiva,
digamos, un poco más empírica, ¿no?
Tiene una visión más desacralizada, si
se quiere, del ritual, implica creencias
y está basado en eh
digamos los rituales existen porque
tienen roles sociales y se continúan a
lo largo del tiempo justamente porque
producen refuerzos positivos, negativos
y básicamente están basados en la
imitación social. El este me gustó
mucho, el reforzamiento vicario, es
decir, eh ves que a otro le funci,
¿entendés? Es como veo que a otro le
funciona, entonces lo cumplo y genera
cierto condicionamiento.
Eh puede ser más automático o menos. Eh,
esta perspectiva, decíamos, la podemos
contraponer también con la perspectiva
que tiene que ver más mítica.
los rituales de alguna manera, sobre
todo en autores como Mircea Elíade, que
escribe el mito del eterno retorno,
eh Mircade básicamente dice que el
ritual es una actualización del mito
y es eh del mito originario de una
determinada cultura y es una forma de
hacer tolerable el tiempo lineal para el
ser humano. ¿Qué dice Mircia Elíade o
qué propone? propone que en el tiempo
lineal, en el tiempo del trabajo, en el
tiempo de lo cotidiano, el ser humano
encuentra agobio. O sea, el el que ser
cotidiano de reproducir la vida y de
estar todo el tiempo enfocado en
sostener la conducta vital, llega un
momento que te rompe la pija como ser
humano. Entonces, el espacio el espacio
del ritual era justamente una reconexión
con el mito originario. No es que yo
solamente,
por ejemplo, no sé, en las fiestas
saturnianas o en los Juegos Olímpicos de
Grecia, no era que solamente estoy
recordando el pasado antiguo, sino que
lo estoy recreando en el momento que
estoy cumpliendo el ritual. Sí, sí, hay
algo. Él también tiene lo sagrado y lo
profano, ¿no?, de Mircea Alíade,
eh, donde si vos lo para mí lo traducís
en en criollo es la realidad eh Lisa y
Yana eh sin un sentido de trascendencia
es intolerable. O sea, la el fenómeno de
la autoconciencia puesta en un día a día
sin un sentido de trascendencia te lleva
al suicidio.
Eh, una perspectiva como netamente eh
pura social cientificista. lo que
decíamos antes, ¿no? La visión por ahí
esta más más empírica del ritual donde
vos decís, bueno, es es una cosa que se
repite, que se refuerza, que sostiene.
Claro, es una visión también eh podemos
ponerlo en estos términos. Actualmente
ese tipo de pensamiento es un
pensamiento muy sajón, si se quiere, muy
inglés, muy relacionado con la
modernidad y también con el espacio que
fue perdiendo
el mito y la religión a partir de un
proceso secularizador que se dio desde
la Revolución Francesa hasta ahora,
básicamente.
Y claro, también esto que vos decís de
que él dice que el el contacto con el
ritual es una reactualización del mito
originario. Hay algo muy lindo en el
libro de los agros profano, porque él
divide también, ¿no?, en la vida del
hombre eh propenso a creer o un hombre
de fe, no lo define como hombre de fe,
pero un hombre que quiere buscar un
sentido de trascendencia. Eh vos dividís
la espacialidad en sagrada y profana y
vos dividís la temporalidad en sagrada y
profana porque para que haya sagrado
tiene que existir profano. También no
puedes vivir todo el tiempo en un estado
de éxtasis de trascendencia porque estás
en un nirvana permanente es
insoportable.
Y aparte también es sería la contracara
es la psicosis total, ¿no?
Psicosis. O sea,
un tipo que cree que está todo el tiempo
hablando con Dios es un psicótico.
Exactamente. Él dice justamente que cada
fundación de un hogar, por ejemplo, lo
estudio en distintas culturas, eh, es
una refundación del universo. Vos cuando
te mudas a una casa y mudas tu primero,
lo que hace ahora un hombre moderno, yo,
por ejemplo, si yo me mudo, lo primero
que me preocupa es que haya televisoro.
Y donde ubico televisor, me doy cuenta
que construís alrededor de liv
es que toda la casa gira en torno donde
pones el televisor. Es la diva de la
casa. Mercía Elíade en en un
contemporáneo Mercia Elíade diría que
donde vos en tu ómfalos, tu centro del
mundo, tu ombligo universal, donde
emplazas el televisor, a partir de ahí
se construye el centro el cual hay es la
plaza central.
Es la plaza central central y hay poner
la municipalidad y enfrente de la
iglesia. En ese en ese sentido, digo,
pienso yo, en cuestiones más eh
institucionalizadas, quizás como
recordar el 25 de mayo o recordar la
muerte del General San Martín o el cruce
de los Andes, no es solamente eh el
recuerdo, sino es revivir de algún
momento esa épica. Decí que no es no es
mímesis, sino que es eh volver a
vivirlo, o sea, no es imitar ese
momento originario, es hacerlo. Hay algo
muy significativo, por ejemplo,
eso, perdón, cortito. En ese caso sería
recordar porque sos argentino. O sea,
vos a través de la experiencia volvés a
decir, "Ah, okay, vos
es eh refundar la argentinidad.
interior. Claro,
hay un rito muy lindo que tienen los
granaderos, que es cuando
hay hay un momento de los granaderos, no
recuerdo bien en qué fecha patria lo
hacen, creo que es a veces es durante el
25 de mayo o se recuerda la batalla de
San Lorenzo, que en ese momento el que
tiene el rol de sargento, creo, eh
recita
como una especie de rememoranza al
sargento Cabral, pero lo hace como si
acabara de morir como acaba acaba de
ocurrir y Cabral dio su vida y qué sola
bl y se lo trae como al presente y vos
decís, "Bueno boludo, esto volviendo a
vivir eso."
Exactamente. Esto es más, digo, por eso
también están los desfiles, por eso
definen a los granaderos, definen a los
patricios, porque más allá de la
rememoranza es como reactualizar ese
sacrificio originario, ese momento
mítico fundacional de la nación
argentina, en la cual nos constituimos
como una colectividad
independiente y autogobernable.
Después hay una visión que tiene
justamente en esto que veníamos diciendo
de el proceso de secularización que en
la cual estamos sumergidos todos, eh el
el filósofo coreano un Chulhan, que
obviamente es muy denostado por sus
compañeros, por básicamente no le
perdonan dos cosas, uno que
lo mismo porque
uno que escribe muy cortito y segundo
que es muy exitoso. Entonces son como
dos cosas que obviamente al resto de los
de los filósofos le va a romper la pija.
Y además v
y además vende libros. Además vende
muchos libros, entonces y cortos lo
hubieras escrito vos.
Eh, bueno, exactamente. Eh, básicamente
vi un Chulhan lo que dice es que en el
proceso de secularización se fue
perdiendo y hay una desaparición de los
rituales y que eso indefectiblemente
genera un desorden en la vida. O sea,
como que los rituales más allá de la
función religiosa, más allá de la
función mítica y demás, tenían algo muy
concreto que tenía que ver con el tema
de ordenar. Entonces el coreano hace una
breve propuesta hacia la vuelta, incluso
desde un punto de vista hasta más
individualista, si se quiere, no
necesariamente desde algo social, de
vuelta a tener pequeños rituales que te
vuelvan a acomodar la vida en un momento
caótico, eh, y dominado justamente por
el tema de la no como de la economía de
la tensión,
como un miércoles de puchos, por
ejemplo,
como mi Yo pienso pienso en el miércoles
de Puchos, pienso en las edibordiales.
Hay un esfuerzo muy grande de parte
tuya, Tomás, y de este conjunto que hace
hay algo ahí de establecer rituales.
Es un orden, un orden de mundo
y establecer un orden de mundo. Digo, y
aparte uno piensa, hay hay algunos
rituales que son
cotidianos, por ejemplo, una edordial o
por ejemplo la misa es un ritual que se
repite todos los domingos y después hay
rituales que son una sola vez en la
vida, en el bautismo. por ejemplo, te
bautizas una sola vez, eh, o cuando
vivíamos recién de los Shelnlam, el paso
a la adultez es una única vez. Digo, te
morís es uno, o sea, vas a tener un solo
velatorio, con suerte, ¿no? Como
eh
entonces hay rituales que que marcan
momentos muy concretos y hay otros que
te acompañan toda la vida. Y la última
perspectiva eh que que quería traer es
la visión antropotécnica. Esta es una
palabra que inventa un filósofo que es
un, para mí es un copado, un viejo
divino alemán que llama Peter
Slotterdigh, que Slotterdig eh tiene una
visión que quizás compatibiliza un poco
la visión mítica y la visión
conductista. Lo que habla Sloter dice,
"El ser humano es una máquina de
autoconstruirse a través de la
repetición y del ejercicio."
Okay.
El el ser humano no es eh digamos no
está definido ni por su origen, ¿no? ni
su origen ni, o sea, sí está determinado
por su origen biológico, pero su,
digamos, el destino no está marcado por
una cuestión anterior o por una cuestión
de la tradición y demás, sino que está
hecho a partir de un proyecto
autoconsciente o no tanto de de
autoconstrucción. El ser humano se
construye a través del ejercicio. Eh, y
dice, contrario a lo que podría parecer
quizás acá discutiendo un poco o
trayendo una perspectiva distinta a la
de Vi Chuljhan, dice contraria a lo que
podría parecer. Si bien en la modernidad
fue perdiendo lugar el ritual religioso,
lo hemos suplido por nuevos sistemas de
entrenamiento. Si uno se pone a pensar
en apariciones, por ejemplo, las dietas,
el croffit, los gimnasios, uno empieza a
ver que sistemáticamente el hombre
parece, por más que se seculariza,
parece someterse a nuevos programas de
entrenamiento. De hecho, dice, "No es no
es para nada".
Se mantuviera la materialidad de esas
cosas. Exactamente. No es para nada
eh casual que el atleta sea la figura
más representativa del siglo XX y del
siglo XXI. El entrenador y el lugar que
ocupa en la cultura el entrenador y en
paralelo el coaching podemos pensar
también
y el valor del sacrificio ahí también. O
sea, que todo el mundo admire atletas es
de alguna manera la confirmación de que
lo que admiramos son los programas de
entrenamiento. La gente tiene capacidad
de entrenarse a sí misma superando todos
los límites del humano. Pienso desde
Messi a los tenistas, digo, a todas las
figuras atléticas que se convierten como
en símbolos de del éxito y al rol del
entrenador en la cultura. El entrenador
pasa a tener un rol fundamental.
Pensemos, lo traemos para acá. Pienso en
Menoti Vilardo, discusiones acerca de
Menoti Vilardo y ahora tengo la remera,
boludo.
Sí, Gustavo
grandes acondicionadores,
Bielsa, ¿entendés? Como Claro, Bianchi,
escuelas de pensamiento, ¿viste? Como
Bueno, eh
esa es la perspectiva que trae
Slotterdis. es lo que también después
puede hacer algunas diferencias
eh que que o o de o desviaciones acerca
de los rituales pueden devenir en pura
técnica sin alma, ¿no? Como algo que se
convierte solamente en una
repetición técnica y nada más o se puede
convertir en una carga porque solamente
eh es la adoración a una tradición que
ya no significa nada. Claro.
Entonces, hay una me parece que hay una
valoración o hay una cierta herramienta
para valorar y creo que acá es me parece
lo interesante que son para mí los
rituales que duran a través de las
épocas y se adaptan a través del tiempo,
porque en definitiva son los que fueron
actualizándose
y manteniéndose vigentes en un mundo que
siempre es cambiante. Entonces, un
ritual que tiene 2000 años de
antigüedad, que tiene 3000 años de
antigüedad, 4000 años de antigüedad, hay
que prestarle un poco de atención o hay,
o sea, hay algo ahí porque hace 4,000
años que lo venimos haciendo, ¿no?
Entonces, eh,
nada, me parece una perspectiva para
darle bola.
[Aplausos]
Vuelan, vuelan los miércoles de Puchos.
Fío, igual querías decir algo.
Sí, puedo poner un eh eh algo abajo como
un numeral para que hablemos otro día.
Algo que me parece reinteresante es
siento no le no les da la sensación como
de que quizás se perdieron los rituales
como de pasaje, de madurez. Recién
hablaba del hein, de el de los Shelnam,
que antes no sé, había desde
cositas más simbólicas, pequeñas, como
me estoy yendo super para atrás, pero
cuando los pibitos pasaban del pantalón
corto al largo, ¿vieron? o eh un montón
de cuestiones que indicaban que vos ya
eras una persona grande o como era
antes, ¿no? cuando te casabas, cuando te
conseguías tu primer laburo, que fuimos
extendiendo, que fuimos siendo como un
poco más eh libre, fuimos siendo un poco
más eh
amables con nosotros mismos y de golpe
me da la sensación a mí, Roco, quizás
esto es para que charlemos otro día, que
ahora ya no hay rituales de edad madura,
es como no
por eso por eso también estamos en la
época de la infancia extendida. Exacto.
Por algo por algo ahora la industria del
juguete poner, por ejemplo, es para
adultos y no para niños. Es como se
perdió.
Sí. El hay algo hay algo de problemático
en la postmodernidad que tiene que ver
con bueno,
la famosa idea de deconstruir cosas,
¿no? De desarmar.
Sí, te deconstruiste tanto que te
quedaste sin rito. Justamente no tenés
rito iniciático, rito de pasaje, rito de
transición, rito de estás en una
perpanmanía eterna.
Todo, todo está visto como de una
perspectiva medio, yo creo que es el el
problema de cuando las grandes teorías o
las muy buenas teorías eh analíticas y
psicológicas y y sociológicas, o sea,
vos lo leés a Fouco y decís, "Sí, bueno,
está buenísimo lo que plantea todo."
¿Qué s? Cuando esa versión llega
popularizada a la gente común, ahí hay
un desastre.
O sea, se van bajando tantas capas eh de
complejidad que, por ejemplo, si uno
pregunta a cualquier persona que más o
menos tiene una idea de, "Che, ¿de qué
hablaba Foucault?" Te va a hablar de que
Fou te va a decir que era mala la
represión es mala, como que ese es el
concepto que quedó. Y en realidad, si te
lo pones a leer, lo que dice Foucault es
que la represión es una función social
más
es una herramienta más
es una herramienta en la cual está
construida. Por ejemplo, en la historia
de la sexualidad, el chavón habla todo
el mundo, claro, todo el día, ¿no?
Bueno, la modernidad fue salir de la
represión sobre el sexo. Había una
represión, el sexo del ataú y ahora en
la modernidad una apertura y hablar lo
que dice Foucault en realidad es que el
sistema de dominio es a través de hablar
del sexo, no de taparlo.
El dispositivo de control se dio a
partir de que el Estado empezó a
documentar el sexo, empezó a establecer
políticas acerca de la procreación, de
cuánto de cómo se reproduce la gente,
cada cuánto, cuántos hijos tiene.
Y la función, digamos, no es que era
solamente represiva, no, no, no es era
una función de incluso en la compulsión
de hablar de sexo es donde se empieza a
ejercer el control. Quiero decirle a la
gente que nos está mirando que con una
horita más este programa directamente
sería o se resuelve los problemas de las
grandes escuelas de pensamiento eh del
siglo XX. No,
pero eso para Dominbor.
Sí. No, no, no.
En cambio, tenemos un poquito de
alimento en este momento. Llegó la
Vinroll.
Porque si algo trae una forma de
amenizar los grandes problemas
existenciales
en forma de rollos y deliciosas
ensaladas de también. Qué rabia. Un
poquito de rabia también que está
sucediendo en este momento. Me corrí.
Sí, sí, la verdad que sí, la verdad que
sí. Qué programón, eh, queridísimo
rancio reales, golondrinas y
compatriotas, yo quiero anunciar,
mira lo que es dejar todo por este
programa. Entrada impresionante.
El día de mañana quiero decirle a todos
que tenemos la resolución definitiva de
Marvel ODCE.
De verdad, yo sé que el año pasado lo
debatimos, pero ahora como grandes otros
consensos que vamos saldando, mañana al
final del programa hay una votación y lo
que gana se respeta. Eh, mañana es están
todos bienvenidos, eh, todos quieren
venir a participar, aportar, lo que sea,
a matar o morir.
Todo. ¿Cómo?
Ah, quedó fuera lois.
Menos mal, menos mal, menos mal. Un tema
fuera me habos [ __ ] no quieren
No, yo me puedo ir.
Se vayan. No se vayan. Queda para otro
miércoles. No pas miércoles de
miércoles de grera Alfano.
Queda para otro miércoles.
Miércoles de Gra Alfano. Es
miércoles de Nas Piratas y Graciel
Alano. Son los tres.
Es una película de los 80. Eso
lo es al mismo tiempo. Nos vemos mañana
gente para un fueres para la historia.
Esto ha sido miércoles de Puchos. Chao.
Adiós. Nos vemos.
[Música]
[Aplausos]
Oi,
[Música]
Ah.
He he
[Música]
he. He he
he. E
las aventuras
de Julio y Malú
creándonos créditos.
[Música]
[Aplausos]
¿Qué pasa con ese abuso?
¿Por qué no te lo ve usando tanto ese?
Yo usaba este suéter antes, ¿eh? Y se
transformó en mi suéter de che, voy a
empezar a vestirme con un poco de onda.
Revólver, gracias.
Y dejé de usarlo porque me lo quemó Juan
Graboys. Juan Graboys empezó a usar esto
en todas las [ __ ] notas y se transformó
en el suéter de Graboys. Cuando yo lo
volví a usar me decía, "Mira, estás
vestido como Graboys". Cuando era al
revés Graboys está vestido como reboro.
¿Quieren que les explique por qué
Graboys empezó a usar esto? por el mismo
criterio que yo. Este suéter es una fina
línea indumentaria que significa lchera,
que quiere empezar a vestirse un poco
bien. Tanto yo como Juan Graboys caemos
en la misma lógica. Los dos somos linas,
que cuando quisimos empezar a vestirnos
un poco bien, esto nos hizo sentir
cómodos. Es genérico, es neutro, es
verde militar, es opaco, no se sentir
cómodos, es un poco linera, pero un poco
casual y eh fue muy llamativo. Él empezó
a usarlo y claro, porque es un niniera
que como yo empieza a quedar vestirse
bien porque esto es eh
2023, o sea, esto es rebord 2022, nota
con Novarecio.
Rebor nota con Novarecio. métodos que
hizo este
acabo de confirmar la ATA con grabado de