Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shoan Rebord Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
[Música]
Rebor, reb.
Bra.
[Aplausos]
[Música]
¿Cómo andan rancios reales,
compatriotas, golondrinas, curiosos,
personas en general que se congregan en
este momento de la semana? Estoy un poco
estoy un poco naranja hoy. Es un guiño
trampista.
Era no me hac me hacen así cuando hay
que ir con la interpretación, no hay
ningún problema. Estaba pensado, estaba
pensado, estaba pensado. Un poco
naranja. Si quieres dejarlo naranja, me
parece que es un es un guño interesante,
ese no ahí. Sí, era este. Qué momento,
¿eh?
[Música]
Qué momento para una divorial, hermano.
Eh,
bueno, gente, bienvenidos y bienvenidas
como siempre al espacio donde nos
organizamos espiritualmente eh para la
semana, ¿no? Lo hablamos la vez pasada.
Me gustó mucho el video que hizo uno de
ustedes, cuyo usuario no recuerdo, al
respecto de la organización del
calendario rebordiano, eh, de los días
de la semana. La verdad que lo vi, está
muy lindo, lo compartí. ese tipo de
cosas son las que tienen que hacer. Eh,
en vez de decir tantas pelotudeces, la
mayoría de ustedes si se concentran en
eso, creo que tenemos mucha potencia
cultural como
movimiento. Hay algunas eh novedades.
Estoy acá leyendo eh el chat mientras
todos ustedes me están hablando y
mientras eh me cambia sutilmente la
iluminación. Estamos bien ahí. Okay. Un
poco
más. Me dicen acá, "No hables de Boca
porque me deprimo y cuardo. Ediborial
desde la cuacárcel." Ah, hay tanto para
hablar.
Realmente hay tantas cosas para hablar.
Vamos a empezar ordenándonos un poquito
eh con las últimas novedades de mí
mismo. Sí, que es algo donde siempre a
todos ustedes les importa estar al
tanto, estar bien. Gracias, gracias,
gracias. Habla de vos, me dice uno acá
en el chat. Kimei, es te vi pasar. Un
saludo ahí para el amigo Kimei. Primero
en el universo Novedades, no sé si lo
han notado, pero hemos incursionado en
el mundo digital de la red social
llamada Instagram.
eh con un equipo interdisciplinario
compuesto por Juli ardilla.
Ahora tenemos eh un nuevo género que son
los Reels for Reals. Sí, esos Reels for
reals han llegado para quedarse con Juli
los planeamos. Son tremendas
producciones y todo es producto de un
señalamiento que hemos estado
investigando con eh mi producción que
es, ¿por qué no me sigue más gente en
Instagram? Sí, eso es creo que lo
primero que todos deberíamos reflexionar
en conjunto como sociedad porque es
raro, es raro. El otro día Juli me lo
decía, "Tomy, hacés una dibordial parado
con un micrófono te ven 30,000 personas
en YouTube que como ya hablé ayer en
Domingboard, son 30,000 familias, eh,
son como 90,000 personas." 90,000
personas. dice, "La gente que lo ve eso
tracción en vivo tiene un palo de
seguidores, un palo. A mí no me sigue
nadie en
Instagram. ¿Saben lo indignante que es
eso? ¿Saben lo humillante que fue para
mí hablar con Juli especulando sobre por
qué eso no pasaba?
Tuve que hablar con Juli como un imbécil
y decirle cosas como, "Bueno, Juli,
capaz es que yo no les caigo tan bien,
¿no? Rebor no me cae bien, pero quiero
saber qué tendrá para decir." O sea, por
supuesto que uno hace un chiste con eso,
porque lo usas, porque está ahí, pero es
algo raro, boludo. Están todos ahí
felices con sus 500,000 seguidores.
600,000,
800,000. Uno me pone acá con el grupo
secreto, "No te alcanza." No sé de qué
hablas. No sé de qué habla acá esta
persona en el chat. No me dice acá somos
twitteros. Bueno, ármense un
Instagram. Estoy harto. Estoy harto.
¿Qué hay acá? A ver. Mi perfil. Mira lo
que es esto. 240000. Es una vergüenza,
hermano, para la realmente para la
atracción, para la influencia pública
que hemos construido en conjunto a lo
largo de todos estos años, debería haber
en serio, en serio les digo, el triple
de personas. El triple de personas.
Estoy hinchado las pelotas de ver
perfiles de
niños con 5,0000es de seguidores porque
hacen
TikToks y yo y yo tengo esta [ __ ]
¿Cómo negocio después? ¿Cómo le digo a
medical
hair que está haciendo las cosas bien si
no les puedo mostrar nada? ¿Qué [ __ ]
quieren que le explique a las marcas?
No, yo te juro que me ve un montón de
gente, solo no me quieren seguir. ¿Por
qué? ¿Por
qué? Parte de eso vamos a corregir junto
a Juli ardilla en los Reels for reals
que estamos empezando a hacer. Sí, Reels
for reals. Realmente si no llegamos a
500,000 seguidores es una vergüenza,
¿eh? Fracaso de parte de ustedes, no
mío. Es un fracaso de parte de ustedes
que deberían explicarle a alguien. Eso
fue una de mis novedades el fin de
semana. La otra es que también les pedí
ayuda a ustedes para ver películas.
Quise ver Once Upon a Time in Hollywood.
Qué buena película, boludo. La vi muchas
veces ya, muchas veces. Como las mejores
cosas en mi vida, eh, cambié de opinión
al respecto de esa película. Ustedes
saben que la primera vez que la vi, la
fui a ver al cine y dije, "No pasa nada
en esta película." Como cuando uno ve,
si vieron sopranos, vieron que la
primera vez que ves un capítulo, dos
capítulos, decís, "No, pas no pasa
nada."
Y de repente hay algo que te sucede
subcutáneamente donde empezas a decir,
"Ah, la vida entera está pasando en esta
película. Extraordinaria película. Me
enteré hace poco que van a quieren
hacerla dos. No sé si es verdad o no. Me
parece demencial. No sé cómo sentirme
con eso, porque la van a hacer
aparentemente para Netflix. Eh, la va a
dirigir Fincher, la dos, lo cual es eh
loco. Al menos el único punto de
contacto que encuentro es que estaba el
loco que hacía de Manson, ¿recuerdan?
Fincher lo había casteado para la
segunda temporada de Mind Hunter y es el
mismo que Tarantino usa para Onapon a
Time. Es realmente el único puente que
se me ocurre, pero después no hay mucho
en el medio. Y la habían sacado de todas
las plataformas y entonces yo pedí ayuda
y los agoberos me ayudaron. Ahí sí están
funcionando muy bien, ¿no? En en un
espacio que no diré cuál es que funciona
muy bien. Pero alguien me dijo algo, yo
no lo puedo creer, no voy a hablar
abiertamente de esta plataforma porque
es ilegal, así que voy a
llamarla. Sí, sí,
Remio. La plataforma Remio. No me enteré
una cosa que para mí es la gran
información. Esta es mi noticia del fin
de semana que les traigo. Yo traigo
noticias de hace un
tiempo. Remio ya usaba
Remio. Remio es muy buena, está todo en
remio, pero me dijeron que se puede
poner en la tele.
Pará, porque porque me están boludeando
en el control. Ya los conozco, me están
boludeando. Uno me pone acá en el chat y
sí, papá. No, no está entendiendo lo que
digo. Esta persona en el chat debe creer
que yo hablo del cable
HDMI o de castear a la tele. No, no, no,
no, no, no. Yo lo la novedad que les
traigo es que Remio
Remio de qué plataforma
habla
Remio se puede, no sé si me entienden.
¿Entienden lo que digo? Se puede poner
directamente en la tele. En la tele,
adentro de la tele. No dejen de mentir,
me dicen, "Se puede hace rato. Son unos
hijos de [ __ ] Se están enterando
ahora." Yo hablé con muchas personas. Es
es cierto, una fue mi mamá que no sabe
tantas cosas, pero hablé con otras
personas, hablé con amigos míos y les
dije, "Se puede poner directo en la tele
y no lo sabían, boludo. Se pueden por
algo existen las apps, abuelo, me
ponen." No, está bien. No, no lo saben
valorar,
evidentemente. Tomy, las apps está full
gagada. No, bueno, no me valora, boludo.
No me valora. Algún día me van a
extrañar, ¿eh? Algún día me van a
extrañar. Yo acá les traigo más de uno
de ustedes. Está en la casa
diciendo
premio. Todo este tiempo se pudo poner
en la tele. Este es mi prime. Este es mi
prime, gente. Esto es esto es Rebard
Prime. Dicho sea de paso. Y hablando de
Prime, eh, no sé si vieron ayer el
domingboard. Sí, no sé si vieron el
programa de ayer. La verdad es que la
verdad es que sí. Una delicia. No les
voy a mentir. No les voy a mentir.
Estamos llegando al nivel óptimo de
equilibrio. Hay algunas cositas a seguir
probando. Los los dominimbors van a ir
cambiando, ¿eh? Yo se lo digo a la gente
también, no se adapten a un formato
porque los vamos a ir
cambiando. Pero la verdad que hemos
calibrado algo muy interesante y el
Prime continúa, gente. El Prime
efectivamente continúa. Eh, mucha gente
me escribió a partir del domingboard,
mucha gente me dijo, "Esto es
insoportable." Sí, no se puede ver.
Lo puse un rato y me hizo mal. Me hizo
muy
mal. Lo cual está cumpliendo exactamente
la función que el domingboard debe
cumplir, que es alterarlos antes de
arrancar la semana. El domingboard no va
a ser un espacio seguro. El domingboard
es un espacio de psicosis a la altura de
la psicosis nacional. ¿Qué se creen que
están en en Noruega? que van a ver un
infomercial el domingo a la noche para
irse a dormir tranquilitos y arrancar la
semana, ¿no? El domingboard es un
domingboard. La las familias tienen que
estar completamente alteradas en las
casas. Después el domingboard no puede
dormir nadie, tiene que quedar todos
confundidos, tiene que quedar mal. Esa
es la esencia del domingboard cuando no
tiene charlas profundas. Cuando no tiene
charlas profundas. Estoy realmente eh
feliz con cómo salió el domingboard. Hay
un par de escenas. Terminé eh por
supuesto hacer el programa, después me
puse a ver en Twitter algunas cosas que
circulaban. Hay algunas imágenes del
domingboard que son eh celestiales. Eh,
realmente hay una de Manu Jov, Yamil
Santoro y Emilio Pico riendo a
carcajadas los tres que son distopías
nacionales, son pequeñas distopías
nacionales. Caruso Lombardi proponiendo
una
Aquuaacárcel. Una aquacárcel.
Debo confesar que nunca lo vi venir.
Eh, vieron el problema de voto. Bueno,
el río está al pedo,
Aquacárcel. Y no se dio ni un paso. De
hecho, dijo que los técnicos y los
ingenieros de
Sago estaban evaluando la zona.
Ahí puede imaginar lo que son el equipo
de ingenieros hidráulicos y arquitectos
de Ócar Sago rastrillando el río para
ver
haciendo unos acuatécnicos. Me los
imagino en trajes de neopren, ¿no? Es el
equipo de técnicos de Sago. Están viendo
dónde es seguro emplazar la
Aquacárcel. Aquacárcel.
La verdad que sucedió eso, sucedieron
varias cosas. A usurpar el río Sagob.
Uno pone esascabán, ¿no? Sí, es
Waterball, es la de Kevin Costner. Gran
película que hay que reivindicar. La
gente no la reivindica lo suficiente.
Hay muchas, hay muchas de cárceles. Es
medio Arcam también. Te vas a la
acuacárcel, Oscar Sago en el medio del
Río de la Plata. Extraordinario.
Extraordinaria. Dijo arquitectos. Sí, es
pero es un equipo interdisciplinario.
Hombres rana, arquitectos e ingenieros
hidráulicos que hacen pruebas de impacto
en el río para ver dónde aislar a la
gente. No solo eso, hubo hubo tantas
cosas. Eh, Bonachi le pega distinto, eso
también hay que decirlo. Debe ser el
fascismo, ¿no? Es probable
que no que tengas que pienses un poco
outside of the box, ¿no? Si tenés ese
marco.
Último comentario del Domingbor, porque
necesito compartirlo con alguien, pero
cuando cuando la primera intervención de
Bonachi fue decirle Arturo a
Pérsico, ¿lo vieron acá? O sea, ustedes
lo vieron ayer, lo vieron en sus casas,
boludo, fue turbina ese momento, o sea,
fue
pesado. Aparte el hijo de [ __ ] de
Bonachi esperó, tiró una bola lenta y
dijo, "Let me
cook". dijo, "No, como dice Arturo
acá y todos y toda la mesa dijo, uy,
Bonachi está cualquiera. Ay, qué
vergüenza de parte de Bonach que papelón
se llama Emilio, le dijimos y como unos
unos buenos 30 segundos después, que son
una eternidad al aire, Emilio dice, "Ese
es mi nombre de guerra."
Eso fue en el minuto 5 del
domingo tremendo, tremendo. Y pensar que
eso es solo el piso del gran programa de
infotainment nacional en el que se
convertirá inexorablemente el
domingboard. Es así. Es así. Un poco
inmirable, un poco intenso. A veces te
encontras con algo que no te esperabas.
Un poco servicio. Sí. Eh, un poco un
delito, un poco un delito. Eh, me
escribió muchísima gente, estoy muy
agradecido, me escribió mucha gente,
mucha gente se divirtió mucho, mucha
gente dio, "Ch, qué bueno que está esto,
qué divertido, me caé de risa." Otra me
dijo, "Esto es horrible, esto es
horrible, no puedo dejar de verlo." Me
decían. Me escribió mi amigo Luquitas,
ahora está de viaje también. Me dijo,
"Me encantan los domingard." Me dijo,
"Nunca vi un conductor tan impune en
toda mi vida." Y después me dijo,
"Quiero ir un domingboard." Así que yo
le dije, "Amigo, por supuesto, vas a
venir, pero le voy a armar una mesa
horrible a Lucas Rodríguez.
El que escapa de todas va a tener que
venir acá a sentarse junto a Biondini y
Paulpt Pot. Sí, vamos a ver cómo escapa
Luquitas Rodríguez de esta. Pero sí, me
parece que estamos encontrando algo. La
nana feudal extraordinaria la nana
feudal con el feudalismo presente, joven
la verdad que 10 puntos. No, no, no.
Tuve pesadilla. Me pone uno acá. Mirta
alegrá on drugs me dicen acá en el chat.
Puede ser, puede ser, puede ser. Es
Mirta alegrán con anfetaminas, ¿no? Una
un poco más
elevado, como bien saben, más de un
programa podría decir, "Bueno, ya está,
¿no? Ya está con esto que hemos hecho,
ya retirémonos. Hay algo ahí 20 25 medio
que ya está cumplido y la verdad que no,
gente, la verdad que no, porque hay algo
ahí siempre va por más y lo que hemos
hecho es tan solo la plataforma de
nuestro próximo piso para la próxima
catedral que hemos de construir. Así que
voy a contarles un poquito también de lo
que viene esta semana. Eh, esta semana
hay dos novedades. Voy a arrancar
primero por el juernes. El jueves, lo
anticipé la semana pasada, arrancamos
con Gran Cuñabord. Sí, el juernes
formato original.
de hay algo ahí. Nunca se vio en la
historia Argentina. Nunca se vio en la
historia argentina. Gran cuñabord. Sí,
Juernes. Eso es el juernes. Pero tengo
que agregar, necesitamos imitadores
porque para el primer juernes nos
escribió muchísima gente, para este
nadie. Así que lamento decirles que si
no nos escribe nadie no lo vamos a
hacer. O sea, ese pero por una cuestión
eh material, sí, un impedimento material
objetivo. Pero vamos a seguir con el
proceso de casting porque lo vamos a
desarrollar en vivo junto a ustedes a lo
largo del año. Eh, vamos a ir armando
nuestro staff permanente Gran Cuñabord,
para después cristalizar más o menos,
esperemos, mitad de año o con las
elecciones, que esta altura van a ser
50, con nuestros propios imitadores, con
nuestro propio staff, eh como ya han
surgido las talentosísimas personas, por
ejemplo, eh, Moria Bard, ¿no?, que hace
el mejor Guillermo Moreno que vi en mi
vida. o Anacleta que vino a ser de
Bullrich o el amigo que hizo de Adorni,
todo, todo, todo, todo eso vamos a ir
armándolo. Así que los esperamos para
este jueves. Les pido por favor armen un
debate, pone acá. Claro, por eso eh
armen, armen ustedes las planillas que
tienen que hacer. Ábren la mano y
díganle, "Yo imito a tal". Sí, yo imito
a tal vienen para este jues. Después,
este miércoles, miércoles de Puchos,
viene Martín Sirio. Sí.
Este miércoles de Puchos.
Viene Martín Sirio. Quiero hablar un
poco de esto. Quiero hablar un poco de
esto. De Martín Sirio. Quiero hablar
porque miren que es difícil asustar a
Blender, ¿eh? Es difícil poner nervioso
a Blender. Entiendan. Yo me pasé casi
que todo el fin de semana discutiendo
con distintas dimensiones del poder
ejecutivo de forma directa, sí, directa,
eh, sugiriendo algo así como masturbar
al presidente. No me pareció divertido.
En cualquier otro lugar o contexto
sociopolítico sería una atrocidad. en
Argentina hoy por hoy es medio
como viábado. Sí, ese fue mi fin de
semana, mi mi viábado y mi Sabamingo
estuvieron dedicados a eso. ¿Ustedes
creen que eso pone nervioso a alguien en
Blender? Les chupo un huevo. Les chupo
un huevo. No tienen ningún problema con
eso. Ahora, el solo hecho de decir que
viene Martín Sirio un miércoles acá
generó como cinco reuniones de equipos
en Blender para ver cómo abordar la
nota. Y yo, hermano, pero qué qué qué
quéé a qué tienen cagazo a qué le tien
tanto miedo? ¿Acaso creen que yo no
puedo hablar
gay? Es personal. Es personal. Es tipo,
no, mira, Tomás, vos vas a tener. Es
cierto, no vi nada de Martín Sirio,
nada. Pero yo puedo hablar gay fluido,
[Música]
gay. Yo puedo hablar gay con comodidad.
Quiero traer calma a la gente. Fío. Fío
estaba muy preocupada. Fío decía, "No,
porque le vamos a hacer una nota y si le
hacemos una nota no hay que repetir lo
mismo que le dicen siempre." Y aparte.
Yo fío, fío,
fío. Yo tengo un amigo
gay. Yo tengo un amigo gay,
Matsorama. Mi amigo gay Matsorama va a
ser mi sabio
gay. Yo voy a armar un gran consejo
gay de cara al miércoles. Miércoles,
miércoles de [ __ ]
Miércoles de
[ __ ] Miércoles de [ __ ] Sí, de
hecho, no sé si es legal hacer esto,
pero en la tribuna solo debería haber
homosexuales,
¿eh? O sea, Manu, quizás en el Forms
tenés que agregar orientación sexual.
Reitero, no sé si es legal, no sé si es
legal discriminar a la gente por su
orientación sexual, pero si todos son
[ __ ] estaría bien porque ellos son los
discriminados y acá no. Emocionante,
¿eh? Emocionante realmente. Miércoles de
[ __ ] Miércoles de [ __ ] Tengo tengo
eh hoy es lunes, Mar. Tengo 3 días para
prepararme en hablar gay fluido y
estamos frente al primer cruce más
poderoso entre comunidades de internet
que son los agoberos y el fandom de
Martín Sirio. Y hay que ver qué pasa.
Hay que ver qué pasa. Hay que ver si
construyen juntos algo, si se matan.
Quizás es una guerra de comunidades, eh,
cualquiera puede pasar y tenemos que
hacer es eh uno por primera cancelación
del año. Me emociona, la verdad,
realmente. ¿Por qué? ¿Por qué? Todos
están muy nerviosos con el miércoles de
[ __ ] Es una gran institución.
Especial. El año pasado no no decíamos
que había que hacer un especial gay.
Especial [ __ ] Hagamos todo super [ __ ]
O sea, ahora mismo le escribo a
Matsorama y le digo, "Amigo, ¿qué no
puede
faltar Grinder?
[Aplausos]
Ah, ¿qué pasó?
Eh, Grinder,
pensaron que no sabía eh decir cosas de
[ __ ] Ven que puedo puedo hablar
perfectamente una hora y media con
Martín Sirio LGT board me ponen acá.
¿Por qué mandan tortugas en el chat
permanentemente? ¿Es algún tipo de
código gay?
¿Qué
no? Acá en mi tribuna me dice que es por
Gay Turtle, pero Ah, a Fío acaba de
gritar
algo. Fío
dice, como sabemos que las tortugas son
fans de Martin Sirio. ¿Ven? Ya estamos
aprendiendo. ¿Se dan cuenta? ¿Cuánto
van? 4 minutos. 4 minutos.
Bien.
Grinder. Así que vamos a hablar el
miércoles de todo lo gay, todo lo [ __ ]
Así que si son [ __ ] no falten, ¿eh? Y
si son homosexuales y quieren venir a
ver el
programa. Ay, el spot es
increíble.
Ey, si te gusta la pija y sos hombre, no
dudes en escribirle a
Manu. Mandale un mensaje a Manu ahora y
decile, "Manu, me encanta la pija, soy
hombre, amo la [ __ ] y no me quiero
perder el miércoles de [ __ ] ¿Me dejas
ir a la tribuna?" Tienen que hacer eso.
Sí. Y vienen y hacemos acá. Uno me
pregunta si renové la gay card. Tengo la
gay card al día, gente. ¿Saben? Aparte
con lo [ __ ] que son los agoberos.
Ustedes me preguntab, "¿Los agoberos son
homosexuales?" La mitad, al menos la
mitad son homosexuales, así que van a
poder venir solo, siempre y cuando eh lo
que no sé es la lesbiana se puede tamban
bien o está todo mal con los [ __ ]
Vamos a averiguar, vamos a averiguar,
vamos a averiguar. Voy voy a indagar,
voy a buscar info y ver cómo está la
cosa entre los homosexuales y las
lesbianas. Y una vez que averigüe el
estado de situación, vamos a ver si las
invitamos. Quizás bien dice. Quizás
eh electrochongo.
Voy a juntarme con ambos, Matsorama y
Electrochongo. Uno pone acá. No, mira,
me están diciendo en el chat que está
todo mal con las
lesbianas. Es complejo el mundo gay,
¿eh? Hay que estar al día de las últimas
novedades. Eso va a ser esta semana. Sí.
Eh, miércoles de [ __ ] eh, jueves, Gran
Cuñabord, eh, y yo creo que más o menos
con eso estamos para empezar arrancando
un poquito de qué estuvo pasando. Sí, si
yo tuviera que decir una especie de
síntesis, es un lindo día para Zona
dibordial, eh, es un lindo día para Zona
dibordial. Se pudrió todo, ¿no?
Podríamos resumir. Están están como
todos los frentes estallados en líneas
generales. El agobero lo entiende. El
agobero se despertó hoy. Sí, como más
latón con la crisis de mercados. Dice,
"Esto es bullish. Esto es bullish para
el goberismo. Ya es la
div estoy desempleado. No, no perdí
todas mis inversiones. No importa. Esta
div memorable. Es interesante lo que
está pasando, porque por un lado también
se pudrió todo en la interna peronista.
Esto que se venía cocinando, esto, esto
es fresquito, fresquito, recién, recién,
literalmente.
Ahora están presentadas las listas en la
ciudad de Buenos Aires, ya lo hablamos
la vez pasada, no es una elección tan
relevante, salvo por el caso de que
están jugando todos los primera línea.
No sé si lo vieron, salió Macri a bancar
también en la ciudad de Buenos Aires y
de la forma más intensa que Macri puede
bendecir una lista que es con su
baile. Sí, eso es el máximo apoyo en
lenguaje macrista. O sea, si vos obtenés
un tweet de Macri, eh, vaya y pase, pero
si Macri va a bailar a tu acto es como,
wow, bendecido. O sea, fíjate, ¿no? Del
otro lado el peronismo matándose y
Mauríz, Mauríz con los suyos tirando sus
pasitos locos de baile. Bien, bien.
Metió con todo la interna peronista.
Para quienes no saben, es oficial,
corríjanme si me equivoco porque acaba
de pasar, ¿no? Es oficial que han
desdoblado la elección del calendario
nacional en provincia de Buenos Aires.
Sí, voy a resumirlo, eh, sobre todo para
la gente que podríamos llamar normal.
Sí, si vos sos una persona normal y esto
te chupa un huevo, eh, la cosa viene más
o menos así. Hace un tiempo se viene
cocinando una pelea entre Cristina y
Axel. Cristina y por supuesto todo lo
que representa Cpora versus
Axel con el signo del desdoblamiento
electoral. Eh, yo les voy a hablar desde
mi perspectiva. Realmente muchas veces
lo pregunté al aire, otras veces lo
pregunté en privado. Si les soy
completamente honesto, yo nunca terminé
de entender el argumento técnico. El
técnico, el otro lo entiendo perfecto,
eh, el técnico para mí no se entiende,
eh, porque puede haber una vocación de
eh provincializar la elección o de
localizarla al estilo lo que hizo, por
ejemplo, Jorge Macri en la ciudad de
Buenos Aires. Jorge Macri dijo, "Yo
desdoblo. Vamos a plevisitar la ciudad
por la ciudad." Yo creo que
paradójicamente eso le jugó en contra. a
Jorge Macri. Jorge Macri originalmente
dijo, "Yo con esto eh corro la discusión
de La Libertad avanza. No discuto con mi
ley, discuto ciudad de Buenos Aires por
la ciudad, pero se abrió 50 frentes
haciendo eso. Básicamente, al localizar
la elección se la animaron todos. Sí.
Así que es rara esa lógica. Y la segunda
es de conveniencia electoral. Es el
segundo posible argumento posible,
plausible, perdón, que es la posibilidad
de que esto te convenga, de que metas
más nombres. Y eso, la verdad que
también es sospechoso. Estaba viendo
ahí, no me acuerdo, me volvió a olvidar
si son ocho o nueve secciones
electorales en la provincia de Buenos
Aires. Ocho
secciones. Yo creo que esto se va a ver
distinto de como piensan que se va eh,
por ejemplo, nosotros, la civilización,
los porteños, ¿sí? Nosotros creemos que
va a ser una especie de tal figura
contra tal. Y cuando vos tenés ocho
secciones electorales, lo más probable
es que vos de un municipio también votes
desconocidos, porque vas a votar por
primera vez con una especie de plena
conciencia de la sección electoral.
Entonces, vos también vas a votar un
desconocido, no vas a tener figuras
fuertes. Yo no sé qué [ __ ] va a pasar.
Va a ser rarísima la discusión que se
viene en provincia de Buenos Aires.
Ahora, ¿qué sí existe? ¿Qué sí existe? Y
es la única discusión real, una
discusión de poder. Una discusión de
poder. En en el acto del desdoblamiento
se concretó una especie de emancipación
simbólica, ¿no? Uno pensaría, "¿En serio
para tanto un calendario electoral
semejante pelotudez con esto?" Bueno,
pero se concretó porque ambas partes así
lo consideran, ¿se entiende? Si hasta
ayer estuvieron hablando y era, "Bueno,
sigamos viendo cómo lo acomodamos y si
vos dedoblá entendemos que rompés. Y si
yo desdoblo entiendo que es hacer la
mía." Bueno, a través de una excusa, es
decir, un signo, se concreta una
ruptura. Yo no sé cómo se va a traducir
esa ruptura en términos de armado de
listas. Desde ya que si ya dije que el
desdoblamiento en secciones electorales
es complejo, sumale encima listas
separadas eh para lo que es el principal
bloqueor oficialista en la provincia de
Buenos Aires, pero opositor al gobierno
nacional. O sea, se viene un quilombo,
un quilombo y básicamente una
desautorización al liderazgo en concreto
de eh Cristina Kisner. Yo no hago juicio
de valor al respecto de las
emancipaciones. Cada uno es dueño de su
propio [ __ ] y representar lo que quiera
representar. Lo que describo es que se
viene un escenario bastante desconocido.
Entonces, como se está discutiendo poder
y se discute liderazgo del espectro, es
decir, se discute quién decide, lo raro
que le pasa a esa interna, yo supongo
que en los próximos días empezará a
nutrir de argumentos, es que carece de
sustancia. Carece de sustancia. Esa la
interna, al menos por ahora, no tiene
cuerpo o yo no encontré alguien que me
diga, no, la diferencia programática
esencial con un gobierno eventualmente
Axel Kisilov o uno de Cristina es este.
Entonces pasa un fenómeno muy curioso e
insospechado hasta el año pasado, que es
que en la interna de la cámpora con Axel
se subsumen argumentos eh del morenismo.
Esto es muy gracioso. No sé si lo
vieron. La gente, como siempre todos
quieren creer en las grandes
confabulaciones, creen que es una
especie de super acuerdo macro. No hay
acuerdo de un [ __ ] Lo que pasa es que
Guillermo Moreno, sí tiene hace varios
años una interna programática con Axel.
Sí, hay hay sustancia, hay cuerpo. Es
tipo, yo tengo una diferencia con Axel
por esto, esto y esto. La evaluación de
2014, una política social demócrata, una
tendencia económica más liberal,
globalizadora, que esto, que lo otro, no
es peronista. O sea, no estoy ni
siquiera estoy avalando ese argumento,
eh, lo estoy describiendo, pero es un
argumento sustancioso. El otro no lo
tiene. Frente al vacío. El otro
argumento, yo estuve viendo que mucha
línea cámpora se está nutriendo de
tuercas y bulones. Sí. Entonces, de
repente el ferreterismo empieza a hacer
metástasis en las internas ajenas porque
las otras no se entienden y hasta las
otras no se expliquen a sí mismas va a
ser al menos difícil de darle carnadura,
de darle cuerpo, salvo que sea una
discusión a cara de perro diciendo,
"Tiene que conducir Cristina y vos no,
papá." Sí. Y esa es simplemente de quién
decide. Eh, un problema más viejo que la
sucesión eh de gobernabilidad y la
sucesión de liderazgos. No se ha
resuelto en ningún otro lado. Eh, hay un
libro lindo de eh Javier Cercas,
Anatomía de un instante. ¿Lo leyeron,?
¿Conocen? Anatomía de un instante. Muy
lindo, muy lindo. Y tiene una especie de
párrafo, una paginita dedicada al valor
de la traición. Sí. Javier Cercas dice
que en todo proceso político hay un
momento en el cual para seguir el ideal
que uno pretende defender debe
traicionar el ejercicio mismo de poder
que lo pone ahí. No estoy diciendo que
sea eso lo que Axel Kisilov debe hacer.
La verdad que cada uno haga lo que se le
cante el [ __ ] Sí, creo que es lo que
piensa. Para mí Axel Kisilov se le juega
aún es el mismo fantasma de siempre,
¿viste? A mí me hicieron, porque yo soy
un producto quisnerista, quiero ganar
autonomía, tengo que hacer una traición
creativa y los otros no se lo perdonan
porque eso es un [ __ ] producto
quisnerista. No hay una discusión ahí
eterna. ¿Cómo se gana autonomía? Y en
algún momento te tenés que plantar. El
tema es que si esa autonomía no se gana
con
argumentos, va a estar complicada, ¿eh?
Va a estar
complicada. Por otro lado, esto va va
siendo metástasis. Creo que fue uno de
los peores días del gobierno a nivel
nacional y yo lo único que podía ver era
Graboys enciendo por completo en
Senital. No sé si lo vieron. Gran
programa, gran programa. La
participación de Graboy son como 15
minutos. Son los 15 minutos más
esquizofrénicos que había en mi vida.
Desde el principio. Grabo y se sienta y
la pudre porque lo hicieron esperar 5
minutos.
Y dice, "El
anfitrión tiene el deber de
garantizar las condiciones en la que es
recibido el
invitado." E Iván le dice,
"¿Qué?" Y y me di cuenta que él en la
primera frase ya quería hablar de la
provincia. O sea, él estaba tan cebado
que dijo, "Porque esto es como la
provincia de Buenos
Aires." E Iván le daba la discusión de
pará, pero fueron 5 minutos nada más.
¿No estás entendiendo,
Iván? Todos vamos a morir. Ahí resultan
interesantes esas intervenciones. Son al
menos oxigenantes cuando viene alguien y
dice, "Todos me rompen las pelotas."
Después se ve también la gente cruzada
decir, "Ah, bueno, lo hace para
mandársela parte." Bueno, qué le vamos a
hacer. ¿Cuántas otras opciones hay?
Estamos matándonos entre todos. Está
bien, está bien, me parece bien. Yo creo
que se vienen, mira, vamos ahora vamos
ahora con el con el plano más
internacional porque me parece que la la
noticia, por supuesto, es eh el
trampazo, ¿no? El trampazo. Pero quería
desarrollar algo que yo vengo sintiendo,
vengo intuyendo. Esto guárdenlo en algún
anaquel agobero olvidado. Vieron que la
historia se repite, ¿no? La historia
tiene ciclos, tiene tendencias, pero es
espiralada. Entonces, en realidad, lo
que pasa es que en el lugar de la
espiral que te encontrás entra en la
misma franja aérea que una espiral
descendiente. Nunca es igual, pero estás
en el mismo vector. Sí, la historia se
repite primero como farsa, después como
tragedia, decían algunos. En la
República Argentina se repite siempre
como parodia. Sí. Y yo estoy viendo
signos de algo que llamaré la gran
correspondencia. Yo veo un desarrollo
posible en la República Argentina, no
certero, pero posible. Y lo veo, eh lo
veo para mí, en esto que se viene dando
de aceleración en la repetición de los
ciclos, ya hemos tenido la falsa
Alfonsinista, porque aparte coincide con
los ciclos de nostalgia. Más o menos
cada 20 años, que es lo que duran dos
generaciones, cada 20 años a la
generación titular, que tiene más o
menos eh 30 años, 35, 40, desarrolla su
propia nostalgia y esa nostalgia los
empuja psicológicamente a buscar
patrones de confort en políticas
reconocibles. Esto es una teoría, la
teoría de la gran correspondencia. Sí,
eso explica los ciclos de moda, eso
explica por qué los videoclips de Emilia
Mernes se ven noventosos. ¿Vieron que
ahora la gente le gusta
MTV? ¿Vieron? ¿Vieron? Si vos me salen
con una remera de MTV, decís, "Uhom
uh." ¿Sabes por qué es eso? Por la
teoría de la gran correspondencia. ¿Por
qué? Porque decidimos nosotros, tenemos
30 años, 30 y pico, y entonces tenés
nostalgia de tu propia infancia y
empezas a buscar esos signos.
Alberto Fernández fue la parodia del
alfonsinismo en un ciclo abreviado y
corto. Al mismo tiempo, cada signo
alfonsinista se dio diluido y parodiado.
Tuviste tu propia, no tuviste una
hiperinflación, ni te tuviste que ir
antes. Sí. No tuviste eso, pero tuviste
una inflación que se fue a la concha de
su madre y el presidente era radical.
Sí. Y tenía bigote y ganaste un [ __ ]
mundial. Sí. La gran correspondencia. La
gran correspondencia. Entonces, ¿qué
observo? ¿Qué observo? Alberto podría
haber ensayado una especie de
neomenemismo si le hacía caso al turco
Asís. ¿Viste que el turco Asís se lo
dijo? Pero no, porque en su gran
correspondencia le tocó alfonsinismo
temprano y resumido. Después de un
alfonsín viene la parodia
menemista. Yo creo que ahora parodia
menemista, ¿a qué me refiero con parodia
menemista? Por favor, salvemos las
enormes distancias, ¿eh? Salvemos las
enormes distancias. Tenés otras
condiciones salariales completamente
diferentes, pero ¿qué tenés? Tenés una
paridad cambiaria forzada. Sí, paridad
cambiaria forzada, eh, crisis económica.
Crisis económica, nada para vender, lo
cual es muchísimo más complicado. Un
endeudamiento mucho más grande del cual
no te puedes desprender, aunque Men
también lo amplió. Sí. Y argentinos
yéndose a Brasil.
Entonces, tenés un pequeño pequeño,
pequeño neomenemismo para mí, y este es
el principal riesgo que advierto en mi
crisis de la gran correspondencia, es
que mucha gente vieron que quiere armar
una especie de nuevo
frepazo. Yo creo que alguno le va a
explotar en la O sea, cuando cuando yo
estoy en mi casa sin dormir y trato de
desentrañar el mensaje de las llamas, yo
veo mensajes en el fuego. Sí. y agarro y
digo, "Uh, la gran correspondencia la
estoy viendo yo." El principal problema
que veo es que creo creo que cumplido el
ciclo abreviado neomenemista de la gran
correspondencia, existe la posibilidad
de que venga una gran configuración
frepacista, un gran polo centro
democrático de izquierda
superdemocrático. No van a saber los
niveles de democracia que va a tener
esta gente. van a ser impresionantes.
Van a aras en las elecciones por sus
buenos modales y por sus grandes valores
democráticos y van a chocar el país.
Tengo esa fuerte sensación, pero pero si
la teoría de la gran correspondencia es
cierta, después viene un
eh viene un
Néstor. Sí, 20 años. 20 años no estoy
trabajando, eh, son cosas que pienso
cuando estoy con insomnio, pero hay
algo, hay algo. Ahora, ¿qué pasa? ¿Qué
pasa? ¿Qué pasa con la teoría de la gran
correspondencia en el ciclo mundial en
el que estamos? con la gran
correspondencia local se quieren emular
las relaciones carnales con Estados
Unidos, ¿no? Es el principal problema
que para mí tiene nuestra política
exterior. Y el segundo problema que
tienen hoy por hoy, ahora sí le voy a
hablar a los libertarios, les hablo a
mis amiguitos, los libertarios, a mis
amigis liberales, tienen un gran
problema frente a sus narices y es que
Trump es Cuca.
Sí, Trump es Cuca.
No te sé que estoy
diciendo cuca. Sí, porque lo es.
Necesitas un cuca para reconocer un
cuca. Y ese gordo
naranja es
Cuca. Es Cuca. Es tan obvio cuando lo
ves que no podés no verlo. Sí, no podés
no verlo. Es tremendamente cucardo el
Donald Trump. y tienen un problema
porque está enfrente de sus narices.
Ellos construyeron una mitología
diciendo, "Eh, me chupa la pija, la
opinión de los cucas, qué sé yo." Y
tienen al cua más grande de todos. Ahora
tenemos un cuca planetario. Hay un
Planet Cuca haciendo
supercuqueadas en el planeta Tierra y
ellos están como diciendo, "Mm, lo hace
por la
libertad." No sé, amigos, no sé. Trump
está a dos conferencias de prensa de
declarar a la diabetes como una
enfermedad de ricos. Sí, como se
acuerdan de eso o no se acuerdan de eso
porque después me quieren correr a mí.
Yo defendí esas cosas.
Eh, eso era eso era Cristina
Prime, ¿recuerdan Cristina Prime? Sí.
Los docentes me chupan la pija, ¿se
acuerdan? No, no dijo eso literalmente,
pero muy parecido. Pasa que acá son muy
jóvenes. Acá son muy jóvenes. ¿Recuerdan
el gran tweet de Donald Trump? Nunca vi
un gordo tomando una Coca
Light. Quizás de los mejores tweets de
la historia universal. No tenía contexto
ese tweet, solo lo dijo. Él estaba en su
casa y dijo, "Che, hay algo acá.
Nunca vi un gordo tomando una Coca
Light. Enter. Eso podría haberlo titeado
Cristina.
100%. Cuca está en el alma. Ni siquiera
tiene que ver con los bloques de
alianzas. No tiene que ver con tu
ideología, tiene que ver con tu
metodología de cómo haces política, de
cómo entendés el ejercicio del poder, de
cómo entendés la el el la el estado
financiero, las cosas subordinado al
poder político. Es así. Es muy fácil.
Sí. Cristina Prime, me emociono cuando
hablo así, eh. Cristina Prime, escucha,
tenemos eh tenés los tweets porque te
mandé unos tweets de Donald Trump. Dame
acá la pantalla, quiero ver
unos por favor, mira lo que es este
tweet. Bajó el precio del petróleo. Bajó
el precio del petróleo. La tasa de
interés baja. Bajan los precios de la
comida. No, there's no inflation. No
inflation. Long time abused USA is
bringing back. Mira lo que es esto. Mira
lo que es esto. Mira lo que es esto.
China. China markets are crashing. Mira
lo que es esto, boludo. No lo leo dos
veces porque me emociono. O sea, tengo
tengo ganas.
Pasa que no lo saben, o sea, realmente
no lo entienden. No lo entienden porque
no vivieron Cristina Prime. Ellos no
saben lo que es levantarte con una
apertura de sesiones del Congreso y
Cristina
diciendo, "Los docentes tienen muchas
vacaciones. ¿No lo
pensaron? ¡Ups! Lo
dije. La jefa. Eso era la
jefa. ¿Qué tienen GCB los docentes, gran
silencio de verano. ¿Qué están
haciendo? Bardea decía, "Los trocos,
¿dónde están los trocos? ¿Dónde están?"
Ah, pasaron del otro lado, salieron de
la derecha.
Oh, y pues era toda la semana con sin
con la nación con diciendo, "No puede
decir eso, no puede decir eso, no puede
decir eso. Eso era, eso era Cristina
Prime. Sí, un día bardeó a la diabetes,
no tuvo
sentido y había que bancar.
Eso era mira, mira lo que es esto. No,
este me vuelve loco. Este me vuelve
loco. United
[Música]
States.
Panican pánican. Pánican. Un nuevo
partido basado en gente débil y
estúpida. Está el planeta entero en una
crisis tarifaria global y él dijo, "No
sean débiles y
estúpidos. Es un Cuca negociando con el
planeta a la
vez. Es como si hubiera un super
serretario de comercio planetario. Sí.
y y negocias con es el sueño del Cuca. O
sea, realmente quiero decirles, esto que
está haciendo Trump es el sueño del Cuca
y el liberal no lo entiende. El liberal
no puede entenderlo, no lo va a entender
jamás. El liberal está tratando de
decir, "Pero no entiendo. Trump nos [ __ ]
o yo estaba equivocado o esto en
realidad es es Cuca. Es Cuca. Mira cómo
habla. Cuca banca los que lo bancan. Si
viene un presidente de otro país y dice,
"¿Te puedo chupar las medias 3 horas?"
Yes, yes. Es tan simple como eso. Steve
Bannon está a dos war rooms de armar
678.
678. Sí,
678. Tengo unas ganas de ir a cantar
avanti morocha con Steve Bannon en mar
alago. Es eso. Es eso. ¿Y qué es lo que
pasa? ¿Qué es lo que pasa? Los
libertarios no escuchan estas cosas. Te
escuchan a Javier Miley, que se
pretende, ¿no?, líder del mundo libre,
pero en un momento va a tener que
discutir con el mega super Cuuka
Naranja, el Cuca Prime, el Cuca
definitivo que es Donald Trump. En algún
momento va a pasar. En el momento va a
pasar. A todo esto, dicho sea de paso,
eh, buen Chemy el otro día, el otro día
leí por primera vez un Chemy ley, estaba
durmiendo a mi hijo, lo duermo en una
mecedora así en el hombro y ahí miro el
celular en general, 3 am, me crucé con
un Chemil y de repente dije, voy a, ey,
voy a leer un voy a leer un Chemy Me
fijé qué tan largo era. Larguísimo
era, era larguísimo. Dije, no tengo nada
que hacer. A ver, Chemy ley. Y la verdad
que empaticé como padre
enojado. Estaba enojado, tenía sueño,
estaba molesto y de repente estaba
leyendo decía, "Che, mi
ley, la verdad, mi ley está en
cualquiera. Esa era mi sensación." Sí,
ustedes saben, gente, yo, a ver, yo soy
un gordo, no, no soy un gordo economía.
Sí, no lo soy, no lo soy, no la
entiendo. Soy un gordo política y sobre
todo soy un gordo política
internacional. A mí me emocionan estas
cosas, así que debo
confesarles lo de
Malvinas me enojó. Sí, lo de Malvinas me
enojó. Me entró la
balubi, estaba en mi casa y el proyectil
ingresó.
Era un hombre de mediana edad durmiendo
a su hijo enojado con un celular. Por
eso me gustó el chemile. Le dije al
final y se lo dije. Bien, Cris, hacelo
[ __ ] Sí, empaticé. Empaticé. Lo de eh
lo de Malvinas me enojó, eh lo de
Malvinas me enojó porque creo que tiene
que ver, sí, con una una descripción en
líneas generales de este gobierno.
Después ustedes saben, la verdad que lo
he dicho, lo he dicho eh con Alberto
Fernández gobernando. Yo realmente a
veces digo cosas y me escribe un pequeño
liberal imbécil abajo y me dice, "¿Y qué
dijiste cuando estaba Alberto Rebord?"
Sí. Yo le digo, "Vos viste un maga,
hermano." Le decía idiota al
presidente. El hecho de que yo pudiera
ser maga en Radio Nacional era un
síntoma de lo mal que funcionaba ese
gobierno. Ya no sé cómo decirlo, ¿eh?
No, Rebord, ¿y tu gobiern qué? Yo estaba
ahí puteando, hermano. Nunca vieron un
maga, pero porque son nuevos. Son gente
de estreno. Son gente de estreno.
Entonces, ¿qué es lo que pasa? Déjenme
hacer una síntesis de algo que sí es un
área que me rompe las pelotas, eh, me
rompe las pelotas y es particularmente
la política internacional, la política
internacional de este
gobierno. Este gobierno si en algo es
particularmente malo, es en política
internacional. Sí. No saben lo que
piensan de las cosas y en todo se juegan
un pleno. Eso es mi diagnóstico. No hay
un plan. Yo sigo confirmando esto frente
a las personas que insisten en verlos
como genios maquiabélicos del mal que
tienen todo planificado.
Tap. No se cumple uno. Sí, siento que me
estoy volviendo loco. Es jura García
Mancilla. Map está muerto. García
Mancilla. El plan era que lo
destituyeran para que No, no, no
era Sí.
No era
Tap. Y así es particularmente específico
con el área internacional. Me dicen que
hay 30,000 personas mirando. Qué lindo.
Eh, les mando un saludo grande. Pongan
me gusta acá en este videío y y ya que
estamos, eh, hagan tendencia edordial.
Ayer fue tendencia Domingboard, la
verdad que salió muy bien eso. Fuemos
como octava tendencia nacional
Dominbard, felicitaciones. Creo que
ahora debería ser tendencia edordial
porque es lunes. Los lunes debería ser
tendencia divordial. Así que le pido a
la gente, así como le pedí que me sigan
en Instagram,
instagram.com, donde voy a subir
divertidos reels for reals. Que haga
tendencia edordial como corresponde,
gente. ¿Qué me enoja de esto? No hay un
plan y es particularmente manifiesto en
la política internacional porque la
política internacional tiene una
formación, tiene un arte, tiene una
constitución. Sí. No es para
improvisados. Un improvisado en política
internacional puede hacer mucho daño.
Por supuesto, también lo hace en
política doméstica. Eh, estamos
discutiendo si estamos endeudados a 100
años, a 200 o a 300. La Argentina está
en un mal momento. Está objetivamente en
un mal momento. Pero por algún motivo la
política internacional, Perón decía que
era la política verdadera, ¿no? La única
política es la internacional es la
política que tiene que enorgullecerte
como país. Es la política en la cual vos
tenés lo que se llama políticas de
Estado, que son políticas de estado que
cambian algunos signos, pero hay
consensos que vos mantenés. Sí. El
Estado argentino quizás no tenía
demasiados.
Pero estos pibes, estos improvisados,
esta manga de ineptos que viene con su
eh avidez refundacional, se está
mandando mucha [ __ ] en esta área.
Muchísima [ __ ] en esta área, se
entiende y yo las recuerdo, las
recuerdo. Sí. Entonces, Malvinas me
resulta el corolario de muchos errores
anteriores. Yo lo que quiero sintetizar
es nuestro país tiene un reclamo
histórico y un derecho soberano sobre
las Islas Malvinas y el Atlántico Sur.
Sí, por una cuestión de nuestra propia
plataforma atlántica territorial. Es
fácil de explicar, están ahí, sí, son
nuestras. Simple. Había población
viviendo Malvinas, vienen esos hijos de
remil [ __ ] las usurpan y ponen
población implantada. Eh, hay una
discusión hace cientos de años que da la
República Argentina pasando diferentes
signos y diferentes gobiernos al
respecto de que la población implantada
no tiene que ser considerada para
definir soberanía. Eh, es es elemental.
Vos usurpás un lugar y pued decía, que
está ahí se quiere quedar y es inglesa.
Y sí, hijo de [ __ ] si se subió un
barco, mató lo que estaban antes y se
quedó con el territorio. Es no no
corre la línea de la autodeterminación
de los pueblos. eh es uno de los
principios del derecho internacional que
se discuta en otras partes del mundo.
¿Qué es lo que sucede cuando un
presidente del Estado nacional declara
en ejercicio de sus
funciones que la soberanía existe con
los
pies? Es decir, que por estar en un
lugar lo nacionalizás y al mismo tiempo
deseas que algún día esos kelpers
quieran ser argentinos, vos estás
echando por tierra 200 años de historia.
Sí. Estás agarrando y diciendo, "Me
chupo un huevo todo lo que se hizo hasta
ahora." Así que veamos el día de mañana
los Kelpers. Eso es línea inglesa. O
sea, eh, el
MI6 no podría haberlo hecho mejor. Si él
estaba enojado con quién le armó el
discurso. Eh, tiene que mirar al primer
ministro de Gran Bretaña, porque es un
sueño húmedo de la corona inglesa que un
presidente argentino declare eso. ¿Se
entiende? La política internacional está
hecha de algo que se llama costumbre.
¿Qué es la costumbre? Porque no hay
leyes. Salvo para los imbéciles que
creen en la ONU. Sí, la costumbre son
los actos estaduales, la acumulación de
declaraciones de actos de presencia que
van haciendo costumbre, ¿se entiende? Y
de eso generas actos de estado y de eso
generas política internacional y de eso
se genera tradición. La tradición
argentina es que las Malvinas son
argentinas, ¿no? Que alguien
declare, "Bueno, ojalá que los que viven
ahí decidan alguna vez ser argentinos."
Y después veía a una generación entera,
entera de [ __ ] subyugados
discutiendo esto des vista diciendo,
"Bueno, pero si uno no está dispuesto a
ir a la guerra, ¿qué vas a hacer?" O
sea, el peor de los argumentos posibles,
derrotados de antemano, diciendo, "Es la
única que nos queda, de hecho perdimos."
Me hacen acordar al otro pibe que
festejaba así FMI para rato. Es una
especie de hiperpolítica internacional
del cogido, ¿se entiende? Perdimos la
Malvinas. ¿Qué vamos a hacer? Oh, bueno,
¿qué? Las vas a recuperar vos, Rebord.
No, pero de mínima quiere un consenso
nacional, hijo de [ __ ] Ah, FMI para
rato. Están todos locos. Están todos
locos, boludo. Están locos. ¿Se
entiende? Yo, a ver, si mi ley cree eso
porque no entiende qué piensa de las
cosas, okay, ahora el PBE que tiene 20
años y bancó este gobierno porque estaba
harto Alberto Ferná y la inflación, eh,
con el que me interesa discutir. La
gente hasta el día de hoy sigue ofendida
conmigo porque una vez dije, "Hay que
tender puentes, pedazo de imbécil. ¿Con
quién hay que tener puentes? Con el
representante del otro, ¿no? Con su
base, boludo. Con su base. Porque cuando
vos demostrás que puedes discutir con
alguien, la base de esa persona capaz te
escucha y aunque no lo crean, son
argentinos. Ahora, lo que está pasando
es que esa base está en cualquiera con
la peor dirigencia en plano
internacional de la República Argentina
de la que yo tenga memoria. Todesces
tenemos una generación de adolescentes,
de jóvenes, de [ __ ] diciendo, "Y
bueno, ya las perdimos o hay FMI para
rato." O sea, han renunciado hasta el
derecho a la legítima bronca, hasta
agarrar y decir, "Bueno, hermano, yo con
esto no estoy de acuerdo. Al menos
chupame los huevos." Rebor, ¿cuál es tu
plan para recuperar las Malvinas?
Hermano, tengo un programa acá en
Blender, no sé, pero sé que me
enoja. ¿A vos qué [ __ ] te pasa en tu
cuarto masturbándote, viendo cómo cae el
Bitcoin? ¿Qué [ __ ] te pasa a vos que
decís, "La verdad que tiene un punto?
Perdimos las Malvinas." No perdés nada
enojándote tampoco. ¿Se entiende? O sea,
no entiendo por qué es más razonable
eso. Tenemos una [ __ ] política soberana
que es esa. ¿Qué hizo después el
gobierno con el resto de plano? Solo ha
pifiado nada más el primer gran apoyo
internacional de este gobierno fue a
bancar al imbécil de Selenski.
Yo me acuerdo, yo me acuerdo porque en
ese momento que estaban todos paseándose
en pija, eran los adalides de la
libertad.
El gordo dan le ponía a muerte con
voz, a muerte con vos,
Selenski, hasta donde yo sé, a muerte es
hasta morir. Sí, este gobierno es el
único país imbécil que invitó a Selenski
a la
Asunción. Invit a Vascal, invit
Bolsonaro, invit a Trump, a Selengski.
Es un comediante ucraniano el que se lo
garchó Putin, pero desde el día uno
estaba en cualquiera. Pequeña mención
aparte para cuando tenés política
internacional, pequeña mención aparte.
Cuando fue la votación de la anexión de
Crimea, Putin invade, anexa Crimea y
dice, "Che, hagamos un referéndum para
votar." ¿Saben qué dijo Argentina?
Gobierno de Cristina Fernández de
Kisner. Agarró, dijo, "No puedo votar en
función de la autodeterminación de los
pueblos porque va en contra de la
posición histórica de Argentina con
Malvinas". Eso es tener política de
estado, es ser un poquito coherente y
eso que eran parte del mismo bloque de
negociaciones y no agarró y dijo, "Dale,
Putin, te voy a chupar la pija. Voy a
cagarme en 200 años de historia." Y
Putin, ¿qué hace? Respeta esa posición
porque el otro lado hay una mujer de
estado, no un panelista de intratables
maquillado como una geya. ¿Se entiende?
Entonces, primer apoyo, Selenski, a
muerte con Selenski. A muerte con
Selenski. ¿Dónde está Zelenski? No
encontras una foto ahora. Lo invitó
Trump. Lo hizo [ __ ] Y están todos
como diciendo, "Oh, bueno, tenía un
punto Trump, capaz Zelenski es un
boludo. El imbécil del presidente se
pone a borrar todas las fotos que tiene
con Selenski. A muerte estaban con
Selenski. Los ucranianos siguen
muriendo, ¿eh? Vayan a muerte con
Selenski. ¿Por qué te pasa eso? Porque
no tenés política internacional. Porque
no sabés qué pensá de las cosas. El loco
asume y dice, "Voy a bancar a Ucrania en
cualquier escenario, en cualquier
condición, y voy a bancar al Estado de
Israel en cualquier escenario con
cualquier condición. Hay más fotos de
Miley sosteniendo la bandera de Israel
que la
Argentina."
Sí, Selenski, Israel. Ahora creen que
Trump está encabezando una especie de
gran lucha arancelaria por la
libertad. Están diciendo, "No, no
entendés. pasa que hace geopolítica con
tarifas. Claro, idiota. Es política
internacional. Es todo lo contrario a lo
que cree la plataforma de este gobierno.
Todo lo contrario. No, esto de bienen
una super mega negociación.
Cuca, Cuca, antimonopolio, negociar con
impuestos, proteger lo propio. Si
estamos de acuerdo. Estamos de acuerdo.
Entonces, porque hay que hacer lo mismo,
¿no? Chupándole la pija a Estados
Unidos. La peor política internacional
es un seguidismo acrítico. Menem en las
relaciones carnales se llevaba algo,
boludo. Te pusieron los mismos impuestos
que a
Boric. Acá se festejó como, "No, mira la
bala que esquivamos, lo mismo que tiene
Brasil, lo mismo que tiene Chile." Y
ellos se la pasan diciéndole que le
chupe los huevos.
Es tan es tan desorganizado este
gobierno que, reitero, no leen, van
canacríticamente a Musk. Nunca
escucharon una sola de los unos solos
programas de Steve Bannon, ni uno. Son
líneas diferentes. Está pasando algo ahí
en el gobierno. Mask ya salió a
bardearlo. Sí. Y los funcionarios de
Trump están bardeando a Mask, como fuera
advertido en Edbordial 2024 de que lo
tenían montado en un huevo. ¿Se
entiende? Eh, hay más, no solo es eso.
Después se sorprenden con China. El
propio presidente decía, "Yo no negocio
con terrorista." Se juntó dos veces con
los chino. Y dijo, "Son increíbles los
[Risas]
chinos. Es como que te juntás y no te
piden nada y de repente estás como
recomando. ¿Qué querrán? Así te cogen
los chinos. Pero, pero no es Los chinos
hacen eso hace 5000 años.
No es nuevo, no no lo inventaron ahora
los chinos, no es una táctica contra mi
ley. Tienen toda esa línea de psicópatas
de que son el sinocentrismo, el centro
amarillo del mundo, donde el gran
emperador chino todos vendrán a r de
pleitesía. Sí, hacen eso hace 5000 años
te
embadurnan. Entonces es tan improvisado
este gobierno que no resiste dos
reuniones, boludo. Se junta con un chino
y dice, "Mira los chinos.
Así con absolutamente cada cosa. Después
quieren esta [ __ ] de plvisitar las
Malvinas. Plevisitar las Malvinas. ¿Se
entiende lo que digo? ¿Cómo podés evitar
esto cuando vos tenés todos estos
signos? Empezás a tener un patrón.
Después hay gente, yo veo acá en el
chat, ¿no? Tal cosa. ¿Cómo se evitan
estas cosas? Cuando vos tenés una
doctrina, una forma de leer el mundo.
¿Para qué sirve la política en su plana
mayor? ¿Qué es la política
internacional? El objetivo del primer
mandatario es identificar las grandes
corrientes políticas que se dan en el
planeta Tierra para mejor conveniencia
de los argentinos. Sí. No poner la
ideología por delante de tu praxis. Si
vos sos presidente de los argentinos,
tenés que ver qué le conviene a los
argentinos y en función de eso, pararte
en un mundo, en un mundo que está
enquilombado, en un mundo donde tenés a
uno de los tipos más poderosos del mundo
queriendo agarcharse a la globalización.
Si vos de eso no sacás ninguna
conclusión más que tratar de ir a un
evento
falopa, falopa, a ver si tenés una foto
y lo llevas a tu ministro de economía,
por ende, de verdad creías que ahí se te
jugaba algo y fentejas un 10% arancel
que se lo dio los otros tres que lo
bardeaban en la región. No tenés, no hay
plan, boludo. No hay plan en política
internacional, digo, no. Bueno, ¿y qué
sugieren hacer? tener un plan, el que
sea, que alguien me explique cómo se va
a posicionar la Argentina, no cómo va a
influenciar la Argentina, porque eso es
lo que ellos están haciendo, están
usando la misma lógica de la relevancia
con la que ganaron las elecciones para
tener una especie de relevancia global,
una relevancia por la controversia y por
estar. Eso no es un plan de un
estadista, no es un plan que posiciona
mejor a la Argentina, es una especie de
gran curiosidad global. Sí, si el plan
es eso, maquillarte como una geya era
sacarte foto con desconocidas al lado
donde está durmiendo Trump es un papelón
y es una vergüenza. Si además de eso
bancasa al único ucraniano más reventado
que hay, si además de eso bancasa MK que
está perdiendo la interna, si además de
eso te sacan los jueces que vos pusiste
y decís que era todo parte de tu plan,
si además de eso crees que las Malvinas
hay que definirlas por un sistema de
autodeterminación de los pueblos que no
sé qué [ __ ] Y si además de eso, cada
vez que podés bancas sin contexto ni
beneficio, ni comercio ni nada al Estado
de Israel, hermano, lo que sos es un
improvisado.
Arranca, hay algo ahí. Bienvenidos a
otra semana. Esto fue la divorial del
día.
[Aplausos]
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
[Música]
[Aplausos]
Mitos
desenterrados pueblan la tierra. Puebla
la
tierra en guerra. Sueños y gritos de
eternidad. Sueños
y almas héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Bienvenidos manga de ranales,
compatriotas
volondinas improvisados argentinos y
argentinas de bien. Esto es, hay algo
ahí. Esto es lunes y esto es
Rebe en su esencia más pura. Te doy las
gracias. 32,000 personas mirando
Edibordial, tercera tendencia nacional,
gente. Tercera tendencia nacional. Mira
lo que es esto. ¿Quién pudiera? ¿Y cómo
es un hombre y un micrófono, hermano, un
hombre y un micrófono mirando y el mejor
público del planeta. Así que muchísimas
gracias. ¿Cómo estás, Rufito, amigo?
Bien, amigo, bien, bien, bien. Después
de este tipo de dibordiales, uno termina
también subido y termina con el
calibrómetro arriba de eh efervescencia,
efectivamente. Entonces, claro, uno
arranca diciendo, "Bueno, vamos a hacer
un programa, no sé qué cosas." Y uno
después termina diciendo, "Bueno, che,
vamos a pegar un cabezazo al piso a la
pared." Sí, directo a la pared. Así que
bueno, la cabra, señoras y señores, ya
lo hemos dicho varias veces, pero eh te
lo voy a decir yo, boludo, pues vos no
lo vas a decir. Vas vos lo vas a decir.
Pues mira, tercera lo vas a decir
tercera tendencia genera dial. Eh, fta
un poquito más. Lo que es esto vienen eh
vienen todas eh para el el librito del
de la dogmática, eh boludo, porque
siempre estaban las bueno, análisis,
viene un poquito de actualidad, pero
vienen todas con bajada, con cosas para
decir, "Che, mira lo que dijo este pibe
en este momento." Pero yo no estoy
jodiendo con el prime, boludo. Yo se los
advertí, se los dije la semana pasada,
le dije, "Lo siento, lo siento en mi
sangre, en mis venas." Tenés que sacar
tu bebida, ¿viste que está la bebida
prime? Tengo que sacar un energizante.
Sí, boludo. Ya está. Tenes que sacar el
energizante tuyo. No sé ni cómo se hace
una vi energizante. Probablemente
incumpla todos los reglamentos de
bromatología. Sí, pero después lo toman
los pibes, no importa. O sea, eh te
sirve para aflojar tornillos. Igual los
pibes lo van a tomar jugando
vaporizador. Así que me parece que es el
momento de sacar tu energizante. Me
parece bien. Estoy acá leyendo el chat
de las personas que están mandando sus
mensajes, sus agoberos, sus agoberas. 11
71 13 54
uym pas ¿Qué le pasa a la producción?
Hay una novedad espectacular. Sí, no
solo somos tendencia en Argentina, sí,
sino que na Fchy, que lo vea por por él
mismo. A ver, a ver. 840,000
seguidores. Cuatro
400,000 en un en
cuánto,
pero está creo que no está pasando eso
con 840,000 decís. Estamos ahí no más,
amigo. Sí, estamos dice. Pero es que
subieron 600,000 personas en 400udo.
¿Vos cuánto tení? Tenía 200. Ah, 200.
400, no es que no me sigue nadie en
Instagram. Me miran acá hay 32,000
personas me con un micrófono. Todos los
demás tienen un palo de seguidores y los
ven 8000 personas al día, boludo. Acá
hay 32,000. Mirá, boludo,
es hasta más grande el ocho, te digo.
Bueno, qué bárbaro. Gracias. Supongo,
¿no? Bueno, amigo, que tengas 240,000
era medio [ __ ] Sí, es un papelón. Yo te
lo digo yo que tengo 40, pero se los
vengo diciendo. Se los vengo diciendo.
Es un papelón. No sé cómo me dejaron tan
tirado, pero ustedes me dejaron tirado.
Es una cantidad de gente que
evidentemente, o sea, la matemática solo
cierra con que ve mucha más gente del
programa de la que me sigue en
Instagram. O sea, si te gusta el
programa, ¿por qué no me seguís? Es la
intro. Es la intro. Es eh ¿Qué tendrá
error para decir? No me cae bien, pero
sus análisis son bastanteos. Pero bueno,
ya nos conocemos en muchos años. Ya sé
que no te caigo bien, pero seguime,
boludo. Es parte del pacto. Voy a subir
res for reals. Eso, ¿qué es eso que
están haciendo? Porque a mí no me
dijeron nada. Y de hecho están haciendo
mucho R acá con el caballero. A mí ya no
me llaman más para hacer re. Ayer
hiciste uno, boludo. Ayer me dijiste,
"Che, tengo este idea, no sé, pero en la
tercera semana del programa, querido."
Bueno, pero durante el verano, Rufo, te
pedimos 800 veces grabar cosas y pedí
tonterías 800 cosas, no tonterías,
no. El contenido mío del verano era
felicitaciones por el programa una y
otra vez. Bueno, bueno, pero es es una
entidad que está buscando. No, rito, la
pelota. Decile decile decía que te
fuiste de vacaciones hicimos uno de los
mejores cosas que filmé con mano.
Emocionante, verdades. El del aplauso
que yo me iba un pasillo gente aplaud un
pasillo de gente aplaudiendo y no te
gustó. ¿Qué más? No, te remimaron el
verano. Yo lo vi. Sí, te remimaron. Yo
miré las redes del verano funcionaron
muy bien, boludo. Mejor equipo de red de
la Argentina. Sí, es verdad. Es el mejor
equipo de red de la Argentina. Sí, sí,
sí. Por eso. Bueno, eh vamos
actualizando entonces con información en
vivo. Sí, sí. El edordial eh
hashagedordial es tendencia número dos
en la Argentina.
Che, loco, estamos ahí más, boludo. Eh,
pará, paraá. Dejemos de hablar otras
cosas. Hay que subir este número.
Estamos a uno. ¿Qué [ __ ] hay que
hacer? Vamos a hacer uno. ¿Qué [ __ ]
Estamos nosotros ahora en vivo, boludo.
Mira lo que voy a poner. Vamos a hundir
el aire para hacer este chiste. Le aviso
la gente tenía muchas cosas preparadas,
pero no. Mir, hay que ganarle a Tini.
Ya, ya le ganamos. Le ganaste. Le
ganaron. Le fío. Ganamos. No sé, pero se
le ganó a Tini. Tini, pero está primero
Futura, que es el tipo del Tin Palusa de
Tini. Ah, para la luchas contra Tini en
este momento. Claro, porque está Tini
abajo, Axel y todas esas cosas están muy
abajo. No importa. Claro, es el día de
la linterna, o sea, Tini, porque Tini
agotó creo que dos fechas de su Tini
Palusa, ¿no? Yo ya mismo voy aar
Edwardi. Entonces el tres es Tini, pero
las tinistas están twiteando ahora para
que suba. Entonces está ah, es mano a
mano. Claro, si vos actualizás, Tini
sube y baja del segundo puesto y hace
que Diordial baje y sube del segundo al
tercero. Y Futura Futura con tres t que
es el nombre del festival de la de la
cosa esta. 64000 posteos tiene futuro.
Es un montón y Tini tiene 50 no dice
cuánto tiene.
Pero yo me voy, pero confío en ustedes,
chicos. Un beso grande y abrazo. Fuerz,
muchachos, un poquito más. Si vamos a
discutir con Futura y con Tini, hay que
ser extra spicy porque el otro día se
agarraron a piñas las tinistas.
Escuchame una cosa. Igual cuidado porque
si nosotros decimos que la lucha es
contra las tinistas, los agüeros van a
empezar a hablar de las tinistas, eso va
a subir a su No, se los cogen de parado.
Hay que lasistas son hiper hardcore, no
no es eh entonces evitemos evitemos el
mismo hay que tratar de llegar al primer
puesto sin pelear con nadie. No, no, por
sí, por Tranquilos. Muy tranquilos, muy
tranquilos.
Naw el nono pone gran Edwardordial. Ces
suda de toma re orgánico. Muy orgánico.
El nono, muy orgánico. Yo twé una foto
nuestra recién de acá en vivo. Contenido
exclusivo también. Eso, eso también
levanta mucho porque es exclusivo. Es
exclusivo. Y acá eh bueno, Fío se fue,
pero está monitoreándolo.
Nunca estuvo Fío acá. Bien. Queridísimos
rancios reales compatriotas. Ed Bordial.
Segunda tendencia nacional. Esto es algo
que está pasando. Hemos tenido eh ¿Qué
está pasando? ¿Hay información? Elol
primera tendencia nacional.
[Música]
Primera tendencia en el país
a las 22:10, hermano. Edián, eh,
la primera tendencia
nacional. Mira lo que es esto. Mira lo
que es esto. Qué programa pijudo,
hermano. Por favor. 2210 de un lunes
cuando está todo esto es el prime del
entretenimiento argentino. Cuando vos
ganás en el prime time ganás en primera
entendés lo que te digo y así todo,
¿cómo [ __ ] puedo tener 200,000
seguidores en Instagram? Porque la gente
la gente que hace esto tienen 5
millones, no tienen 200,000. La gente
que me banca no me sigue y tran el
programa, pero les caigo mal. Hay que
revertirlo. Voy a hacer un focus group.
Eh, la persona con té que no vamos a
nombrarla para no darle comer, Pini,
digámosle. Si. A ver, Pini tiene 21,6
millones de
seguidores. Bueno, bueno, bueno, bueno,
bueno. ¿Se dan cuenta? ¿No se dan
cuenta? 26 millones de seguidores contra
200,000 agoberos. Es David contra
Goleat. Sí, es la gran escena de The
Boys en la cual eh la personaje le dice
a Homelander, no me acuerdo, Storm
Front, no, Storm, Stormfront Stormont
era, sí, que le dice, eh, vos tenés eh
seguidores, yo tengo fanáticos. Los
200,000 tendrán que ser 200,000
espartanos, eh, 200,000 espartanos para
ganar primera tendencia nacional y van a
morir probablemente en mano de no. Yo le
digo a la gente, nosotros morimos al
final, ¿eh? Eso sí. Le aviso a los
agoberos, estamos en una guerra que no
es que terminamos bien, ¿eh? O sea, no
llegamos a la tierra prometida nosotros.
Nosotros nos quedamos justo antes, pero
se agro lioso, ¿eh? Les prometemos la
gloria eterna. La gloria eterna, gente.
Qué bien, boludo. Listo, ya está la
primera victoria. Mira, uno me pone acá
en el chat, "Ahora te sigo, llorón. Sos
un hijo de [ __ ] boludo. ¿Hace cuánto ve
este programa? Me deben seguir hace 6
años.
Cruz, pero sabes que lo que pienso es
que son ellos, boludo. Sí, boludo.
Ya está, pero ya está. Hacer las pases.
Tend puente con con tu propia gente. Ya
está, boludo. Ya es borrón y cuenta. No
lo puedo creer. No lo puedo creer. Es
más, te voy a seguir yo ahora. Pero es
que
pero me pasa, boludo. Te puedo llegar
acá que estamos en confianza. A mí me
pasa cuando vienen vos cuando ahora que
está muy de moda la guerra de los bots y
eso, las marcas dicen, eh, "Che, yo voy
a poner acá porque tenés 5,000,000ones
de seguidores." Las veces que yo he
hablado con alguna marca diciéndoles,
"No, pero te juro que son reintensos mis
seguidores, ¿entendés?" Porque no tengo
como otra manera de explicar de la
relevancia que se obtiene con 200,000
seguidores, que eso es algo en cualquier
liga de instagrameros que que tenga un
poco de respeto a sí mismo, eso es B
nacional. Lo hablas vos el año pasado,
son seguidores cuánticos, no son
seguidores en cantidad, son cuánticos.
Eh, igual lo de las marcas, boludo, es
verdad, me está costando también
conseguir marcas para el festival. Eh,
no creen las marcas, no creen las marcas
dicen, eh, acá 5000 millones de
seguidores para una cuenta y qué sé yo.
Deben ser todos unos giles del festival.
Tengo una buena noticia, Tomás. Estás en
241,000 seguidores.
Es efectivo que lo esté siguen.
[Aplausos]
[Música]
Había 1000 personas mirando esto que no
me sigan. Son unos hijos de [ __ ]
boludo. No, no sigas pues. Ahora te van
a dejar seguir. No, no me de Pero es qué
más tiene que hacer. Miran este programa
todas las noches. Tir un centro. Tira un
centro. Decir gracias. Se viene un real
for real. Se vieron. Estamos armando
real for real. No, el otro día les
mostramos get ready with me out. Bueno,
muy bueno. Get unready with me. Buen
contenido, boludo. Empezamos a
mostrarles cosas con con Juli, con la
ardilla. Estamos armad, mira, uno pone,
"Es verdad, no te seguía." No lo puedo
creer. Esto este mismo chat, boludo.
Pero además se están, yo no entiendo los
consumos hoy en día porque a mí algo que
me gusta, lo voy ir a seguir
instantáneamente para ver qué más tiene
para decir, porque si vos te vienes acá,
te estás perdiendo toda la parte de
Instagram. Sí, boludo. Sí. Voy a empezar
a mandar contenido exclusivo por
Instagram. Mándame algún audio para
saludar a la gente. Che, buenas Tomás,
buenas Rufo. Hola, ¿cómo te va?
Excelente la edordial de hoy. Muchas
gracias. Quería preguntarle a los dos
cuándo van a hacer un especial de Sou
Park ahora que vuelve en junio, creo,
con la temporada 27. Vos sabes que te lo
dije en el verano, está bueno este
espacio donde podemos hablar un poquito,
¿no? La la producción halo abierto y lo
charlamos. Es verdad que lo charlamos.
Es más, no sé si quiero adelantar algo
porque estuvimos
eh probando algunas tecnologías de
último nivel para ese especial.
Voy a dejarlo ahí. Sí, boludo. Sí, en
serio. Digo, ¿qué era conmigo? Eh, con
Manu. ¿Vos no te lo mandaron? No. Sí, lo
mandé al grupo general. Ró, lo vieron
todo.
Buenísimo, boludo. Muy bien. Perfecto.
¿Qué más? ¿Qué otra cosa? No me enteré.
Má mame otro audio. Mándame otro audio.
Escucha.
Hola, señora Rebord. Necesito ir el
miércoles. Ah, un homosexual.
Son bastante. Pude distinguirlo como
homosexual por el tono de su voz. Eso es
muy importante cuando uno conoce una
persona homosexual que podés
distinguirla porque hablan de esa
manera. Eh, hablá con esta persona para
que venga el miércoles. Eh, si quieres
son homosexuales de verdad y quieren
demostrarlo. Que que me manden foto
pija, si quieren venir, que me manden
foto pija. ¿Qué estás haciendo? Así la
demuestran. No, no, no. ¿Qué estás
haciendo? Yo soy bisectable.
Manu a cuál te subiste, boludo. Boludo,
qué son la gente que estudia medicina
que quiere decir sacal sácalo, sacalo,
sacalo, sacalo, sac sa sácale el
micrófono. Mostralo, mostralo mostralo.
Sácale ahí el coso. Ahí está. Eso, eso,
eso. Bueno, perdón, pero soy bisexual.
Bueno, ¿qué estás haciendo? Lo intentó,
lo intentó. Manu, quiso buscar una,
quiso, tuvo una búsqueda, una búsqueda.
Te tiraste de cabeza la pelota, boludo.
O o a otra cosa se tiró de cabeza. Igual
igual está bien, eh. Quiero reivindicar,
quiero reivindicar que Manu buscó,
agarró y dijo, "Bueno, miércoles de
putos." Ya que estaba pensando qué me
qué voy a traer puesto el miércoles de
[ __ ] Bueno, vos te vestí bastante como
trolo. ¿Cómo?
Es un No me he visto como trol. Es un
elogio en el miércoles de [ __ ] o no.
No, pero es lunes. Real,
no es como un escúchame gordo [ __ ] Vos
te ves como un tragasable. Miércoles de
pucho siendo
domingo. No, por llorar no fue así. No
fue así. No fue así. Fue como fue como
un ey regay de tu parte. ¿Qué es ripol?
Vamos a hacer estamos a ver tenemos dos
días para adaptarnos de acá al
miércoles. Vamos a ser hiperputos. Sí,
yo banco. Hay que llegar gay. Hay que
llegar gay. Martín Siro tiene que entrar
acá y tiene que ver la tribuna y tiene
que deciros. Este es un programa gay de
la Argentina. Se ve poco gay la tribuna,
¿eh? La acaban de ponchar. Se ve
particularmente hétero la tribuna.
Particularmente heterosexual. Se ve la
tribuna. Triun está viendo mar de fondo.
No, escúchame, escúchame. Tenemos dos
días para construir una tribuna loca.
loca. Pero escucha, si vos estás viendo
este programa y y sos una loca, sí, el
miércoles, Manu, el miércoles tienen que
estar locas, ¿eh? Locas. ¿Qué? Pero
recién o no cometamos errores. Recién en
el chat decían que con las lesbianas no
se sabe si está todo bien. Averigü eso.
Preguntale a Martín Sirio. Bien.
Preguntar sí qué. Eh, varias mujeres me
han escrito que en realidad el problema
de las
fara eh con las personas gay, o sea, con
los varones gay, o sea, que tiene más
público femenino, lesbiana, o sea, como
que es al revés lo que te dijeron en el
chat, qué que está todo mal con los
[ __ ] en realidad y la y la faraona y lo
banca mucho más las mujeres. Eso es lo
que me dijeron por DM recién para, o
sea, que el miércoles
tienen que ser todas mujeres, pero me
escribieron muchos varones también para
venir, así que como confuso todos los
mensajes. Pero si hacemos miércoles de
[ __ ] vienen todas mujeres, los
homosexuales van a enojarse con
nosotros. Claro, es raro. Okay, pero eh
necesitamos
ayuda. Vamos. No, no llegamos. Llegamos
para llegamos tranquilos. Llegamos
tranquilos. Llegamos holgados. Acá una
persona dice, "Mentira, Manu, en el
chat." Oh, Dios. A mí me pasa que yo
tengo el nivel de violencia para el
miércoles puede ser muy complicado, muy
complicado. Cuando fan de Martín Sirio
quiero decir que no soy [ __ ] y que Fío,
por favor meta mucha mano en el tema de
informar al Rebor porque si no va a ser
una [ __ ] pero si la hace bien va a ser
muy muy bueno. Pero una [ __ ] es bueno.
Mi amigo Ramón es heterosexual y es
fanático de Martín Sirio. Estoy
confundido. Para, amigo. Si si llenamos
el miércoles de heterosexuales fanáticos
de Martín Sirio, justo nos van a matar.
No, no, no. Para mí hay que jugarnos un
pleno.
¿Dónde está Fío? ¿Por qué se fue Fío?
Teníamos a Fío acá como asesora, amigo.
El accidente no fue tu culpa.
Pero está, yo la acabo de ver. A ver, a
ver, a ver. ¿Por qué uno dicen acá
tienen que llamar a viejos [ __ ] Viejos
[ __ ] Viejos [ __ ] Tipo, ¿quién?
Martín. Sirio quiere que haya viejos
[ __ ] ¿Quién es viejos [ __ ] Ah, no te
gustan viejos [ __ ] Estoy literalmente
diciendo viejos [ __ ] No es una banda.
No, viejos [ __ ]
Eh, mi eh modelo de [ __ ] es un viejo
[ __ ] que es
Halford. Es que no entendí nada de lo
que dijiste. Mi modelo de viejo [ __ ]
¿De qué hablas, Rufo, o qué? Yo estaba
pensando cómo vení vestido y digo,
bueno, quizás voy como mi modelo de [ __ ]
favorito que es eh Halford, el cantante
prud. buscate una foto. Él es super
[ __ ] De hecho, él tengo entendido que
es quien impone la moda del
cuero. Judas Priest es trolo.
Absolutamente. Wow. Él impone, viste
como aprendemos y nos divertimos.
Miércoles de [ __ ] se está pasando. Pará.
Capaz una sección que podemos hacer.
Mira. Wow.
Mira, tiene la misma barba que
Matsorama. Mirá ese super glam. Quiero
venir así vestido. Claro. Ey, ey, pará,
pará. Capaz, capaz una sección para
hacer el miércoles de [ __ ] es grandes
[ __ ] de la historia. Muy bueno, boludo.
Grandes [ __ ] de la historia. Tu [ __ ]
favorito. [ __ ] que no sabías que eran
[ __ ] y pero sin sacar gente del closet.
Bien, estoy pillo, eh, estoy rápido
porque me quieren agarrar acá en el
chat. Me quieren agarrar y no lo van a
lograr. Hola, mi novia es fan de la
faraona y hasta donde sé [ __ ] Pero,
okay, él cree que su novia no es [ __ ]
pero quizá no cl gustan los hombres, es
[ __ ] La mujer [ __ ] es distinto de una
lesbiana. No, no sé, amigo. Buena
pregunta, eh. No sé, no sé. Buena
pregunta, eh. Buena pregunta, eh. Lo
hago acá el chat. Mujer [ __ ] categoría.
Siento que mujer
[ __ ] es capaz más Martín Sirio que una
lesbiana para pensar. A ver. Mm. Estoy
esperando que el delay del chat llegue
con respuestas. Tengo como unos 30
segundos. Tenes razón con lo de
M. Están viendo retardo poner acá.
¿Qué? Lucía Terchik me dice, "Sí, es
distinto." Bien, validación de una
persona entre 30,000. Yo ya mismo voy a
salir de ahí, me dicen acá. Vámonos,
vámonos, vámonos. El miércoles de punto
se viene, así que vamos a ir hablando
con la gente. Mandame audio no más.
Escuchemos no más a la gente que vive.
Escucha Tommy, mi consejo para cuando
vaya el miércoles Tatiana, Tati, para
los amigos es que escondan al Tano
porque le va a detonar el ojete en el
baño de Blender.
¿Cómo no sería la primera vez que le
quieren detonar el ojete al Tano en el
baño de Blenden, ¿eh? No vamos a decir
nada. Pará, pará, pará, pará. Esta
persona
dijo, "Hay que esconder al tano porque
el tano le va a gustar." Rompa la cabeza
el cómo ojo, el Tano. El tano le va a
gustar a
Martín. y y el tano el tano sería lo que
en la jerga es un oso, ¿no es cierto?
Ah, eso pará, pará. Eso también es muy
importante para el miércoles de [ __ ]
Tipos de [ __ ] Bien. Yo qué tipo de
[ __ ] soy. Oso. No, vos. Yo, el Thanos
somos os. Somos todos os que somos somos
gordos básicamente. Que está Sí, gordos
y peludos me está jodiendo. Yo no soy
peludo igual, ¿eh? Ah, vos sos muy
lampiño. Yo soy completamente lampiño.
La gente cree que me depilo. Soy lampiño
y sos suave. Soy suave. Y sos tibio
también. ¿Qué? Tenés tibieza en el
cuerpo. Siempre oscilas en una
temperatura de, o sea, es me estoy me
estoy aclimatando, amigo. Es cierto. No
sé cómo lo sabés con tanta claridad,
pero Ah, dale. ¿Hace cuántos años que
nos vestimos en el mismo vestidor? Yo
soy como una nutria. Yo soy tipo de [ __ ]
nutria. Existe. Bueno, lo podemos ir
elaborando. Yo yo creo que creo que no
soy un oso, creo que soy nutria. Vos sos
una nutria. Existe, me estás jodiendo.
Existe nutria. Ah, el mundo punto es
fascinante. Nutria. Es una categoría en
grinder. Puedes buscar nutria. Y también
Juli, Rama y Nacho. Categoría serían más
nutria. Entonces está mal la categoría.
No, paraá. Pero yo no soy yo sé que soy,
pero no soy lo mismo que Nacho. Me vos
sos una mezcla de nutria y oso.
Nutrioso. Sos un
nutrioso. Porque sos grande. Es el
manber pig el hombre os nutria. El oso
nutria.
El hombre oso cerdo. Pero no son twings.
Ellos me está poniendo el chat que soy
un
manatí. La síntesis, la síntesis entre
oso y nutria es literalmente un manatí.
Soy un oso pero acuático. Tiene sentido.
Tiene sentido. La pregunta es la
siguiente. Juli, Rama, Nacho, eh, la
araña, ¿no son tinks? No, no, no. La
araña sería un twink. En todo caso, la
araña es claramente twink porque es
igual que Timothy Chamamed
y se ve igual. Ese es un twink. Bien. Un
twink. No puede salir. No puede salir.
Una
rosa. Una rosa en el monitor. Mirá. Es
romántico. Es romántico. Ahí. Está bien.
Qué bárbaro. Entonces, el tano es oso,
la araña es twin y acá tenés. Se la puso
el solo. Claro, él disparó. Él disparó
su propio tema. Se tiró un autopase,
boludo. Disparó. Va, corre la araña. Ahí
voy, araña.
Bien, bien. Acá, acá te tengo un ejemplo
de eh Nutria, por ejemplo. Vas na V. A
ver, mandame. Vos no sos así, amigo.
¿Qué es eso? Vos no sos así.
Lo inverso a vos, ¿qué? Flaco, peludo.
Es rarísima la nutria, boludo. No,
bueno, yo no soy una nutria, ¿eh? Yo soy
eh soy soy un manatil. Manatí me gustó.
Manatí me gustó. Manatí me gustó. Bueno,
todo esto lo podemos hablar con Ya
tenemos entonces dos secciones que van a
salir extraordinarias en el que yo soy
la sonza. ¿Qué es la sonza? La sonza.
Rufo es la sonza. No sé qué es la sonza.
Hay muchas cosas que el chat está
diciendo que no entiendo. Otra cosa que
me pareció entender, ¿Viste que los dos
audios que nos mandaron decían,
"Escucha, escucha?" Creo que eso es un
código interno. Yo conozco de código
interno el saludo que es eh hola,
¿qué?
Hola, hola mis
realcitos. Hola. Yo entiendo que así se
saluda en el universo. Pero pará.
Entonces, si el miércoles va a haber un
cruce entre agoberos y tortugas, o sea,
es va a ser uno de los grandes
encuentros de comunidades de la
historia. Los agoberos, ¿cuál es cuál es
su saludo? ¿Qué audios mandan los
agoberos? No
tiene
que es ultraar, es ultra basic. Vamos a
hacer audio. Escucha,
yo también soy bisexual manu, por favor.
¿Puedo ir el miércoles?
Bueno, escucha Manu, Manu, Manu, ¿qué
pensas? Sí, no, no hay mucha gente ya
pidiendo para venir. Serio, tengo
estallados venir,
boludo. Ramón, pero la gente puede venir
disfrazada o eso es ofensivo. Tipo drag
decís. Sí, no habíamos dicho el año
pasado habíamos y es ah, estoy chado las
pelotas. Le voy a preguntar a Matsorama.
No, no. El año pasado habíamos dicho que
el especial gay vamos a ser de también
dragueados, con lo cual constituye un
especial drag también que no es
estrictamente lo mismo, pero hay
elementos en común que se tocan, tengo
entendido. Le voy a preguntar. Yo creo
que sí. ¿Sabes por qué a Matsorama le
gusta mucho Rupol? Rupol Drag. Eh, Rup.
Rup es como el super bowl de los
homosexuales. Por eso es bowl, ¿no? Rup.
Sí, Rup. Así que eso debería estar bien.
Una tribuna del orgullo, dicen acá.
Claro. Tribuna del orgullo. Tribuna del
orgullo. Sonza me pueden decir, boludo
buscar ahíza. No lo no lo juzgues. No lo
juzgues. Quiero saber no lo juzgues.
Estás teniendo un tono juzgante. No le
gusta a los homosexuales eso.
Te agarré, te agarré el humor de los 90.
Guarda, guarda. Pu tenes la ventana
abierta del humor de los 90. Voy a Es
que de vuelta no pero no me lo esperaba.
Me tiaste un chiste, la pierna cruzada.
Estamos haciendo otra cosa. Miércoles de
[ __ ]
Miércoles de puntos drages aparte me
pone acá vela. Bueno, pero son todos
amigos o no. Por eso se llama por eso se
llama LGTB IQ. Más más
más. Bueno, eh yo quiero decir se viene
la tribuna de todos los tiempos, ¿eh? Se
viene la tribuna de todos los tiempos.
Se viene la tribuna de todos los
tiempos, me dicen acá. Se mantiene. Se
mantiene. Sonza es hterocurioso.
Ah, mira. Upa. Upa, upa. Sí, sí, sí, sí.
Upa. A mí no, yo lo acepto.
[Música]
Soy Sí, sí, sí, absolutamente me defino
como htero, pero bueno, igual le va a
cerrar la puerta. Acá hay gente en el
chat que dice, "No, bueno, no sé, no sé,
no entiendo." Bueno, tenemos todo un
miércoles para hablarlo. Y despés le
vamos a preguntar a Martín Sirio que nos
explique. Él él es como el él es como el
amo de los gays, ¿no? Está bien. Master
of gay decís. Sí. No, no es gay, no es
the gay king. Game master. ¿Por qué?
¿Por qué la próxima me mira con
preocupación cuando dio estas cosas?
Loco es The Gay King. Si alguien es de
gay king, debería ser Martín Sirio. Le
podemos preguntar a él las reglas gay.
Es onsísima, dicen acá. Rufo, claro, vos
sos la onza. Sos las onza. directo. Me
están diciendo que mantenemos como
tendencia número uno a nivel nacional es
dibordial, eh, lo cual es extraordinario
realmente, gente, felicitaciones, eh,
felicitaciones. Estoy muy contento. En
vez de un mechón de pelo, pelo y barro.
Estoy muy contento. Muy contento.
Realmente escuchar, Rebord, voy a
aprender a decirlo. OT nenita, tienen
que llevar al viejo del trapo. Invitan
al viejo del trapo y le hacen el día a
la faraona. ¿Quién es el viejo del
trapo? No entiendo nada de lo que están
diciendo, boludo. Es muy difícil hacer
este programa. Así se debe sentir cuando
alguien quiere empezar a escuchar este
programa de cero, boludo. Es verdad.
Buena reflexión. Por primera vez estamos
siendo eh dejados de lado. El viejo del
trapo. Creo que es alguien con el que
con con el que estuvo él. ¿Quieres que
una persona con escúchame? Eh, Rama,
encontremos al viejo del trapo. ¿Dónde
está? ¿Quién es? ¿Por qué tiene un
trapo? Vejo, te buscamos. Llamen al
viejo del
trapo. Vamos a ver dónde está, mies,
¿eh? Y vamos a encontrarlo él y a su
trapo. Sí. Mándame, mándame mandame
audio. Mándame audio. I, yo soy una
mujer encerrado en el cuerpo de un
hombre, solamente que me quedó la llave
del lado de afuera. ¿Puedo ir?
Este audio parece una trampa, ¿eh? Este
audio parece estar diseñado para que nos
confundamos. Cuidado que es un palito.
No lo pisemos. Bien, bien. Estamos
agudos, amigo, ¿eh? Con el miércoles de
[ __ ] Estamos agudos acá. Nuestro
público quiere engañarnos, ¿eh? Quieren
engañarnos. No va a pasar, ¿eh? No va a
pasar, ¿eh? No va a pasar. Mandame otro
audio.
A Martín Sirio le dicen Tatiana y Rama y
la ardilla son altos twink.
Okay. Atención, tengo información. A
ver, el viejo del trapo es un viejo
rancio que la faraona se coge cada
tanto. Creo que es linera. No lo lleven.
Andá a ver quién [ __ ] es. Lo van a
matar. Un disgusto, dice mi señora
Clementina Flores que aprovecho para
saludar. Se coge un lera. Sí, así
parece.
Y y acá me dice, eh, pero no se lo puede
mostrar porque lo o sea no no lo podes
blanquear, es tremendo. Y claro, porque
parece que es un cirua,
pero estas cosas hay que preguntarle,
son extraordinarias. Mira. Bueno,
perfecto.
Tienen que hacer un miércoles el GBT y
cierra para todos.
Okay, okay. Bueno, pero vamos
construyendo, vamos letra por letra.
Primero toca P de [ __ ] Sí,
miércoles de LGTBT.
Plebt. Vamos a arrancar por algún lugar.
Hay que arrancar y podemos ir llegando a
las otras letras, ¿eh? Nadie se apure.
Pasame. Ah, acá en el chat me dicen, "El
viejo de trapo es casado."
Oh, es un hombre casado. Estamos
descubriendo el universo faraón en este
momento. Estamos descubriendo el Martín
Sirioers. Es un linera cansado y
casado. Cansado. Se me patinó la N. Es
un lillera casado que Martín Sirio se
coge y por eso no hay que prenderlo
fuego. La pregunta es, ¿por qué es de
trapo, pero bueno. Ya vamos a ver, ya
vamos a ver, ya vamos a ver, ya vamos a
ver. Pásame otro audio, quiero hablar
con los agoberos. Los agoberas quiero
saber qué están pensando el público,
mujeres heterosexuales, muy poquito gay
y novios de de mujeres heterosexuales.
¿Sabes que tiene razón? ¿Sabes que esta
persona tiene razón? O sea, eh creo que
la torta demográfica de Martín Sirio son
mujeres heterosexuales,
los novios de esas mujeres. Claro. Eh, o
sea, boludo, es lo que le pasa a los
agoberos con sus novias. Es el reverso
exacto de los Domingos. Por ende, el
miércoles puede ser uno de los curses
más potentes de fandoms de la historia.
Hay dos, o revienta todo por el aire o
es eh los Power Ranger de la mano con
los Tortugas N. Pero es así, es verdad.
Yo hay muchos amigos míos también que
consumen la faraona. Muchos vieron un
documental de él que dicen que es
extraordinario. Eso debería haber para
el miércoles. Así estoy en tema. Eso lo
tenemos que ver sí o sí porque dicen que
está buenísimo. Es el documental que él
hace post cancelación en el cual explica
todo y vuelve eh glorioso a la boludo.
Paraá. Entonces, de verdad, lo que lo
que pasa el miércoles tiene la
potencialidad de unir a las parejas
argentinas. Uy, boludo, porque las
novias tortugas y los novios agoberos
van a ver por primera vez el mismo
contenido con total confort y felicidad,
boludo. Es increíble, boludo. Es
importante. Es cerrar la grieta. Lo van
a ver, o sea, en familia por primera vez
los dos van a decir, "Poné ahí algo ahí.
Pon ahí hay algo ahí. Pon ahí algo ahí.
Sin tensión, sin quilombo." Muy bien,
boludo. Muy bien, amigo. ¿Vos cómo
estás? ¿Qué tenés para contar? ¿Qué qué
has reportado? ¿Cómo lo pasaste el fin
de semana? el fin de semana muy bien
estuve en el Kilm Rock,
estuve eh en la transmisión del querido
Juan Roco de Círculo Vicioso, eh la
hemos pasado muy bien. Vi al guito de
las pelotas, vi al guito del amigo
Dilon, eh, vi al guito de Calamaro
también, que vos ves a Calamaro, decí,
"Boludo, es una persona que te hace años
en el prime rompiéndola toda. La rompe
toda, hablé con Calamaro. ¿Hablaste con
Calamaro? Hablé con Calamaro. ¿Va a
venir? Hablé con Calamaro. Perfecto.
Conversaciones, charlamos. ¿Y cómo cómo
estuviste en esa? Muy piola. Sí, muy
piola. Ustedes dos son pueden ser mates.
Podemos entendernos. A vos te falta
escabear un poco más, boludo. Me falta
estar un poco más esco. Probablemente no
podemos trabajar para ese día. Compartir
una larga larga noche de eh whisky con
él. Eh, me parece que podía ir muy bien,
boludo, ustedes dos. Pero bueno, me
alegro. No sabía eso. Perfecto, boludo.
Puentes empezando a tenderse.
Eh, y verlo en vivo es una locura,
boludo. Yo no no sintonizo con la mano,
pero lo ves en vio y te rompe la cabeza.
Son todas canciones que conocés es parte
del acero argentino. Y te traje [ __ ]
boludo. Te traje un poco de basura.
¿Cómo te traje un poco de basura? Me
trajiste basura.
Sí, lo vi, lo vi, lo vi, lo vi, lo vi,
lo vi, lo vi. Hay uno en la tribuna que
vio dijo basura.
Ex. Está como en un Oh yeah. Oh yeah.
Para eso vine. Sí, sí, sí, sí. ¿Qué
trajiste de [ __ ] Te traje un poco de
[ __ ] ¿Te acordas que la semana pasada
vos me hablaste de unos memes y yo te
dije de video reels, te hablé de
videomemes. Hablamos de videomemes,
videor reels. Hicimos como todo un
desarrollo al respecto. Y yo te vos me
dijiste, "Che, estoy viendo algo." Yo te
dije, "¿Qué es tralalero tralalá?". Ah,
sí, me acuerdo. Lo estoy viendo. No,
porque estuve viendo en Twitter que hay
como un cocodrilo liroliro, un traliro.
Estás hablando de bombardilo crocodilo.
Claro, veo y y veo la foto y bueno, no
entiendo nada. O sea, veo bombardelo
trolero, bombardelo crocodilo y
tralalero, tralalá. Esto es un servicio.
La comunidad mucha gente me lo estaba
pidiendo, mucha gente me lo mandaba.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué están
todos? Mira qué le pasa al chat. ¿Cómo
puede tan rápido?
No, por favor, no pone uno, uno grita.
No, no, no. Pero no, tranquilo,
tranquilo, tranquilo, porque acá Claro,
full brainrot. Bueno, traliro,
tralaliro.
Ahí va, mira. Perfecto. Listo. Tun tun
tun tun tun.
Pero estos temas son conocidos, por eso
funcionan, boludo. Esto que estamos
hablando está bien que lo lo traigamos
hoy porque está en su prime. En dos
semanas probablemente no exista más. No,
ya está, ya está. Si está en su prime, a
hoy mueres. O consuma todo lo conocido y
lo que tenemos por conocer. Hay y bueno,
es se llama Italian Brain Rot. Italian
Brain Rot. Italian Brain Rot.
Básicamente un género de memes
italianos. Sí. O sea, no es
estrictamente italiano, usa lo italiano,
por ejemplo, para Vamos a ver a eh
poneme a tralalero tralalá, el más
grande de todos quizás. Tralero
tral con il mio
foto. Fortnite quando a un punto arriva
mia nonna ornella
cappella
tral primero, el primero que aparece.
¿Qué es eso? Italian rot. Pero este es
el primer grande. ¿Dónde? El primer
grande. Este es el primer grande. Este
es el primero que aparece. ¿Dónde ve
esto la gente? Se lo cruza. Se lo cruza
esto. Se lo cruza esto. Vos no lo vas a
buscar. Es como el COVID. Vos no lo vas
a buscar. El COVID vaz Pero está en
Instagram. Está en Instagram, está en
Twitter. Ahora está en todos lados. Te
das vuelta y tenés un tralalero tralal
atrás. Y dice algo de que la está
jugando Fortnite y viene la nona a
interrumpirlo. Viene la nona. Claro. Eh,
esto arranca en el bueno, enero del
2025.
Claro. ¿Por qué lo lees como fecha de
Wikipedia, hijo de [ __ ] Y es hace dos
semanas. O sea, no tenía la fecha
exacta. De hecho, eh, esto lo suben a
TikTok, el primer tralalero tralalá que
es un tiburón con sapas Nike, eh, y
después viene el segundo grande que es
Bombardilo Crocodilo. Lo vemos.
Crocodilo, un fotuto volante che vola e
bombaini a Gazza e instead.
Bajame un poco. Escuchaste la bajada.
Pero boludo, es picante. Bombard,
bombardilo. Crocodilo que bombardea
Palestina, boludo. Crocodrilo.
Bombardero que bombardea los niños en
gas en Palestina. Pero que estamos todos
locos. Que odia odia a la y ama eh los
bombardeos. ama las
bombas. Esto es viral, pero boludo, eso
es una es hardcore mal. Pero esto no es
un chiste. Esto no es un chiste.
Bombardilo crocodilo es el segundo más
grande de los Italian Brainrot. Pero
Bombardilo Crocodilo es una línea
geopolítica, no es un chiste. La bajada,
la bajada de bombardilo crocodilo es
super. Estas son las discusiones
geopolíticas del presente, o sea, si vos
querés intervenir, tenés que armarte un
un algo. Bombardé lo creo. Bombardea
gasa. Es durísimo, boludo. A los niños
de Gaza. No, no es bravísimo. Es eh es
un poco de esto que veníamos hablando eh
hace un par de miércoles de la sustancia
de la cual está embadurnada los entornos
de internet. O sea, los pibes ven esto
así como eh tralalero tralalá habla de
el Fortnite y que lo interrumpe su
abuela, bombardilo crocodilo habla de
bomb bombardea niños en casa, pero
escaló 800 posiciones del cocodrilo
trololiro al bombardeloará. Y ese es el
tornado donde está metido esto y es los
entornos de internet, boludo. Y boludo y
lo ven en en TikTok. Esto lo ven en
TikTok así y lo ven y se ríen y después
vos tenés la como la elaboración de esto
que es vos encontrás a esto, te reís un
poco, después eh lo ponés, sacas una
foto, pones tu bombordilo crocodilo,
agarrás ya y hacés que combata
bombardilo crocodilo con tralalero
tralalá, o sea, tenés como las derivadas
de todo esto. El tiburón tiene otra
línea, ponerle, o sea, no, no la línea
que te presenta ahí que jugar Fortnite,
que es también otro otro de los grandes
espíritus de los niños de internet. El
cocodrilo, su único punto era, yo juego
Fortnite y me interrumpe mi abuela y el
otro está bombardeando los niños en
casa. Bueno, es así, boludo, es así. El
Italian Brandon. Pero, ¿qué es el el
mosad pasado de merca boludo? Es es es
eh el me dicen bajate, Rufo. Yo yo
solamente traje esto. Vos estás trayendo
información de trayendo información. Yo
estoy reportando algo que existe hoy,
que lo han pedido, lo han mandado y yo
solamente traigo la verdad, boludo. La
gente acá me dice que me muestres un
combate. Ahora te mostro un combate,
pero primero te quiero explicar que es
un brainrot. El brainrot es un
neologismo eh de del universo internet
que indica que es un contenido con nulo
valor artístico, educacional o
sustancial. Se constituye como contenido
que tiene un impacto negativo en el
espectador y por lo tanto que conduce a
la degradación y a la podrededumbre del
cerebro. Es un rot es un domingboard
cualquiera, digamos. O sea, no porque yo
lo estaba pensando, dije, "Ah, es como
hay algo ahí, ¿no? Porque hay algo no es
así. El domingor no es así, no tiene
nulo valor artístico, educacional o
sustancial." No, no hablar. Esto es
fundición cerebral. Esto es fundición.
el cerebro y meterlo, no sé, boludo, eh,
meterle un soplete y al mismo tiempo
tirarle nitrógeno líquido. Eh, el es
contenido destructivo en el que una
persona no puede dejar de pensar lo que
provoca mayor podredumbre cerebral. O
sea, esto entra, es un virus, te entra
en la cabeza y ahora vas caminando por
eh estás manejando para tu casa y de
repente vas a escuchar bombardilo,
crocodilo. Y hay algo de la elocución en
italiano. No, no, el italiano te mata,
el italiano te mata. Te mata y escuchas
y escuchar bombardear niños en Gaza. No,
te rompe, te rompe. Te rompe, te rompe.
Los dos elementos del Italian Brainot es
la gente quiere tung tung sahur, tun
tung tung tung saur. Ahora vamos ahí. Te
traje te trajo un mostrario y después
vamos a hacer la tierlist también. Eh,
¿qué será tun tun saur? O
sea, patapín. Hay muchos todos los
colores están todos rotos, o sea, todos
están hablando un lenguaje del cual no
entiendo nada. ¿Dónde pasa todo esto?
Esto pasa en la vida, amigo. La vida en
internet. Eh, los dos elementos que se
combinan son la imagen generada por
inteligencia artificial y la locución
generada por inteligencia artificial.
Bien, porque esa esa locución es la
variable en italiano de la locución
masculina del eh espero que mi amigo no
sea tan distraído, mi amigo. Todas esas
que se usan en TikTok es la misma. O
sea, vos ves reels y ves o la esa o esa
voz o la Claro, es en italiano. Esa es
en italiano. Eh, entonces juntan esas
dos cosas. Anotá esto, Juli, para unos
Reels for reals. Sí. Así subimos unos
seguidores. Hagamos uno en italiano.
Escúchame, Tomy, estoy hablando con
nuestro diseñador estrella para que nos
haga esto también. Un trolalero tralalá.
Sí, sí. Hagamos un tralilo, Lilo. Bueno,
pero pedime los likes. Mirá la cámara y
pedime unos likes. ¿En dónde? A la
cámara. Pero, ¿dónde crees que like?
Likeen ahí en Instagram. No está mirando
eso. Ahí, ahí de vuelta porque no te
agarró bien. No lo puedo clipar.
Mándense unos likes, eh, Instagram la
vaca. Saturnina. Saturn. Acá hay muchos
que no vamos a a desarrollar porque son
son infinitos. Bueno, mandá, mandá,
mandá. Quiero quiero entender. Tengo
bombardilo crocodilo. El tercer grande
es Lidil Larilá. Lo tenés ahí. Lidarila.
Lid Larilá. No lo tenés. Bueno, si
queres vamos al cuarto grande que es
bratapim. Patapim. Il mio cappello è
pieno di slim nel bosco fitto e
misterioso. Viveva un essere assai
curioso con radici intrecciate e gambe
incrociate, mani sottili, braccia
agitate, lungo come un prosciutto un po'
babuino, un po' cespugliotto si chiamava
Patapimo, che strano e parlava italiano
ma con accento arcano. Un giorno trovo
arcano perfetto grid. Qué bel resultado
más dentro yokio blue queeva qué largo
este, ¿eh? Bájalo, bájalo, bájalo. Son
todos largos. Pero pará, eh, yo tengo
una muy buena comprensión del italiano,
eh, no, que se va a comer un proyuto,
que está contento. O sea, esto no es
grave tampoco, no es joda. Entiendo
perfecto italiano, no significa que
pueda hablarlo, pero eh eh estoy un poco
consternado con la línea del bombardilo
crocodilo. ¿Ese es el único así o el
resto también? es el único que tiene una
línea hardcore, eh, solo porque es un
bombardero, digamos. Hay 10,000
millones, ¿verdad? 10,000. Tengo después
está el spinff Indonesiao, es la
respuesta de Indonesia a estos que son
dos los grandes indones. Yo les tengo
particular respeto, que son tun tun tun
tun Sahur. Lo vemos. Tun tun tun tun
Sahur. ¿Qué pasa? ¿No lo buscaste? ¿No
los tenías como nombres así? ¿No les
mandaste tun t archivo brum brum brum
brum? Tuc tuc tuc tuc.
Lo tenés en combate. Bueno, lo vemos
combatir porque eh a raíz de esto, para
un segundo, no lo alargues todavía. A
raíz de esto, la gente también con
inteligencia artificial hace combates,
por ejemplo, bombardilo contra tralalero
y hay uno lindo de tun tun tun saur que
es con el imperio romano. Lo vemos.
Ah, no,
[Música]
con basura.
Se ríe. Alguien se
[Aplausos]
ríe. Basura
es el combate. Me
[Aplausos]
gustó. Ja.
Es largo, es
larguísimo. Un rato. Ponemme otro.
Queres ver quién gana?
Uy,
no. Y
pasó. Y ahí y eso es una metáfora, una
lucha contra el tiempo. Pas tiempo,
boludo.
Bueno, yo son así. Yo no había llegado
hasta
acá. Yo lo dejé antes. Mostrame otro. A
ver qué otro combate teneme. Estaba en
miselas el otro combate, eh, porque
tengo te traje un pack de traje muchas
cosas y después tengo un pack de
misceláneas, que son cosas que no pude
encapsular en ningún lado, pero tenés eh
este tun tung tun y mientras seguimos
buscando el otro. La gente la gente está
entrando en violenta pidiendo el tun tun
tun saur, o sea, no sé qué hace, quieren
buscarlo y lo pasamos el tun tun tun
saur. El tun tun tun sahur está parado,
no hace no hace mucho más la gente. No
hay nada acá. Gente, uno dice, "No lo
dejen a Rufo hacer más esto." Ponen acá
que yo les estoy trayendo algo que
encontré. Gente, lo mandaron ustedes. No
se lo diciendo acá con mucho lor encima.
Están diciendo, "Es drupilops esto, ¿eh?
Esto es esto es el triunfo final de
Drupilops y fíjate que lo vimos un par
de años antes. O sea, nosotros podríamos
ser multimillonarios con Drupyops bien
explotado en TikTok". Juli, anotá. Juli,
Drupilops, página de él. Le mandamos a
ver esto, un combate. Ponemos un
combate. Este es tun tun tun tun sahur,
eh. Después tenemos pero baila que
baile. No sé nada. No sé. No, pero no le
pidas mucho más a tun. Pero quiero ver
tun tun tunjur.
Lo tenemos en combate. A ver. Bombini.
Guzini,
siempre aparece ese reloj, siempre
aparece el tiempo, ¿no?
Se metió el otro. Se metió Liril Larilá
en la pelea de ellos. No,
Bombini
era bonbombini.
No, no lo había visto. Y el otro de la
respuesta del spinf Indonesia es Hotspot
bro. ¿Qué? Hotspot bro. Hotspot bro. No
suena igual a los otros, ¿no? Porque y
este este tiene un poco más de lore del
universo internet. Eh, no sé si tenés
ahí la foto, por lo menos. Es eh la
representación del tipo que siempre
necesita Wi-Fi.
¿Qué? No entiendo nada. Hotspot bro.
Hotspot bro. Pero tiene una canción.
That one bro who always needs a hotspot.
Pero, ¿por qué esto, o sea, ¿por qué
esto es una respuesta a lo otro? No, no
es una respuesta a lo otro, es está todo
aleatorio. Quizás es una discusión en la
que no estamos metidos y por eso no la
entendemos.
Hotot, bro, boludo.
A ver, ¿qué más? Vos tira miselanas. A
ver qué tenemos en miselas.
A ver, pero vos estás armando
este es una guerra de canica, una
carrera de canicas
de tralalero tralalá con distintos
géneros de música.
Ah, cuando pasa la pel. Claro, suena el
que gana.
[Música]
[Risas]
Parece que gana,
¿eh? Parece que
gana. Uy,
uy, está piza
fuerte.
Esta no sé cuál es, pero tampoco. Uy,
Ganga Paradis, me encanta.
Ay, ganó, ganó, ganó. Es la concha de tu
madre. Puedo sentir mis neuronas morir
viendo esto, ¿viste? Bueno, es el brain
rot. Esto te pudre la cabeza. Uno dice,
"Qué grande roo!" No, esto no hay que
esto no está bueno, boludo. Esto esto es
basura. ¿Qué otra tenés? Otra
miscelania. A ver, maticine empanadini.
Este es el argentino. Un mate con
orecchie di
[Música]
empanado. Ed è molto adorato dalla
popazione argentina. È considerato un
santo patrono ed è stato creato in un
laboratorio per difendere la nazione
argentina dal tralalero tralala e
soprattutto dal bombardo. Defiende del
tralalero tralal.
Estaría bueno ver una pelea entre el
Matichini con el traladero trasladado y
enfrentarnos al alguien la tiene que
crear, me parece. Eh, ¿algo más tenés?
Tenemos ahí creo que el combate que
había dicho antes, este.
[Risas]
Mira este para vos sabes que en este
género ubico más porque hay unos de
YouTube que yo miro, hay unos YouTube
que son como simuladores de peleas así
que te ponen eh un Dark Vader contra
100,000 espartanos. 100,000 espartanos.
haciendo pija, boludo. Zeus contraí
no sé, boludo, el ejército.
Oh, esto es tremendo. Bueno,
y se hizo sentir la presencia. Mira,
llamaron a más tun tun tun tun. Ah,
bueno, se se pudrió táctica.
Bueno, esto es Italian. Lindo, amigo,
eh, lindo amigo, ¿eh? Buen reporte. Sí,
es lo que venían pidiéndome lo mandaban
mucho. Uy, disparé la canción, no me di
cuenta. Reportes,
estuviste bien, Araña, ¿eh? Reportes los
si ven este año la de reporte, eh, no,
este es el primer reporte. Pasa que
nada, eh, la gente lo decía mucho en el
chat, eh, tralalero, tralalá, claro,
estaban en esa. Y ahora una vez que lo
dejas entrar es un problema, boludo. Sí,
sí, sí, sí. Lo puedo sentir ese poder,
¿eh? O sea, lo puedo sentir ese poder.
Super más estás. Sí. Digan. Tengo una
noticia terrible que me manda Juan
Príncipe, nuestro diseñador, que está
embebido en el tema. ¿Qué pasó? Bombardo
crocodilo. Parece que no la contó. ¿Qué?
Ampliaremos. Pero, ¿qué clase de
información es esta? Ampliaremos. Parece
que fue bandado en Santiago. Digas que
digas ampliaremos, no, no lo hace más
serio. O sea, ampliaremos.
Es es preferible. Murió en Santiago.
Murió. Lo mataron en Santiago. Dej de
ampliar. Se terminó la noticia ahí,
Tomy. Sigan ustedes. Eh, tenés los de la
tierlist para que vayamos viendo porque
hay algunos que no vimos el video, pero
sí podemos ver las fotos y si te animás
hacemos una tierlist, amigo. Quedan 7
minutos de programa. ¿Qué quieres? Alcan
tierlist de qué la gente grupo, por
ejemplo, Trulimero, Trulichina, este
chimpanzini, Bananini. Este está bueno.
Liliaril, conocido. Bueno, Bombardini,
Gusini.
Gusini, crocodilo, infame. Tripi tropi.
Este leelo
vos. Burbaloni,
luliloli, boneca,
ambalabu, bobito,
bandito. Nada más
hay muchos.
Bueno, pero pasalos, boludo. Ahora si lo
tienen. Es que son son muchos. Hoy
estuve toda la tarde recopilando esto y
después me dolió la cabeza. Toda la
tarde te llevó esto
por Dios. Ay, boludo. Acá me dice Bat
Agob, Batia Agob, me dice Eddy Bordial
sigue primero en tendencia. Gente
impresionante, se ha mantenido todo el
programa. Manu, decime. Una cosa para
sumar al Brain Road, est mencionando
Rufo, que se hace con IA y que estaría
bueno que trabajemos. Eh, hay un formato
que a mí me hace reír muchísimo, que se
lo pasé a Rama recién, que son
personajes de series, películas o
personajes reales que abogan por, por
ejemplo, eh, el Ramadán. Entonces, tenés
a Tony Soprano hablando con P, se lo
pasé a Rama para que lo vean, que son
todas bajada en línea política
religiosa, pero creados conce lo pasé
rama.
Bueno, avisame, avisame si lo tien a
ver.
O sea, son personajes discutiendo bajar
línea fuerte. Fíjate el elemento de el
contenido doble comando acá, porque
tenés el primer contido, todos los p
tiene la cabeza quemada, tiene la
cabeza, o sea, tenés que poner un un un
jueguito de fondo con una bajada de
línea adelante Minecraft para que
presten atención a algo que ya de por sí
es basura. Tienen 8 millones de niveles.
Eh, es eh Y esto pasa también con, no
sé, los videos en donde cortan un jabón,
cortan un jabón y después te ponen el
contenido arriba. Sí, sí, sí, sí. Es que
te pon una bajada de línea con otra cosa
que no puedes dejar de ver. ¿Qué tengo
acá?
Tengo la deliciosa hamburguesa de la
birra bar que nos manda todos los lunes
y también acompañado para alimentar a
nuestro contingente de producción, el
deliciosísimo pollo track, pollo a la
brasa, que es delicioso, eh, los lunes
bien que comemos bien, realmente. Y como
ven acá adelante, y sí, un saludo para
los amigos de IT Dead que me han dado
esta extraordinaria remerón skins que
tengo puesta en este momento. Eh, sí,
hay que agradecer mucho porque es la
gente que hace posible nuestro programa
en términos materiales, ¿viste? Así que
les mandamos un agradecimiento y un
saludo. Ponle acá cómo lo hizo, ¿viste?
Yo me asusté. Eh, siempre agradecemos a
nuestros sponsors y a la gente que nos
manda Morpy para todos los días de la
semana. Sí, totalmente. También quiero
agradecer a los amigos de Orsa
Produ. Ustedes habrán visto este año eh
nuestro programa se reeditó con
absolutamente todo, ¿no? Tenemos una
introducción a todo culo. Esa gente la
hizo eh, perdón, esa intro la hizo la
gente de Orsa Produ, así que si ustedes
necesitan animación 2D o 3D, incluso
crear un videojuego personalizado, una
producción original para un evento,
empresa o stream, escribes a @orsaprodu
todo junto en Instagram. Sí, eso, amigos
de la casa, la verdad que nos han dado
una mano enorme con nuestras propias
presentaciones y con la intro que
tenemos este año que es alucinante. Acá
me dicen acá, "Uh, me están recomendando
una nueva serie de Mussolini en Rimiio"
que la vea. No estaba al tanto de una
nueva serie. ¿De quién la hace? De
Mussolini medio serie documental. ¿Será?
Me interesó. Eh, me interesó. Bi
biofilm. Escribime escribime a la red
social Instagram, mi red social
principal a partir de ahora. Eh, quien
no me siga en Instagram no se enterará
de nada de lo que hago, ni de los video
reels, ni vide memes, ni nada. Eh, nada,
nada, nada, nada. Quiero realmente acá
la gente te pregunta cuándo un Hunter.
Esto era un Hunter básicamente. Y pasa
que el Hunter mutó un poco a la dinámica
de los puchos del miércoles, de traer
cosas todos. Claro. O pués los miércoles
estar armado, o sea, los miércoles de
Pucho quizás vos tenés que hacer. Hago
lo mismo calzado. Lo mismo calzado.
Vengo, hago la columna con el bufoso en
el bolsillo. Listo, ya está. Hacemos
esa. Perfecto. Exactamente.
Actualización de tus seguidores, Tomy.
Ay, Dios mío. 242,000.
Bajaste 600,000 igual. Sí. O sea, perdí
600,000
personas sumé dos lucas gente, che.
Ellos, esos que vayan a J Rufo también.
Sí, sí, sí. Yo realmente lo puedo creer
que es era solo cuestión de decirlo y la
gente que lo está mirando va
presionatelo.
La verdad, muchísimas gracias,
compatriotas. Eh, a mí saben, me hace
muy feliz hacer este programa. No les
miento cuando digo que estoy en mi
prime, gente. Estoy en mi prime. En
parte voy a decir algunas palabras
verdaderas, eh, terminando acá este
programa. Eh, lo voy a decir en serio,
alguna gente lo sabe más. Además, el año
pasado para mí fue un año bastante
difícil, eh, a nivel personal, mis
amigos o la gente cercana lo sabe un
poco más. un año con algunas
dificultades en el orden de lo personal,
un año desafiante, un año complejo y
también estrenando todo esto nuevo a
todo culo. Así que era un año que yo
muchas veces llegaba con lo justo, les
digo, con lo justo y la verdad que había
una diferencia enorme con hacer esto
holgado, hacer esto contento, tener un
equipo a la altura de la producción de
lo que hacemos todos los días, que
además se llevan todos bien, la gente
disfruta del contenido, de algo ahí
porque los personajes están felices. Es
lindo estar acá y la verdad es eso, es
venir eh todos los días de la semana a
disfrutar, pasar, no agacar ahora cuando
estoy tirando, no se quede costado.
Están todos contentos y felices en
nuestro equipo de producción y por eso
los quieren, básicamente. Sí, ahí los
tienen. Y por mi parte realmente estoy
agradecido de día a día hacer el
programa que siempre soñé hacer, eh, así
que muchísimas gracias a ustedes por
estar del otro lado, por permitirnos
seguir innovando nuestros formatos, por
poner a Edibordial como primera
tendencia nacional y por hacer que cada
vez marquemos más agenda, hermano. La
Edbordial marca agenda. Eso que arrancó
como un chiste que la gente decía, no sé
si sí, si no. Ahora hacen esas cesudas
caricaturas como hicieron el otro día
ese portal. ular, boludo, ese portal de
dudosa procedencia. Después me contaron
un poco los dueños de agencia Nova.
Estarán complicados, amigos. Eh eh leí
la nota, leí la nota. Todo lo que dice
es cerrado. Sí, es increíble la nota.
Dice que yo me organizo en proyecto
Patria. No sé, es toda desinformación.
Bueno, amigos, regaló nos regaló una
caricatura, la verdad que muy divertida
también. Así que seguimos revalidando el
programa de infotainment más importante
de la República Argentina con la Ed
Bordial que marca agenda como la
tendencia número uno del país. Rancios
reales golondrinas compatriotas a
nosotros nos ven mañana en Martes de
Ensobrados para seguir disfrutando del
mejor programa de la República
Argentina. Gracias a ustedes. Nos vemos
mañana. Ciao. Ciao.
[Música]
[Aplausos]
Ah! Ah!
[Música]
He
he he. He
[Música]
he he.
dejo mi mano creando los
[Música]
Las
aventuras.
Dejo mi mano creando créditos.
[Música]
Juli, Juli,
ven. Entrevista exclusiva. Entrevista
exclusiva
Brook en Argentina, gente.