A empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shell. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebor,
rebor.
[Música]
[Aplausos]
Tres dos.
[Música]
Bienvenidos, bienvenidas a un lunes de
div. Hoy tenemos una tribuna populosa,
¿eh? ¿Están entusiasmados? ¿Están
felices? ¿Están contentos? Bienvenidos,
bienvenidos. Me ponen de buen humor
también.
[Música]
Aparte es hoy, ¿eh? Es hoy, o sea, se
define hoy. Eso también quiero que lo
tengan en cuenta. En instante vamos a
estar diciendo, pero es hoy. Es hoy. O
sea, hoy vemos si es de verdad o no. Sí,
hoy básicamente ya no vamos a dar
cuenta.
Tengo algunas actualizaciones que hacer,
igualmente algunas cosas que han estado
pasando en general en este primer
momento hay una hay un proceso más
autocelebratorio.
Eh,
no sé si vieron el especial de sitcoms
de la semana pasada.
Vieron que yo tengo muy pocos formatos
en los cuales tolero verme a mí mismo.
Sí, la mayoría de las veces me doy una
mezcla entre vergüenza e incomodidad.
Debe ser lo que le pasa a la mayoría de
las personas que me detestan. O sea, yo
los entiendo en realidad. Cuando yo me
escucho digo, "Este tipo es
insoportable." O sea, mi primera empatía
en realidad no es con ustedes, es son
con los detractores. O sea, yo escucho
mi tono de voz y pronunciarlo no me
jode, pero escucharlo, digo, esto es
horrible, boludo. Es horrible. Y hay muy
pocos formatos que tolero volver a ver.
He visto el método con Marián Enríquez,
de mis favoritos. puedo sentarme y verlo
hoy. Y digo, qué buen producto, qué buen
formato. Y eh cuando se incorpora uno de
esos formatos a esa lista pequeña
pequeña lista, eh lo valoro. El libro
felizmente comentarios al Nucrato, es
algo que yo puedo volver a ojear y por
lo menos hasta ahora ya le encuentro más
más problemas, pero digo, esto está
bien, está bien. Es muy importante hacer
algo que esté bien. No hay muchas cosas
que uno que diga, "Esto está bien. La
vida se trata de eso, hacer una cosa
bien,
¿eh?
El episodio de de Office de Hay algo ahí
se incorpora felizmente a la lista de
cosas que están bien. Lo volví a ver en
casa con la UGS, nos sentamos, lo vimos,
volví a reír y digo, "Esto está bien, un
golazo, la verdad. Así que estoy
contento, estoy muy contento. Me dicen
acá también la gente
que el método con Baby estuvo muy bueno.
No sé si lo vieron. No sé si lo vieron,
pero es un métodazo, ¿eh? O sea, de
verdad es excepcional. Son de esos que
estoy acá escuchando y digo, "No puede
ser." Cuando lo grabamos la semana
pasada lo hicimos con la satisfacción de
decir, "Oh, qué bueno que haya pasado
esto." ¿Lo vieron acá? Uno de los que
están Sí, me dicen eh eh toda la
secuencia de Baby cuando cuenta que se
agarra tiros en la casa, toda esa
escena, el chavón es Sean Wick
directamente. Es impresionante. Es
impresionante. Yo nunca lo había
escuchado con ese nivel de detalles. Acá
Nahuel me dice, "No lo vi, pero se los
rebordmiendo si quieren." También no hay
muchas otras novedades.
Me hace reir que el tano Escarpati se se
ría porque digo rebormiendo. Solo lo
dije 4 millones de veces.
Eso es este lindo equipo de trabajo.
En otro orden de novedades, quiero
denunciar,
denunciar es la palabra.
Nunca recibí tanta presión de un grupo
humano, de una corporación como de los
psicólogos
estas dos semanas. Y miren que me he
metido con varios colectivos. Nunca vi
venir el de los psicólogos.
En el país con más psicólogo por
habitantes, con más eh gente
psicanalizada por metro cuadrado, fue el
verdadero acá, ¿no? Eh,
yo yo hago terapia, gente, está todo
bien, ¿eh? O sea, es es eres divordial
es para divertirse, para pasarla bien.
Nunca recibí tanta Me mandaron a Ale
Cohan.
Me mandaron a Alejandra Cohan a decirme,
"Cuidado con lo que te metes, pibe.
Psicología no es lo mismo que
psicoanálisis." Me empezaron a decir.
Para tranquilo, estoy bardeando. Ya
saben, un individualismo, es porque no
no no no.
Lávate la boca antes de hablar de
psicoanálisis de vuelta, hijo de remil
[ __ ] Ya nunca, nunca. Acá entró la bal
y me ponen o el chat pone el kiosco de
todos los kioscos dicen. No se metan.
Pero boludo, mira acá me están mostrando
papeles todo. Claro, vinieron a
apretarme.
Hay estudiantes. Por eso está gente hoy.
Es una trampa. Vinieron todos los
estudiantes de psicología juntos a
decir, "Hoy no la contas, hijo de remil
puta." ¿Quién lo hubiera pensado después
de haber ofendido a tantos colectivos?
Fueron los psicólogos los que me van a
llevar puesto. O sea, son los psicólogos
los que al final me van a reventar. No
puede ser. No puede ser. No, no.
La verdad que no lo vi venir. Está todo
bien con ellos. Me gusta la psicología,
me gusta pensar.
Solo digo que a veces ya está,
ya lo dije. Los psicólogos intentaron
usar sus trucos mentales conmigo. Mind
games. Me están mandando mensajes. Usan
sus poderes psicológicos para entrar en
mi mente y tratar de detectar mis
inseguridades y manipularme.
Están usando la psicología para
dominarme. No lo lograrán porque yo hago
terapia. Si algo aprendí de los sopranos
es que cuando te psicoanalizas puedes
usar esas herramientas para reforzar tu
psicopatología y ser un más eficaz
psicópata. Así que yo puedo usar la
psicología contra ustedes, psicólogos.
No les tengo miedo. No, me amenazaron,
¿eh? Me amenazaron por todas partes. ¿Y
eso, ¿cómo te hace sentir, Tommy? Me
pone uno acá en el chat. No voy a entrar
en tus mind games, maldito psicólogo.
Así que unos trucos mentales. El chiste
ese trucos mentales siempre me gusta.
¿Vieron Dian Corman 2? La dos de eh no
la vieron. Qué peliculón, boludo. El
reportero se llama la de Will Ferrel. La
dos. No la vieron. ¿No la vieron? Qué
loco, boludo. Hay un chistazo en esa
película. Lo voy a contar.
La nueva pareja de la ex de Wil Ferrel
empieza a salir con un psicólogo y Will
Ferrel durante toda la película le dice,
"¿Qué pasa? ¿Vos leés mentes?" Y dice,
"No, no soy psicólogo." No, no tiene
nada que ver con sí lo ataca. le dice,
"No vas a entrar en mi mente, hijo de
puta." Y ese chiste lo van lo van
dejando cocinar a fuego lento durante
toda la película y al final de toda la
película hacen un un duelo donde se
enfrentan todos los reporteros y el
chavón cae y tenía poderes psicológicos
y mueve cosas con la mente.
Yo tengo razón. Gu, es de esos es de
esos chistes que que que me cambian. Hay
chistes que películas que me encantan,
pero hay unos chistes que recuerdo para
siempre. Y es verdad, uno me dice acá,
"Ya lo contaste, ya lo conté. Es un
chiste me gusta tanto que ya he contado
varias veces en este mismo programa.
Eh,
también quiero reportar eh algo muy
lindo, una cosa linda que genera este
programa. Les voy a pasar un video, no
sé si lo tienen, lo tienen a mano porque
no puedo verlos. Acá lo tienen, Manu,
vos lo tenés.
Mira, pásalo, pásalo. Mirémoslo,
mirémoslo. Si lo tenés a mano, dispáralo
n más que quiero que la gente lo vea.
Es esto.
[Música]
Esto es un cumpleaños de 15
y la quinceañera
utilizó la preintro de Hay algo ahí como
la previa para su entrada.
le cambiaron
algunas cosas de las palabras de la
presentación
y me parece una ternura absoluta. Estas
son las cosas que te marcan un programa
de época, ¿eh? O sea, que la gente en
sus respectivas festividades, cosas,
cumpleaños y celebraciones usen eh la
simbología y la cultura del programa.
Así que quiero desearlo muy feliz
cumpleaños a Victoria de parte de Hay
algo ahí y mía y gracias por usar las
cosas de este mismo programa. Hermoso,
eh, hermoso. Me lo pasaron demencia.
Ponen acá todo espectacular,
espectacular. Muy lindo.
Bueno, ahora sí, 9:10 ya son. Es tiempo
de empezar a hablar de lo que obviamente
está pasando, ¿no? De lo que obviamente
está pasando en las calles, de lo que la
gente pide con su movilización y con su
y con su con su cuerpo, ¿no?
Yo mismo
vamos a empezar a hablar un poco de mí
mismo, que es el clamor popular. Así es
lo que está sucediendo. Hubo mucha
movilización el día de hoy, la gente
diciendo qué tendrá Rebol para decir de
él, ¿eh? Así que me imagino que acá las
¿Cuánta gente hay mirando, Manu? ¿Cuánta
gente hay ahora? 21,000 personas. Mira,
21,000 personas. Me imagino que si a las
9:10 hay 21,000 personas es porque
quieren saber cómo estoy principalmente.
Yo estoy muy bien.
Yo estoy muy bien. Voy a contar por qué
las s con mi hijo se fueron a Brasil.
Sí.
Y yo amo a mi familia.
Amo mucho a mi familia. Los amo. Amo a
la enana. Amo al enano. Los amo los dos.
Los amo mucho, mucho, mucho.
Pero
hay algo muy especial que sucede en la
vida de un hombre.
Les recuerdo, ¿se acuerdan que hace la
semana pasada hablamos, ¿no?, de la
armonía, el equilibrio, ¿no? La búsqueda
de todas las cosas. ¿Se acuerdan todo lo
que dije? El porrito, qué sé yo. Este
fin de semana dice, "Todo lo contrario a
lo que dije." Justamente por qué, por el
sagrado equilibrio de las cosas. ¿Se
entiende? Esta semana yo asistí, estos
días, estos días, ya se me termina, ya
termina, ya termina, pero tengo un
poquito más, un poquito más. Esta semana
asistí a algo que es muy especial en la
vida de las personas que tienen, al
menos mi composición alquímica,
que es algo que yo llamo la soledad,
pero con rueditas de auxilio, ¿no?
Porque hay eminentemente dos tipos de
soledad. Yo me toco mucho la nariz, la
gente cree que soy falopero, pero en
realad estoy resfriado. Es algo que o lo
acepto como si sec y empiezo a decir and
so on and so on o no no no no no sé qué
hacer. Lo digo porque también lo están
diciendo en el chat.
Estoy es la soledad con rueditas de
auxilio, que es diferente a la soledad
profunda, la soledad total, la soledad
verdadera, que es estar solo, es más
triste, ¿no? O sea, si realmente no
estás con nadie y nadie te quiere y no
hay nadie ahí esperándote, estás solo en
el mundo, creo que es un poco más
difícil de disfrutarlo, básicamente.
Pero hay algo muy fascinante, muy
fascinante, que es la soledad
acompañado. ¿Alguien ubica de lo que
estoy hablando? La soledad acompañado es
quizás el estado perfecto del alma, que
es vos estás completamente acompañado.
Vos vos amás y te aman y tenés familia y
está todo bien, pero por un rato no
están ahí.
Sí, eso que es la tesis de la soledad
con roditas de auxilio es lo que estuve
viviendo eh este este fin de semana. Eh
realmente eh me pasó algo que es hace
tan de verdad hace tanto tiempo, parece
años eh años que no me encuentro con eh
ver qué hago un sábado o un domingo,
estar eh solo en mi casa. Es muy
excepcional para mí, es algo que no
sucede. Entonces, te pasa un poco que te
volvíes loco porque es como el momento
ese de los Simpson donde quieren pasar
todos los virus a la vez, ¿viste? O sea,
realmente tenía ganas de eh de comer un
asado, invitar a un amigo, ver una
película, hacerme una paja haciéndola
vertical, eh comer toda la comida que
pudiera tener, eh todo a la vez y no
hice nada.
Sí,
eran tantas las posibilidades, podía
hacer tantas cosas que no hice ninguna.
Y fue increíble, fue realmente
increíble. estuve eh hay una las
pantallas están andando mal, eh, les
aviso. Acá están como se van y vienen,
se prenden y se apagan por las dudas, no
más. Eh,
de hecho, lo que me sucedió es
impresionante. ¿Quieren que les diga mis
planes? Mi plan de de sábado y mi plan
de mi plan de domingo. ¿Quieren que sepa
qué hice el domingo? Escuché música en
la oscuridad 3 horas.
Era básicamente un personaje de
Cortázar. Estaba en rayuela en un
momento. Es un es un plan que nunca
puedes hacer porque lo pensas y suena
inviable. Solo lo puedes hacer en un
estado muy particular del ocio y la
plenitud. Escuché música en la
oscuridad. Otra cosa que descubrí a esta
altura de mi vida es que por algún
motivo vieron como a mi ley me gusta
estar en la oscuridad. Quizás soy
fotosensible también, quizás me molestan
las luces del estudio y en algún momento
me relajo y lo encuentro. Estoy en la
oscuridad absoluta en mi casa cuando
estoy solo. Algo que no puedo hacer con
su y el enano porque dicen, "No veo."
Sí, no veo dónde estamos. Yo estoy en la
oscuridad. Entonces, me encierro en una
cueva. Yo siento, hay gente que lidia
muy mal con esto. Eh, mi viejo, por
ejemplo, que es es como una especie de
composición alquímica completamente
diferente a mí, eh, tiene otra otra
pquis, otra alma. De hecho, me preguntas
veces, "¿Cómo estás?" Joya pa
Tomy preocupado mi papá. Este, o sea,
como mi viejo es alguien que tiene
refranes del estilo, una mente
desocupada es un problema.
¿Estás hablando, papá? O sea, es lo
mejor que te puede pasar. Estás un rato
al pedo, ahí creas, inventas. Eso para
mi hijo es pensar es peligroso, ¿se
entiende?
Me escribía, "¿Cómo estás? ¿Qué vas a
hacer hoy?" No sé, po. ¿Qué ondo, bueno,
tranqui? Me decía,
"Mirate una película, no más." Yo, ¿qué
hablas? consejos de moderación con uno
mismo, ¿viste? Como papá, nunca estoy
nunca estoy mejor que en este momento,
¿viste? Acá me dicen, "Acá se viene la
cáncer season." Claro, yo soy de cáncer,
gente. Yo soy profundamente canceriano.
Yo creo que podría vivir en una cueva
con muy buen internet.
O sea, solo en una cueva no me animo.
Solo en una cueva creo que no. Ahora en
una cueva con muy buen internet,
estoy bastante bien. Eh, por supuesto,
extraño a mi hijo. Extraño a mi hijo.
Extraño la enana. Los extraño, pero me
gusta bastante dormir también.
Oh, dormí, no se, dormí seguido, boludo.
No, el primer día dormí 12 horas.
El gato me despertó a las 6:20 de la
mañana, que es la hora donde me había
despertado mi hijo el día anterior, lo
cual fue como, "¿Qué [ __ ] estás
haciendo, hijo de remil puta?"
Pero rápidamente todo quedó en risas
porque es un gato. Entonces puedo
sacarlo, cerrar la puerta y seguir
durmiendo. Sí. 6:20 de la mañana. Dormí
12 horas y podría haber dormido más. Eh,
dormí 12 horas y dije, "Bueno, creo que
me voy a levantar y veo que hago este
día." Después, ayer dormí un poco menos,
dormí 10 horas. Ninguno de los días me
quedé despierto muy tarde, cosa que me
sorprendió. Las dos veces como que a las
12 dije, "Estoy bien, me voy a dormir."
Y me aparté otro día a las 10. Ah, por
favor, estoy fresco. Me había olvidado
lo que era esto. Todo a la vez,
básicamente. Ah, también fuimos a la
Comicon con Rufo. Eh, fuimos de
incógnito, lo cual fue realmente muy
divertido. La Comicon ustedes lo saben.
Mira, mira lo que se
mir lo que son estos tristísimos
disfraces
de quienes claramente no tuvieron ayuda
de sus padres, ¿no? O sea, es un shin y
un sh y sh yogin y somos Scorpion y
Subzero.
Pero pasa algo en la Comicón. Muy
felizmente por una por una cuestión
estadística de eh gente rara por metro
cuadrado. La Comicon es un lugar con
muchos agoberos. Sí. En líneas
generales. Entonces somos como una
especie, somos popstars en la Comicon. E
ir así tiene una refrescada nueva. O
sea, la gente que nos reconoció lo hizo
en un rito cómplice muy misterioso. Se
acercaban y decían, "Sos vos, ¿no?
¿Sos vos, no?
Hola,
son ustedes.
Nosotros decíamos
sí.
Y como son todos raros en la Comicón,
claramente respetaron instantáneamente
el anonimato. Nadie dijo nada. Te
decían, "Bien, bien, bien, no voy a
decir nada. No voy a decir nada. Te
puedo saludar. Puedo saludar. Sa una
foto, ven una foto." Ya está, ya está.
Vamos. Muy bueno, muy bueno. Después,
por algún motivo, Rufo me convenció de
comprar un cuerno.
Eh,
eh, sí, un cuerno vikingo. Aclara. Ah,
mira acá. Acá tienen la foto. Mira qué
bueno. Mira, pasa algo, cuando voy a la
Comicon con Rufo, es casi el único lugar
del planeta donde él me mueve a hacer
gastos completamente irracionales que en
el momento, por algún motivo, parecen
una buena, voy a contextualizar. Pasamos
por un stand vikingo con Rufo y Rufo me
dijo, "Mira qué buenos estos cuernos."
Yo digo, "¿Por qué?" Me dice, "No, son
vasos." No. Ah.
Y él le pregunta a los vikingos del
stand, "¿Son vasos?" No. Sí, sí,
son vasos. Vos le tirás acá lo que
quieras y lo tomás.
Y realmente en ese momento pareció una
buena idea. O sea, yo dije, "Ah, vaso
vikingo
para mi fin de semana solo.
Dame dos,
dame dos." Llegué a mi casa,
dije, "Bueno, voy a tomar una cerveza en
el vaso vikingo. Es una [ __ ] Vikingo
se llenó de espuma completamente. No lo
puedes apoyar en ningún lado porque es
un [ __ ] cuerno.
Es la compra más disfuncional que hice
mi vida. Le mandé una foto y hijo de
[ __ ] ¿por qué me haces comprar estas
cosas? Ni siquiera son baratas, no son
ni una oportunidad. Ahora tengo un
cuerno en mi casa, va a volver sugus de
Brasil. Me decí, "¿Por qué hay un
cuerno? Un vaso vikingo. Tenés una
oportunidad vikingas call. No, no puede
ser. No hay nada, no había realmente
nada ahí. Es Macarena, pone acá
literalmente sin supervisión parental. O
sea, es pasaron 5 horas de que subí a la
enana y a mi hijo un avión y yo estaba
sacándome una foto
con la masa y comprando un cuerno. Sí,
estuvo bueno, estuvo divertido, la
verdad. Que ahí está ante el mejor,
muchacho, me dicen acá.
Impresionante, impresionante. La verdad
es que la pasé muy bien. Me queda, me
queda un ratito. Me queda un ratito. Me
queda hoy, me queda mañana y después ya
vuelvo mi familia, a quien por supuesto
extraño,
pero también voy a dejar de dormir, así
que voy a despedirme. Hoy me despido,
mañana me despido. No estoy jugando
tanto la Play como querría, o sea, estoy
realmente nunca pensé que iba a ser mi
plan. O sea, cuando cuando me quedé solo
dije, "Bueno, ahora voy a ver películas,
jug la play, todo." Escuché música 3
horas en la oscuridad. No sé si se
entiende, boludo. No, era eso. Era eso,
era eso, era eso, era eso, era eso.
Narnia. Mientras tanto, el país
implosionaba. Había 4 millones de cosas
que están haciendo rebor.
[Risas]
Ay, Dios, la pasé espectacular. Después,
obviamente, han sucedido
acontecimientos, no hay acontecimientos
en el plano internacional, hay
acontecimientos en el plano local
y después está el gran anuncio.
En el plano internacional,
25,000 personas mirando. Lo voy a hacer
esperar a todos.
En el plano internacional, eh, bueno,
sucedió finalmente la pelea, el
enfrentamiento directo entre Trump y
Elon Musk. Sí, una auténtica Civil War
norteamericana.
Y no digo Civil War accidente, sino que
me estoy refiriendo al cómic, me estoy
refiriendo a la interpretación cultural
de lo que trabajó Civil War, ¿sí? El
enfrentamiento entre Iron Man y el
Capitán América. Si alguien quiere saber
qué está pasando, la mejor cosa es a
través de la producción cultural
norteamericana. Sí, los Yankeis ya lo
trabajaron mucho en su cultura. Ellos
tienen una forma eh cultural que para mí
habría que emular acá. Son los primeros
autoexplotadores de su cultura. Incluso
con lo que teóricamente es turbio,
¿vieron? Ellos son los mayores
propagandistas de la CIA, por ejemplo,
desde un lugar de turbiedad y lo hacen
desde sus propias plataformas
culturales. Vos en Latinoamérica le
tenés miedo a la CIA porque ellos te
enseñaron a temerle con sicario. ¿Ves
sicario? Decí, "Uy, qué turbios que
son." Lancel los yankeis. Y no es que
después a esos demócratas de Hollywood
los persigue el aparato republicano. La
gente la cía, dice, "Sí, somos nosotros.
Podemos asesinar a cualquier persona en
cualquier lugar del mundo." Se
retroalimenta su aparato cultural. Muy
interesante. Civil War es un comicazo,
es una pieza extraordinaria que está
prologada por frases históricas de los
padres fundadores de Norteamérica, se
entiende? O sea, está lleno de cultura y
de literatura ahí mismo. Entonces, ellos
evocan su espíritu nacional y su
discusión fundante. Estados Unidos es un
país que se funda sobre la base de esa
tensión entre el federalismo, ¿no? Esa
ese aparato central y los derechos
individuales.
Y como la discusión fue más colegiada,
es muy distinto a nuestra revolución. La
revolución de mayo fue eminentemente
unitaria y expansiva desde Buenos Aires.
Sí, eso es así. Por eso le pegan una
patada en el [ __ ] a Belgrano en
Paraguay. Por ejemplo, cae Belgrano a
decirle a los paraguayos que no eran
paraguayos en su momento, a decirles,
"Les traigo libertad." Y le dijeron,
"¿Qué haces, Porteño Culo roto?" "No,
ahora son más libres." "No, chúpame la
pija." Sí. Después hicimos pija a
Paraguay para que no logren ser una
potencia industrial como lo iban a
hacer.
Gracias. Un plan inglés. Sí. Decimos
garcha por creerse más que nosotros,
pero eso viene mucho después. Estados
Unidos es diferente, hay representación
de cada uno de esos estados federados.
Entonces, la negociación sobre la
individualidad está mucho más presente
del principio. Del arranque. Dice, "¿Y
por qué yo tengo que renunciar a esto?"
Y por eso tenemos sus guardias civiles.
Por eso cada uno tiene derecho a estar
armado, a levantarse en armas, ¿no?,
contra otro estado si el estado no
protege esos derechos. Eso está en el
corazón de los Yankees. Por eso su
tensión es mucho más identital al
respecto de esa libertad inclaudicable
que en el cómic representa el Capitán
América. ¿Qué representa Iron Man, el
complejo militar industrial
norteamericano que quiere una potencia
eh justamente de un poder centralizado y
común en aras de una mayor igualdad, no
el protocolo Sookovia, ¿me están
siguiendo lo que estoy diciendo o no?
Después de un accidente con los Avengers
que reventaron todo, porque también hay
que decir que en un momento los
superhéroes para hacer una pelotudez así
te rompían toda la ciudad.
Alguien dijo, "Che, loco, esto hay que
regularlo de alguna manera. Archívenlo.
Tengamos tengamos una lista. La vieja
trama de X-Men." Sí. Eh, la lista de los
mutantes. ¿Dónde está esto? Es un
peligro para la seguridad nacional. Ese
es Iron Man. Iron Man dice, "Y sí,
macho. Y sí, hay que regularlo." Y el
Capitán América, que es ese liberal
irredento, dice, "Jamás, porque si
hacemos eso, muere Estados Unidos." Iron
Man le dice, "No rompa los huevos,
Capitán América. Es obvio que esto tiene
sentido. Y él dice, "No, nunca, nunca
claudicar, porque eso es Estados
Unidos." Y esa es la discusión que hoy
representan Trump y Elon Musk. Sí. ¿En
qué posiciones? En unas que hemos
anticipado acá mismo en estas, ¿sabes?
Estoy estoy harto de fingir. Se los
dije,
se los dije, se los dije, se los dije
con mucha anticipación y se los dije el
año pasado y me gastaban los libertarios
en Twitter diciendo, "Ah, mirá el
peroncho cómo quiere." Se los dije. Ya
fueron demasiadas para que esto sea
pegarla. Vengo pegándola hace 5 años. Se
los dije y lo saben. Esto es lo primero
que te para decir. Sé que no es muy
decoroso decir se los dije, pero se los
dije. Sí. ¿Qué es lo que está
sucediendo? Trump
es pero negro. Sí. Es un super peroncho
naranja full cuca.
Eh,
hace falta un peronista para reconocer
un peronista. Ese gordo naranja es
peroncho, boludo. Pero negro total.
Es la ardilla pero negra, pero naranja.
Es obvio. Y Elon Musk es raro.
Es raro. Hay veces no hace falta
analizar tanto. Si lees mucho te
confundís. Los libros son peligrosos.
Después de la psicología, mi cruzada
este lunes va a ser contra la
escolarización.
Hay gente que lee mucho y se confunde y
sobreanaliza. ¿Se entiende? Elon Musk es
raro. Representa la IA. ¿Ustedes saben a
qué IA me refiero? Sí. Es el Quiere ser
el líder de los autistas. El líder de
los autistas es Javier Miley, nuestro
presidente. Eh, ojo ahí, Elón, ojo ahí.
Sí, porque es nuestro. Es argentino el
líder de los autistas y mi ley está
llevando una revolución mundial y Elon
Musk lo quiere copiar. Lo dije el año
pasado. Elon Musk mi ley su propio
proyecto político. Él dice, "Che, mira,
este es raro. Este es raro como yo. Si
este pudo, yo puedo." Le copia las
frases, hace todo igual y a Trump le da
paja porque es raro y representa otra
cosa. ¿Qué es lo que sucede?
Esa discusión representa muy fielmente
la contradicción que hoy por hoy alberga
el seno de los libertarios también
argentinos. Sí. En la República
Argentina, los libertarios tienen una
discusión constitutiva complicada entre
un sector que pretende superar los
límites del liberalismo gorila. Ah, esto
es importante.
Esto es lo que está sucediendo ahora.
Este es el peligro que tienen. ¿Qué pasa
entonces? Los libertarios acá tienen
esta misma contradicción que se expresa
en los libertarios que quieren un
liberalismo popular, ¿no? Porque
existen, existen, yo los veo, existen. Y
la pulsión y redentamente gorila, ¿no? Y
antipatria, antinacionalista, el
conflicto, el clivaje es nacional,
porque eso es lo que hoy está ordenando
las discusiones. El clivaje es nacional.
La discusión Trump, Elon Musk es por el
nacionalismo. Trump es nacionalista, por
ende, ordena su sistema de intereses en
función de lo que es mejor para América
y su conglomerado de intereses.
Entonces, pone tarifas, protege, quieren
laburos para los laburantes yankeis y el
onk es globalismo sin fronteras. El
humano va a ser liberado en función del
capital desenfrenado. Entonces, las
tarifas empobrecen el comercio, es un
quilombo, tenemos que hacer que circulen
la mayor cantidad de bienes y recursos y
servicios por todas partes y esa es la
liberación del hombre. Mi ley cree eso
también. Eh, vieron que tantas veces
hemos dicho que Mile ley se ordena con
Trump, pero Trump para su plataforma
interna hace algo diferente. Entonces,
¿qué es lo que ordena estas dos
personas? Para mí hoy por hoy todavía se
sigue sosteniendo por una especie de
gran frente antiwoke en Estados Unidos.
Sí.
Los homosexuales,
ellos dicen, "Pero vos no te dan bronca
los putos." Sí. Y los negros. La verdad
que un poco también.
Frente policlasista norteamericano entre
liberalismo aceleracionista y
nacionalismo redneck. Eso ya se está
resquebrajando en Estados Unidos porque
la contradicción es más evidente y tiene
a los dos polos representados y encima
el que conduce es el nacionalista. En
Argentina el que conduce es el
internacionalista, que es Javier Miley.
Está naturalmente más alineado con Elon
Musk. Sí. Y en Estados Unidos, quien
representa esta especie de idea más
pronacional, incluso antigrandes
empresarios es el loco Steve Bannon,
alguien del cual yo también les he
hablado en varias oportunidades. Baron
es un loco, a mí me gusta porque es un
desterrado, es una especie de consejero
gurú alternativo, ingeniero del caos que
Trump le pegó una patada en el [ __ ] en
el gobierno anterior y ahora pontifica
desde su warroom. hace maga básicamente.
Steve Bannon de De hecho, estos días
cuando se pelearon salió con la línea
extraordinaria diciendo, eh, Elon Mas es
chino, es pro chino. Qué fast. Por eso,
por eso a mí me apasiona, porque es un
buen operador. ¿Saben cuáles son las
mejores operaciones? No las que son
verdad, las que pueden serlo.
¿Y por qué cierra Elon Musk? Es
prochina. Porque sacas el mapa de
intereses. Decís, ¿quién se beneficia de
que haya una liberación total de esta
desregulación del comercio? China. con
su colocación de productos. Ergo Vanon
hace lógica inductiva y calcula quién se
opone a Trump, que es el que frena eso.
Elon Musk. Elon Musk es pro China.
Delicadeza. Delicadeza de operación
política. Mask, por su parte le dijo
pedófilo a Trump.
Es un poco fuerte. Es un poco fuerte
para después dejarle a tu hijo, ¿no? Que
lo estuvo criando como dos meses Trump
al hijo de Elon Musk. És 8, no sé cómo
se llama. El hijo circunstancial de Elon
Musk. Yo creo que si uno pensara eso una
persona no le dejaría a sus hijos, salvo
que tengas 15. El Mask tiene como 15.
Quizás si tenés 15 hijos al quinceavo lo
dejás con el tío medio raro
porque ya tuviste 15. Entonces, el
pequeño
quizás puede ir a jugar con el extraño
hombre naranja que creo que estuvo en la
en la isla de Epstein, porque
literalmente tenés otros 14 y ya no
sabes qué hacer con ellos. Sí. Ah, esto
es raro. Y esto a los liberales los
partió, eh, yo los vi en la otra vuelta,
me estaba informando, el único canal que
me informo, que es el único programa que
me informo ahí con el Triángulo de
Hierro el día viernes, en donde veía qué
estaban diciendo y pasaran unos recortes
de los libertarios discutiendo esto. Los
volvió locos este tema, ¿eh? O sea, los
fisuró en su corazón. Para mí porque
expresa la contradicción que hoy por hoy
no se les manifestó en la República
Argentina. con el clivaje nacionalista
entre los que pretenden eso y los que
creen otra conducción también va a
demorar más porque ya les digo, su
conducción es internacionalista. Pero
estaban lo sabiendo qué decir, cómo
posicionarse. Vi los recortes en el
triángulo. Eh, vi un recorte del gordo
Dan que le que le decía a su
interlocutor, le decía, "Pero vos míralo
a Trump, ¿vos creés que es un violín?"
Y el otro le decía, "No, no.
No. Y después el otro dice algo
rarísimo. Dice, "Pero imagínate que si
vos te invitas a una fiesta y estás
lleno de travestis y hay cocaína y vos
qué
en favor de qué posición es ese
argumento
y otra cosa que me un poco de risa es la
defensa. La defensa. ¿Vos creés que
Trump es un violín? Miralo", dice. Yo
creo que no, dice.
Yo no sé si lo vieron a Trump.
Acá es donde la gente, el público se
confunde en general, porque cuando yo
digo que Trump es pero negro y que es
profundamente peronista, yo no estoy
diciendo que no sea un monstruo.
Vos podés ser un monstruoso, peronista,
una cosa no quita la otra. ¿Lo vieron a
Trump como para agarrar y decir, "Este
chavón seguro no estuvo en la isla de
Jeffreystein."
No sé, había fotos de Stephen Hawking en
la isla de Jeffrey Epstein y ese hijo de
[ __ ] estaba en silla de ruedas,
no podía mover ningún músculo de la cara
y por algún motivo estaba en la isla de
Jeffre Epstein
Trump
y yo no sé si lo estuvo. Es básicamente
un monstruo naranja. Trump.
Yo no sé si si me tengo que guiar por
estrictos prejuicios. Si alguien me
muestra a Donald Trump hablando, yo
digo, "¿Qué se haces tú la la de Jeffrey
Epstein?" La verdad que la verdad es que
no tengo idea. Sí, se parece mucho al
monstruo del final de True Detective. Es
el el rey amarillo de Sarcosa. Es un
monstruo naranja Donald Trump. No sé
cómo creen que están evaluando eso
estéticamente, pero bueno, me llamó
también eh la atención, ¿no? Eso en el
plano
intern el lado misterioso de la isla me
ponen acá en el
Yo no sé, boludo, no sé. Y aparte la
defensa, vos sentís que es violín.
¿Qué?
No sé.
Esa es la defensa. ¿Qué sé? ¿Qué sé yo,
plano local,
plano internacional, plano local.
Tenemos acá también Carcosa, dice acá
uno que bancó la referencia.
Plano internacional, plano local. Mucho
movimiento, mucho movimiento también la
gente lo sabe. Cada vez viene más gente,
28000 personas mirando. Puede ser, es un
escándalo realmente, ¿eh? ¿Cuánto? 29.
Mirá vos. Quizás porque saben que soy,
¿eh?
hablar un poquito del plano local. Ha
hablar un poquito del plano local.
Bien, Graboys, ¿eh? Está bien, Grabo Voy
está bien. Lo veo. Para mí está
farmeando Graboys.
Lo veo leveleando.
Está
Aparte ya fue detenido. Graboys, ¿sabes
que siento? Que tiene dos de tres
estrellas. como que está haciendo las
misiones laterales, le falta una
detención más para platinar. Ya con una
platina tiene las tres de tres, juntó el
escudito y ya queda clasificado para
otra ronda. Está claramente farmeando.
Está claramente farmeando. Y aparte pasó
algo, eh, ahora que está él grabis estos
días autqueó a los cucas, ¿se entiende?
No es que lo corrió por izquierda, los
corrió por no nos durmió Grabois.
Fue detenido antes de que fuera cool.
¿Se entiende? Es un es un hipster de las
detenciones arbitrarias sin fundamentos.
Yoana antes de que estuviera de moda.
Eso puede decir Gra Boys. Es muy
interesante lo que está haciendo. Va dos
de cada tres. Y también el otro tema
evidente del cual advertía la semana
pasada y yo creo que va a ser una espada
de Damocles flotando sobre la política
argentina probablemente este año hasta
que alguien tenga las pelotas de tomar
una definición. Es la eterna amenaza de
la detención a Cristina. Sí, lo decía la
semana pasada. está sucediendo, está
pasando.
Todo lo que yo hablé es de que no hay
ningún tipo de claridad. Nadie tiene la
información, salvo la Corte Suprema. Así
que, salvo que alguien sea íntimo de
Rosati y pueda confirmarlo, yo no lo
soy, así que no lo puedo confirmar. Pero
la especulación está ahí, ¿no? Lorenetti
opera mucho para que se opere un clima
de inminencia sobre esto. El resto la
duerme un poquito más. No está del todo
claro. Sí. Y después hay un gran debate,
me parece, al interior de lo que es hoy
el espectro peronista sobre qué hacer. Y
yo todo lo que pude recolectar es que se
estaba pensando qué hacer. Para mí no,
al menos excede mi información si es que
hay un comando operativo que ya lo
defina, pero restará ver si la República
Argentina es e como Brasil, ¿no?, con el
caso cuando fue lo de Lula, o si la
República Argentina es otra cosa, si
lidia diferente con estas cosas.
Yo lo que tengo para pensar de esto, más
allá de pronunciarse sobre algo que no
ha sucedido y es una especie de de
amenaza eterna sobre el sistema político
argentino, por supuesto que ya conocen
mi sistema de afinidades, pero tengo
algo más importante que me parece
importante, valga la redundancia,
aportar. Se lo digo a los nuevos esto, a
los más jóvenes. Eh, ¿recuerdan? Allá
hubo un histórico maga en donde Carly se
quedó pelada, ¿se acuerdan? Carly tiene
30 y pico de años ahora ya las vio pasar
todas. Es planta permanente, Carly. En
este momento debe estar acá en el chat.
Pero siempre se renueva, ¿viste? Siempre
hay gente nueva viendo, siempre pides
más chicos, siempre hay gente asistiendo
por primera vez a un episodio de la
historia argentina.
Y a los más jóvenes les digo,
acomódense,
siéntanse cómodos, porque están
asistiendo a uno de los eternos ciclos
de la República Argentina. Hay
constantes en la Argentina, ¿sí? Una
será el viento sonda, ¿sí? Otra será el
pampero, ¿no? Otra constante
es la eterna fantasía del aniquilamiento
del peronismo. Es así. Así sucede. Y
cuando empieza a operar esa fantasía, se
activan las células dormidas de un
peronismo que renace. Eh, es nuestro
uroboros y es el eterno ciclo que el
perseguidor debe perseguir es los
miserables y el muerto debe renacer
y así. Y se preguntarán, ¿no? Y y cada
generación gorila cree que lo va a
evitar y sin embargo lo vuelven a hacer.
Es increíble. Se preguntaban ellos, los
nuevos gorilitas de hoy, ¿cómo sucede
así? ¿Sucede un día crees que te
conviene? O sea, un día está ahí y
decís, "Hágoslo.
Ya fue que lo haga." No, esta vez sí.
Esta vez es ahora, ahora es en serio.
Esta vez se puede. Creo que esta vez lo
logramos. Y la paradoja es que eso
provoca el nuevo esquema que hace
resurgir en gente que le no le podía
chupar más un huevo lo que estaba
pasando. La vocación de esto está mal.
¿Por qué no puedo votar a esta persona
si quiero? ¿Por qué están haciendo esto?
¿Se entiende? Es así. Es como si
estuviera escrito. Es es el destino en
piedra de la República Argentina. Hay un
eterno retorno y evidentemente lo van a
activar. Lo van a activar porque ya está
activado. Ya esa esas fichas de dominó
ya fueron empujadas por un antiguo
arcano del peronismo catacúmbico que
puso en movimiento engranajes telúricos
más complejos de los que nosotros
podemos comprender en este momento. Lo
único que tengo para decir al respecto
de esto es, ¿saben cuándo fue eh preso
Menem?
Junio del 2001.
No sé si les suena las fechas. Sí. Junio
del 2001.
Bancana Menem.
Procedan.
Que procedan.
Tenemos también.
Ya no puedo hacer más. Boludo, es hoy.
Eh, esto me pone nervioso, en serio. Eh,
[Música]
[Aplausos]
esto me pone nervioso, en serio, ¿eh?
Esto me pone nervioso, en serio.
¿Cuánta gente hay mirando?
30 30,000.
30,000 hay. O sea, son dos.
30,000 hay.
[Música]
Hoy estaba pensando 2000
2018, mediados más o menos del 2018 fue
la primera vez que alguien eh me puso un
micrófono adelante.
No es lo primero que hice, ¿no? Yo
escribía cosas en Facebook, trataba de
subir desesperadamente videos a
Instagram, trataba de general que algo
de lo que hiciera conectara con otras
personas. Seguiva empezando muy de a
poquito. 2018 fue la primera vez que
pude decir algo al aire. Una de las
primeras cosas que hice, ese programa ha
sido perdido en los seones de la
eternidad. Debe estar en un radiocut, en
un modem guardado por un sacerdote del
agoberismo en un templo lejano. 2018. De
las primeras cosas que hice fue llevar
una Biblia. Leí pasajes de la Biblia en
el 2018 para los hijos de Remil [ __ ]
que dicen que estoy subido una moda
ahora. Básicamente no tengo tantas
ideas, hago siempre lo mismo. Eso fue
hace 7 años. 7 años. Ahora se cumplen 7
años. No fue la cosa más masiva, por
supuesto. No nos miraban, no sé, es que
esa vez nos escuchaban creo que 300
personas. Colapsamos el sistema de radio
colmena, me acuerdo. Fue muy lindo
porque aguantaba 50 y entraron 300.
A partir de ahí empezó un caminito, ¿no?
Después definitivamente hicimos
caricias. Ahí entraron muchos, sobre
todo en la pandemia. La pandemia fue
como un gran eh catalizador de que la
gente se encuentre, empezar a juntarnos
distintos lugares. Post pandemia empezó
otro ciclo. Ahí arrancaron años muy
movidos para lo que sea que yo hacía,
porque ahí fue maga caricias que lo
manteníamos. Hace una columna en el
destape, otra columna en Bortrix en par
en la mano y el método todo a la vez
desplegado en simultáneo.
Diría que fue en mis primeros contactos
con alguna de las formas de la
masividad, ¿no? En ese en ese primer
momento y a partir de ahí les voy a
confesar siempre confié pero
profundamente. Había algo de destino
manifiesto grabado en mi espíritu que
decía que hagamos un gran Rex. Se hace
un gran Rex. Es obvio que se hace. Y así
fuimos avanzando. Eso fue el gran Rex
fue ya hace 2 años para atrás. 2 años
para atrás. Y a partir de ahí, ¿qué
queda? Y ahí les confieso que no tengo
tan claro qué queda. A partir de ahí fue
como, bueno, no sé qué sigue porque
siento que eso es un montón.
Me acuerdo ese primer maga
en el cual la vocación, el llamado.
¿Alguien escuchó el primer maga?
¿Alguien de los acá escuchó el primer
maga? Sí, mira, levantan las manos.
La persona que grita yo insistentemente
de producción
es Manu, el primer agobero.
Manua, yo hice un programa que no tenía
imagen, un programa de radio, boludo. Un
programa de radio donde convoqué a
recuperar Jerusalén.
¿Les suenan algunos de estos lenguajes
que ahora parecieran ser políticamente
hegemónicos en un sentido muy diferente
de lo que yo imaginaba?
Yo llamé a convocar a Jerusalén y
algunos respondieron, "Uno fue Manu."
Ahora laburamos juntos hace años. Manu
armó el primer Agob. Agob 5. ¿Por qué
cinco? No tengo idea. Agob 5. Y a partir
de ahí arrancó esa comunidad que cada
vez fue haciendo cosas más
impresionantes, más increíbles hasta el
ciclo que tenemos hoy. Hay algo ahí.
Hay algo ahí donde me saco realmente las
ganas de hacer cosas que no creí que iba
a poder hacer, como lo mencionábamos
antes, un episodio de Office, porque sí,
hagámoslo y que salga bien. Y felizmente
se ha juntado un equipo de personas que
cree con igual vemencia que se pueden
hacer cosas imposibles.
Yo les quiero decir ahora frente a los
30.000 mirando frente a ustedes acá en
público que estamos frente a lo que yo
creo es el mayor desafío en la historia
del agoberismo,
porque así como les dije, no, esta lo
hacemos, esto lo hacemos, esto lo
hacemos, esta hora digo,
no sé, boludo,
hoy
anuncio formalmente
que ya están a la venta.
Las entradas para el Movistar Arena
[Aplausos]
de fin de año.
[Música]
Estamos flash,
estamos
muchísima gente.
Ya están a la venta
las entradas para el Movistar Arena.
Vamos a hacer una movida twittera
también ahora en redes sociales. Vamos a
usar el hashtag rebord en el Movistar.
No hay que inventar nada, no hay que
inventar la pólvora. Ya es
suficientemente complejo lo que estamos
intentando hacer. Hashagrebord en el
Movistar. Empecemos a generar alguna
discusión al respecto o aunque sea la
noticia. Sí, yo les voy a contar
mientras
reborden el Movistar. Es oficial, es
oficial.
Estoy emocionado, eh, estoy estoy
nervioso con esto. Estoy realmente
nervioso. Estoy realmente nervioso.
¿Qué pasaba con esto?
Yo les venía contando, estaba la
posibilidad de hacerlo, era muy difícil
porque eran muy caras las entradas. Si
alguien les queda dudas del precio de
las entradas, miren el espectáculo del
hijo de [ __ ] de Morrisi. Sí, las más
baratas son 90 lucas, como les dije.
Como les dije. Entonces, ¿qué hicimos?
Hubo una negociación sin precedentes con
el Movistar porque yo le dije, "Mi
público es raro, pobre y rata."
Y han habilitado una preventa exclusiva
para este momento a 30 lucas. 30 lucas.
30 lucas.
30 lucas. Les quiero aclarar, es lo más
barato que van a estar en todo el año y
es lo más barato de cualquier cosa que
haga el Movistar desde ahora, ¿se
entiende? O sea, 30 lucas es un precio
que no existe, solo un precio agobero al
mismo tiempo es la preventa, o sea, hay
una cantidad limitada, no van a estar
más baratas que esto. Las 30, las que
están a 30 lucas están ahora disponibles
en el enlace que les ha puesto acá Manu
en el chat. 30 lucas. Deje, deja de
poner mi imagen de Movistar porque
no no va a quedar, chicos. No, no, no.
Dej cada vez que lo cada vez que lo veo
se agrando un poco más, boludo. No tiene
ningún sentido. Imagínate esto lleno de
agoberos.
Estamos asistiendo hashag en el Movistar
a lo que quiero convocar
como la gran marcha del agoberismo. Si
va a ser nuestra meca. Es una sola
fecha. Es una sola fecha y a la [ __ ]
No voy a ir a ningún lado. Sí, lo quiero
aclarar, no voy a hacer una [ __ ] hasta
el primero de diciembre de este año.
Primero de diciembre de este año, una
sola fecha, la última divorial, The Last
es dibordial.
Y tenemos que ver qué [ __ ] hacemos,
¿no? En el Movistar. Pero está
por empezar. Está. Sí. ¿Qué me dicen
acá?
No, ¿cómo se cayó la página? Porque
entró mucha gente. Dejate de [ __ ] Me
están diciendo que se cayó la página.
Nada, boludo. Pero para que les voy a
escribir. En serio, me están diciendo.
Se cayó la página,
[Música]
pero se supone que no se cae la página.
Okay, pero el Movistar tiene que estar
preparado para eso. O sea, son
muchísimas entradas. ¿Qué significa? Si
el Bueno, se cayó la página. Perfecto,
perfecto. Se cayó la página. 30 lucas,
Movistar Arena, primero de diciembre.
Larga marcha. del agoberismo. Quiero
decirles, a partir de hoy también voy a
poner a disposición mi grupo secreto
para empezar a organizar los los grupos.
Sí, yo el otro día lo puse, voy a poner
hoy mismo una publicación en El Grupo
secreto y aparte vieron que es como un
foro privado, entonces cada uno puede
poner un comentario y a partir de ahí se
organizan para empezar a sacar gente de
Córdoba, del norte, del sur, de todas
partes. Hay uruguayos también que van a
venir, tien que venir todos. Eh, es un
gran evento, un gran acontecimiento a
fin de año. Desde acá, desde acá hasta
la fecha vamos a tener que decidir qué
hacemos ahí. Sí,
pero realmente estoy muy feliz y estoy
muy contento por empezar porque el solo
hecho que podamos concebirlos indica la
posibilidad de que alguien, por ejemplo,
el Movistar cree que lo podemos hacer.
Sí, hay gente acá diciendo, "¿Hay fila
virtual?
¿Hay reventa?" No, no hay reventa, no
hay reventa, pero sí, en serio quiero
decirles, estas entradas a 30 lucas de
verdad no existen, ¿eh? O sea, es va a
ser la única disposición de esto. Se
agota esta preventa y arrancan a un
precio mayor porque es lo que hay. O
sea, en el Movistar por 30 lucas, no sé
cómo explicarlo, no te abren la puerta,
no te prenden la luz, no llegas a pagar
la iluminación del Movistar con ese
precio.
Queridísimos rancios reales,
golondrinas, compatriotas,
eh,
ojalá se pueda, loco. Ojalá se pueda.
Estoy realmente emocionado
desde Córdoba, dicen acá.
Vamos a ver si se puede, vamos a ver si
se logra. Yo por mi parte les agradezco
por mirar este programa, por estar acá a
los 30,000 personas en vivo, que son
muchos más porque son todas familia, así
que hay 100,000 personas mirando este
programa. Les doy la bienvenida a otra
semana de hay algo ahí. Arranca el
programa.
[Aplausos]
[Música]
El Cali dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrá.
[Música]
Todos desenterrados pueblan la tierra
que se sepa guerra, sueños
de eternidad,
[Música]
almas héroes que sangran constelaciones
y una sola pregunta perdurará.
¿Hay algo ahí? Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Pero claro que sí, rancios reales,
golondrinas, compatriotas, sean todos
bienvenidos a otro lunes extraordinario.
Te hay algo ahí, mesita de los lunes.
Fuerte el aplauso a esta tribuna
impresionante en vivo. ¿Cuánta gente,
hermano? Por Dios, yo estoy cumpliendo
con los rituales de publicar
oficialmente los enlaces de las entradas
ya disponibles en el Movistar. Se cae la
página, vuelve a estar, sale, entra. Es
una locura estar haciendo esto. Eh, me
confirman también que ya es tendencia
también en la red social ex en Twitter
en este momento, rebord en el Movistar.
Así que les agradezco, gente. Me dicen
que están comprando en este momento las
entradas. ¿Vos qué pensass, Rufiños? Yo
pienso, Buenas noches. ¿Cómo te va? Eh,
ahora voy a publicar en la red social ex
porque publiqué en Instagram, pero
siempre me olvido que existe olvidas.
Así que ahora voy a poner eh con una
foto como la vez pasada, así sacada, una
foto completamente [ __ ] Pero lo que yo
opino es que eh nos da eh nos recontra.
Puede decir que nos da. Absolutamente,
boludo, absolutamente. Estamos
oficialmente en la preventa.
No, no, no estamos para haceres. Es más,
no sol, ya tengo la entrada, dice la
gente. Acá hay muchas cosas. Hay que
empezar a cubrir, o sea, así como estuvo
primero el anuncio, ¿sí? La mesita de
los lunes, ¿qué hace? Siempre permite
procesar el anuncio. Es es e hay que
fraguar todo esto. Acá todo arriba, qué
sé yo, éxtasis, confusión, hashag rebord
en el Movistar, lo que sea. Ahora la
mesita es, "Okay, nos metimos en esta
[ __ ] ¿qué vamos a hacer?" Vamos a
ordenarlo, no pasa nada. Acá me están
diciendo que tengo el gorro. Eh, me lo
puse por ¿Por qué tenes el gorrito?
Dejate estás, estás completamente calvo.
Estás bronzon calvo. Sí, no es mi
bronzonera. Eh, mira. Uy, cuánta gente
adelante. Me lo saco. Pero, pero cómo
fila virtual. Es que cuando son eventos
muy grandes, eh, no colapsa la página y
te manda una fila. No, no es de verdad,
boludo. Es de verdad. Paraá que le voy a
avisar a Sí, sí, es así igual, ¿eh? O
sea, no le mandes mensaje porque
funciona así. No le mandes nada, boludo.
Escúchame, me dicen que hay fila
virtual. Hay 1000 personas en la fila.
No van a poder comprar la preventa.
Tiene que esperar. No, tienen que
esperar. Eh, pero es raro. A mí me dijo,
me dijo que la gente entraba y compraba
y tiene la entrada. No, boludo, pero
cuando son un montón, eh, no, no se
puede vender a todo el mundo. Acá me
está respondiendo Martín Jiménez. Uh, el
Tinch. Sí, el tinch solo me puso sí. Sí,
lloralo Mandril. Tinch, escúchame, pero
es es normal que haya fila virtual, o
sea, porque la vos me decís que se
vendieron 600. Hay 600 vendidas, pero
recién vi una foto que decía que había
100 personas en espera. ¿Por qué no le
damos entrada a ellos también si quieren
una? Porque ahora van a acceder, boludo.
Pará, no le mandes al tinch. Ya está.
Bueno, pero quiero ver qué está pasando.
Está está todo bien. Nosotros nos
tenemos que ocupar de otra cosa ahora.
Eso está cambiando. Estoy estoy
preocupándome por la gente, por mis
agoberos. Quiero que esperar un ratito.
Solo tienen que esperar un ratito y
ahora van a ingresar. Uno pone 1980
personas delante mío. No les van a dar
las entradas. No les van a dar las
entradas. No te preocupes, pero boludo
es la preventa exclusiva. ¿Qué pasa si
se Mirá? No, boludo, esto está saliendo
mal. No está saliendo mal. Estoy
nervioso. Esto es No me habían dicho lo
de la fila virtual. Me pare fila virtual
quiere decir que hay poca gente
comprando. Pero boludo, hablamos como
tres semanas de esto y nadie me habló
que había una fila virtual. Es rarísimo,
boludo. Boludo, es así, es así. Vos no
te preocupes, no estés nervioso. Vamos
bien, vamos bien. Escuch me dicen acá.
No, está bien. Tengo miedo, Tobi. Yo
también. No tengas miedo, boludo. No
tengas miedo. Vos en serio dudas que que
llegamos. Hacerles caso a Rufo. Me pone
a Eso, boludo. Tenés un tipo al lado que
te está hablando y no le da bola. Okay.
Okay. Bueno, vos tranquilo, estoy
nervioso, boludo. No pasa nada. 2000
personas en la fila virtual. Pero 2000,
mira, si perdemos, tengo preguntas de la
fila virtual, pero pued respond. Vos
tenés miedo de que yo entro, veo que hay
2000 personas y no compro. O sea, te
puedo explicar mi miedo, pero es que
nadie se burla de mí. Contamelo porque
creo que puede pasar y creo que nadie lo
está contemplando. Hacemos una cosa.
Creo que se me ocurrió algo que ningún
evento masivo vio venir. A ver, mi miedo
es, hay alguien en la fila virtual, sí.
Pasa mucho tiempo y y se va y no compra
la entrada. No, pero no es no es
golondrina el público, pero boludo es no
boludo, 30 minutos, espera, te vas,
pasa, no pasa, dejas la compu abierta y
seguís haciendo otra cosa. Me pone ya
fue Tomy cancelar.
No, no le digan eso, boludo. Eh, no lo
gasten al pibe, no. Escúchame, la gente
entra en general, hace esto, pone el
teléfono y sigue haciendo la vida.
Comprar entrada para la cancha, para los
partidos masivos es así también. Para
los partidos Libertadores es así. No
pasa nada. Es normal. El gordo Morris
hace lo mismo y es más, Morri se va a
cancelar por toda la gente que viene,
así que ni siquiera se gasten. Esto
preguntando en serio, boludo, la gente
me está burlando, pero yo nunca vi una
fica fui resital en mi vida. Me chupo
huevos, boludo. Bueno, escúame. Fui
cuando me invitaron y me pareció una
garcha, la verdad. Siempre dije, pará,
boludo, tenemos que hacer uno nosotros.
Bueno, bueno, bueno, bueno. Pará, estoy
nervioso. Escuchame una cosa. Pará,
tranquilí. Los recitales están buenos,
están buenísimos los recitales. Ah,
fuimos a, no fuimos juntos a recitales,
¿no? Sí, pero se escucha mal, boludo.
¿Cómo no, boludo? Movistar es el lugar
que mejor se escucha en la ciudad de
Buenos Aires. Estoy harto de fich.
Fuiste a ver, boludo. Ah, ahí cuando
estab en uno en un escenario y otro en
otro se escuchan las dos cosas. Si eso
no es el Movistar. ¿Qué está diciendo?
Estoy nervioso. Sácame, sácame, cagado,
boludo. Escúchame. Movistar Arena Yovi,
Judas Pris, Sipnot, eh, ¿cómo llama este
que es medio bufarreta el español? Eh,
Setangana, todos esos los que le canta
la las chicas, las chicas, eso. Todo se
escucha espectacular. Va a ser, va a
salir bien. Todo está bien. Me cansé de
esperar y me fui por una
No le digan eso, boludo. Ah, me cansé de
esperar. No es más, si querés entro yo
ahora y me quedo esperando. Ocupo un
lugar. No, no, no. ¿Querés que me saque
el gorro y sigamos el programa sin
gorro? Como que vos quieras. 2400
personas fila. Puede ser. Cosa me da
cosa que hac hacé un gorro reveil.
Hashagel. Sí, sí, sí. Hcelo, hacelo,
hacelo.
Pero no me gasten, loco, eh. No, no, no.
Para mí te queda bien. Además, me siento
como Carlitos. No, no, no. Cuando se
había hecho el corte,
[Música]
¿eh?
Te quedaron pelusas, te quedaron
peluciños. Tengo pelusa, pero esto es
una verruga quemada. Okay. Que me fui a
quemar el otro lado. Pero aparte tenés
peluciños. Tenés pelucños del gorro.
Ahora me di cuenta. Mira, mira la
cámara. Mira frente a la cámara. Te
queda bien, boludo. Te queda bien. No,
no creo que no me Mi tía, mi tía se
enojó. Tu tía se enojó. Hay gente que se
ofende cuando no haces cosas. Está mal
que hagas eso, pero a mi abuela le
gustó. Escúchame, eh,
bueno, escúame una cosa. Sí, hay mucho
trabajo, mucho trabajo. Me dicen que
rebovistar es segunda tendencia
nacional, lo cual es un escándalo. No
sé, no importa. No sé ni quién está, ni
quiero preguntar porque después siempre
entramos en eso. No, no, no importa, no
importa. Sí, boludo. Reborden el
Movistar. Has reborden el Movistar. La
gente efectivamente está sacando
entradas. Paraá. Vamos a atender
preocupaciones. Vamos a tener
preocupaciones. Vamos. ¿Qué te asustad?
Primero, no, no voy a contarles logros.
Las entradas, más allá de la preventa,
¿sí? Están realmente baratas en los
estándaros eh estándaros del espectáculo
del Movistar. Sí. Eh, van desde 30 a 35
en el campo, 40 en campo. También hay
otras 35 que van a seguir hasta el final
del evento. Van a estar disponibles 25.
Por eso oscilas de 30 a0 lucas como creo
que 60, no me acuerdo si era 60 65 es la
más Si vos querés sentarte y pasa pasa
la ardilla y te ofrece un pancho con
nuggets básicamente. Es puede hacer en
vista de arena, no que te lo mande la
ardilla, pero eso quizás un poco más
caro. Por eso eso es universo precios,
más allá de la preventa, todo el resto
de las disponibles que hay. Sí, segunda
gran duda que existía. A ver, esto es un
lunes. Sí, esto es un lunes. Muchas
personas me dicen, "Rebord, yo no puedo
ir un lunes." Mentís.
Sí puedesir un lunes porque hay seis
meses de anticipación para que vos pidas
dos días en el laburo. Ah, me
descubriste, Rebor. Ese tipo en la casa.
Y uno dice, "Eh, Rebol, pero ¿por qué lo
haces un lunes?" No, loco, no, no lo
elegimos hacer un lunes, sino que el
Movistar, como les dije, porque el Luna
Park está cerrado, tiene absolutamente
todo tomado hasta el [ __ ] año que viene
en fechas de fin de semana. Entonces,
solo te ofrecen lunes, martes,
miércoles, jueves. Y no les creo que
ninguno de ustedes prefería un martes a
un lunes. No es que no, martes podía.
Ah, miércoles de reborde en el en el
coso, boludo. No, hay seis meses de
anticipación para que se organicen desde
las provincias y todos lados para
agarrar y decir, "Pedite, es un día
laborable. Es un día laborable y un
lunes de enfermedad. Tenés 6 meses para
planear una enfermedad. Sí, bien. 2,500
gente. ¿Cuánta gente hay en la fila
virtual, boludo? ¿Cuánta gente hay? Hay
que entrar a la página Movistar, te
tenés que hacer un usuario y pagas la
entrada. Y a partir de ahora tenemos
tiempo para ir laburándolo. Tenemos
audios de la gente. A ver, pásame audios
de la gente. La manija que tenía de
comprar esas entradas que ni viene
arrancó el programa. Vi la página del
Movistar y compré cuando encontré la
publicación.
Allá nos veremos. Muchos compraron así,
boludo. No es que mucha gente, algo pasó
hoy, yo no levanté la perdiz porque el
gobero es muy hábil, pero antes de
anunciarlo ya estaban comprando entradas
porque estaban habilitadas de las 4 de
la tarde alguno se avivó y empezó a
circular en los sistemas under
agoberismo. Mira, acá en la tribuna
muchos ya habían comprado en Claro, la
compra Blue, esto es como dólar futuro,
boludo. Escucha vos preguntas cuál es la
tendencia número uno la acabo de ver. Es
Nam Jun, que no tengo la [ __ ] idea que
es así que no sé. Nam Jun. Nam Jun, pero
ah, para debe ser algo que no te metas
ahí. Es un miembro de BTS, eh. No, no te
digas respeto y distancia respeto y
distancia nosotros la nuestra. Namjun
cerrando el orquito, muchachos. Eh,
nadie la suya. No, no. Nosotros hash
rebord en el Movistar. Saca tus
entradas. Estoy viendo los otros eh
eventos del Movistar y está es realmente
barato está agotada se agotó la
preventa. Yo te lo dije, hijo de [ __ ]
Yo te lo dije. Yo te lo dije, boludo.
Sí, se agotó la preventa. Está
se agotó la preventa. Y sí, ahora se
habilita la otra, ¿o no?
Mandale al Tinch. Igual te está mirando,
o sea, le puedes hablar así y que te
conteste. Tiene más facha escribirle.
Okay. A ver.
Qué grande el Tinch, ¿eh? Vos hablaste
con el Tinch por una segunda preventa.
No, pero debería normalmente se acaba la
primera y automáticamente va la segunda.
Pero que sos un sos un player por el
super recontra player en esto. Yo
realmente soy un player, pero vos ya te
sabés todos los pasos de lo que va a
suceder. Querido, automáticamente se
tiene que abrir la segunda.
Tinch, estoy acá con Rufo. Ah, está
viendo el programa.
Tinch, Rufo me dice que en la mayoría de
eventos masivos se estila que agotada
una primera preventa se habilita una
segunda preventa. Pregunta dos puntos.
¿Es eso posible?
Bien, bien. Buen mensaje, amigo. Eh,
está sólido con los men. Me está
contestando antes de que se envíe el
audio, lo cual es raro porque debería
escucharlo primero, ¿no? Por el
programa. Para mí tenés el teléfono
pinchado. No, igual no. No, boludo,
porque le llega después por el delay.
Ahí va. O sea, debería estar llegándole
ahora. No, con el tiempo tampoco hay que
[ __ ] muchachos, ¿eh? No, no, no, no.
No parezco nazi, boludo. Se ha
habilitado una segunda preventa. Segunda
preventa oficial. Es casi como si
supieras cómo se maneja esto, ¿eh? Pero
no me escuchabas, boludo. No me
escuchas. Segunda. No, ya estabotada,
boludo. En 10 minutos ya agotó la
preventa. Sí, sí, sí, sí. Che, capaz no.
Vamos, [ __ ] No qu antes de que lo
anuncien estoy viendo. Lo vi, la vi,
vení. Vamos, [ __ ] La gente está
emocionada. Eh, estoy viendo, me volvió
a subir, dice uno. Acá estoy viendo acá,
eh, un dúo que a mí me encanta, Jessie
Joy, que los vi en Chile. 50 lucas la
entrada, la más barata, o sea, va de 50
para arriba. El número es barato para un
mita arena, amigo. Este, pero qué
quieren, ¿qué creen que le estoy
mintiendo? Morris está un mes antes. La
más barata está 70 lucas, boludo. 70
lucas, 80, 90, 100, 110. No compr Morris
que se baja. Yo ya le compré varias al
gordo ese y me [ __ ]
eh. Sí, viste, boludo. Te caga el gordo,
te caga. 2490
personas. Tiempo, no, tiempo de espera
40 minutos, boludo. Lo dejan ahí, amigo.
Pero para Rord, estoy en la fila virtual
y hace frío. Pueden habilitar un
sandwich paraup.
Está en la casa. Estoy hablando. Está en
la casa y si tiene frío es porque está
fuera, pero puede entrar. Esto es como
cuando fueron todos los jubilados a
LANCés. Es así. Después va a tener que
renunciar a alguien.
Es un buen renuncia el tinch es alguien
va a tener que renunciar por esto. 40
minutos fila virtual, boludo. Hay hay
gente grande comprando entradas con
frío, boludo. No hay gente comprando
entrada. La gente grande va a ir al
Movistar Arena y va a pedir una entrada
en papel. El otro día, sabes que mi
vieja que le estaba hablando de esto el
Movistar Arena, me dijo que la otra
vuelta en la óptica, óptica Tankle, le
preguntaba a un cliente de mayor edad,
le decía, "Yo quiero ir al Movistar.
¿Habrá descuentos para jubilados?" Uh. Y
capaz hay que tener paquetes de porque
vos no subestimas, voso cree que la
gobero tiene toda la misma edad.
Apuntando mal, tenemos, no tenemos todo
el público, ¿no? Ya sé, pero quizás no
es la prioridad de esa persona. Mira la
gente, mira, yo soy grande y tengo frío,
te dicen. No tiene frío. Que prenda la
calefa, boludo, que se pedor
que llegó al
barreor. En diciembre vamos a estar
reales y ranciencha la entrada. Vamos
aar
loco. Saludo acá,
boludo. Qué manija, por favor.
Escúchame, escúchame. Tengo tengo una
pregunta. Contestame la verdad. Sí. Ese
tipo que mandó una foto dijo que hay 40
minutos,
¿no? ¿Por qué? O sea, ¿qué define el
tiempo de la fila? La te vos entrás a la
fila y tenés 15 minutos más o menos para
realizar la compra. Eso quiere decir,
entrás, ponés los datos de la tarjeta de
crédito, de débito, lo que por onga sea
y vos puedes terminar la compra y elegís
la ubicación. En el caso de campo es
campo, en el caso de arriba es arriba,
pero todo eso lleva 15 minutos.
ubicación la ubicación. Yo soy un player
en esto, amigo. Pero si hay un montón de
lugar, ¿no? O sea, hay muchísimo lugar.
Son 15,000 lugares. No pueden comprar
todos a la vez. No, no, porque se te
colapsa toda la página y además vos
podés entrar y decís, "Che, yo quiero
comprar un campo." Y otra persona dice,
"Otro campo y otro campo y otro campo."
Quizás te quedas sin campo. Tiene que
estar regulado, boludo. Es como un
dique. Si vos no aguantas y dejás pasar
de a poquito, vas a tener un problema
grande.
Uno me pone, "Es como una fila normal,
Rebord", me pone Eso,
quizás antes de hablar de diques podemos
hablar de filas para que es exactamente
como es una fila uno.
Uno para que lo tienda me dice, "Es como
una fila,
claro, es como una fila normal." Okay.
Okay. Claro, no lo había pensado. O sea,
lo que vos lo que vos Mir, hay gente
haciendo la fila con frío. No, esta es
la fila normal. Hay gente en el Movistar
que está yendo ahora a hacer. No, no
vayan, no vayan a Movistar Arena ahora
porque está cerrado. Quisiera saber si
hay gente de Chaco que quiera ir. Bien,
bien. Eso tiene que empezar a pasar. Eso
tiene que empezar a pasar. que la gente
de distintas provincias se tiene que
organizar eh para venir junta, boludo.
Aparte la mística que tiene eso es la
verdadera peregrinación a la meca Gera.
Es una sola fecha. Teng, tengo una idea.
A ver, que la pensé para el Superfly, la
propuse y no la ejecuté porque soy un
[ __ ] y porque me olvidé. Hacemos un
Instagram o una red social que sea
Rebord en el Movistar y ahí ponemos una
foto que diga, por ejemplo, Córdoba.
Abajo todos los comentarios de la gente
de Córdoba. Yo voy, yo voy, yo voy, yo
voy. Sí, [ __ ] Yo voy.
El programa, boludo. Usemos el programa.
Pero, ¿qué lo hacemos? Una publicación
del programa. O sea, la idea es vos, vos
entrás, yo soy de La Rioja, entro, dice
La Rioja, abajo digo, yo soy de La
Rioja, quiero ir. Mira, tenemos
realmente mucho tiempo hasta el
Movistar, o sea, no, no es ahora, es
ahora. Esto hay que tenerlo solucionado.
Hay que ir haciendo comunidad por
provincia. Vos agarrás y ponés, a ver,
las sedes más grandes después de Buenos
Aires es Córdoba. Córdoba, Rosario,
Capital Federal, Buenos Aires, Córdoba,
Córdoba, Rosario, eh, ojo Tucumán, ojo
Neuken, ojo Neuken, es verdad. Ojo
Neuken, Neuken. Cuando hicimos Rufo
Roco, mucha gente Neuken que nos estaba
llamando. Por eso hay un par de lugares
que van a van a tienen que sacar micro,
¿eh? Micros, combis. Claro, boludo.
Hacemos eso. Eso funciona bien para mí,
boludo, ¿eh? Y no sé si lo hacemos en el
programa o en otro. En el del programa,
boludo. En esto hay algo ahí. La gente
que ya sigue el programa, ya es parte de
la comunidad, vamos a ir mandando
publicaciones. Yo lo pongo en mi grupo
secreto también, que se vayan empezando
a organizar y vamos armando eh unidades
de salida y la gente también tiene que
ir organizando sus comunidades locales
para para tener los verdaderos ingresos
de las columnas. ¿Sabes lo que van a
hacer las columnas del agoberismo
entrando? Muy bueno. Hón. O sea, tiene
tod, tiene todo, boludo, tiene todo.
Entra, entra Córdoba, entra Córdoba,
boludo, se acomoda. Entra Rosario,
boludo. Se agarran a Piñas en el medio.
Sí. Mar del Plata. Mar del Plata tiene
que ser un lugar en ese mismo. Por
supuesto, provincia de Buenos Aires,
pero 3 horas esperé para sacar la
entrada de Oasis. Imagínate y por vos
dos horas no es nada, querido. Bien,
hermoso, hermoso. Muchas gracias, gente.
Muchas gracias. Entre Ríos me dicen acá.
No fui. Ojo con Jujuy. Ojaya, boludo,
vamos Tucumán. Es que son claro, boludo,
son de muchos lugares. Escuchemos una
cosa. ¿Puedo pedir algo? Sí, claro. Eh,
creo que es el momento de desplegar todo
el arte de los trapos, que fue algo que
ocurrió en Grand Rex. No sé si había
mucho trapo. Siempre está el trapo de la
plata. Ese siempre está, ¿no? Y está y
el de Agob Metal, ¿no? Y el trapo, creo
que el trapo más viejo del agoberismo es
Agos Belgrano. La compañera Agob
Belgrano fue de las primeras que agarró
y hizo el trapo ese Agob Belgrano. Eh,
Agob Metal tiene Agob Metal eh Agob
Católico, que es la Trinidad Agob
Católico, tiene un trapazo de mar de
plata.
Eh, la plata siempre está que está eh la
ciudad de las ahí, pero si van a La
Plata es una comunidad muy grande, de
hecho están organizados. Córdoba, eh, si
viene Córdoba, boludo, trapo. ¿Sabes la
duda que tengo con Córdoba? Córdoba es
gigante. ¿Te acuerdas Rebor dice cosas
en Córdoba? 2,000 personas, o sea, no es
no es joda. 2000 personas, eh, o sea,
para mí si existiera un gran Rex
cordobés se podría hacer perfectamente.
Lo que no sé, como todo lugar más
grande, no sé qué tan organizado está el
agoborismo cordobés, como que
Exacto. células me parece. Hola. Hola.
Tengo 80 años y esto por sacar la
entrada con mi nieto.
Bien. 80 años entrada con el nieto.
Mira, una a toda la familia. ¿Dudas del
audio? Dudas.
Yo no dudo, señora. Yo no dudo, señora.
Yo no dudo, señora. ¿Puedes ponerlo una
vez más? Hola, Tomás. ¿Por qué dudas?
Tengo 80 años y estoy por sacar la
entrada con
che, ¿cómo sigue? Seguimos segundo en
tendencias. Sigue primero Namjun. Me g
tranquilo. Estamos bien. Estamos bien.
Me gustaría ganarle a Namjun. O sea,
boludo, estamos lanzando el Movistar. No
nos metamos en quilomb. Pero es una
tendencia nacional contra Namjun. ¿Qué
sé yo, nada, amigo? Namum es nacional.
Estamos bien con Namum. Hola, soy un
gordo tucumano. Hola. Eh, estoy para
organizar lo de las combis tucumán.
Bien, ahí tenemos un gordo tucumano del
cual no tenemos ningún dato, pero va a
organizar lo de las combis, así que le
vamos a mandar dinero ahora. Así que si
vos estás en Tucumán, cerr o memorizá
ese timbre de voz y ponete a caminar por
Tucumán hasta que lo encuentres. Es
hasta ahora el sistema más sofisticado
que podemos ofrecerles. Desde hay algo
ahí para organizarse en Tucumán. ¿Sabes
qué es lo que nos va a funcionar
también? Porque la misma comunidad, por
ejemplo, hay gente que tiene unas
combis, seguramente hay un agobero que
tiene combi, seguramente el compatriota
que tiene un camioncito chiquito. Todo
eso se organiza, boludo. Y inyectamos eh
actividad y trabajo y dinero. Rebort
desde Chubut. Rebort. Un avión me tomo
por vos. Espectacular. Aviones.
Perfecto. Aviones. Uruguay también. Ojo.
No, Uruguay hay, boludo. Uruguay.
Uruguay hay. Y aparte esto, estamos
haciendo algo muy grande con mucho
tiempo de anticipación, justamente
porque sabemos que hay que organizarlo.
O sea, la gente tiene que decir, "¿Cómo
hago esto en 6 meses?" La gente va a
venir desde lejos. Va a ser una gran
peregrinación. Es la meca del
agoberismo. Meca del agoberismo. Siguen
cayendo las entradas. Estoy en la fila.
Son como seis cuadras. Ya me robaron.
¿Qué onda, loco? Apúren. Sí, sí, sí. Que
la gente la pudra. Acá ya estamos
acampando.
No, no reserven lugares como las eh las
Swiftties, ¿Viste? Que reservan lugares,
¿no? Las piñas. Mira, ya piñas, boludo.
Voy a dejar de contestarle. Ya, Martín,
vos lo conocés al Tinch. ¿Qué dice el
Tinch? No, ya me está diciendo, se están
vendiendo muchas, están muy baratas. Yo
te dije me está diciendo. No, no, pero
tinch está bien, boludo, está bien. Ya
lo hemos hablado. Tengo reprocho de
producción, están diciendo, está muy
barata, yo te avisé. Van demasiado
rápido, me dice, boludo, tranquilo,
tiene que estar rata, boludo. Está bien.
Hola, Tobás. Tengo 73 años y esperando
para comprar la entrada. Me [ __ ]
encima. ¿Por qué desconfias? 73 un señor
de 73 años que se [ __ ] encima. Es una
historia de motivación, boludo. Es una
historia de autosuperación, de
motivación. V te motiva a cagarte
encima. No, bueno, pero es un tipo 83
años que se cae encima y va a venir a
Movistar y lo dice3. No, no te no tienes
esta persona no tiene 73 años y no sé si
se [ __ ] encima. No te cageros y gordos y
gordas se viene acá sale un auto desde
Entre Ríos con destino final mist arena.
Bien. Holding the traps. Carpol. Gente
pone eh
estoy se vendieron 2500 entradas.
2500 entradas.
No te digo que queda chico, loco. Sí,
boludo. 2500 entradas es oficialmente, o
sea, todavía quedan, pero está avanzando
fuerte sobre la segunda preventa, quiero
avisar. Eh, o sea, que son de las pocas
a precio diferencial.
Voy a decirlo claramente por si alguien
está mirando ahora y quiere pagar más
barato, si no la compra ahora, si no
entra en la fila ahora, van a estar más
caras. Estamos mucho más caras. Si se lo
dejo a Martín Jiménez las va a aumentar
un 100%. Él quería aumentarlas un 100%.
No, el Tinch no puede decir eso. Él
decía el número era 60, decía él. No, el
número no es 60. Y yo le dije es
imposible. Me decía, "Las vendemos todas
a 60." Con 60, eh,
a vos te implantamos alas y salís
volando arena. Con 60 yo me fugaba y no
había. No, no digas eso, no digas eso.
No digas No, no. 60 que construíamos un
animatronic. Claro, un meca, un mec, me
board. Un mecabard que entraba animado.
Eso también reborde en el movistar, ¿no?
Has no, boludo. Ahora vamos a tener que
ver, eh, son boludos, no pongan che
está.
Hola, Tomás, soy Namum. Acá en la fila.
Hola Tomás, soy Namum. Te las fila para
las entradas siempre. Ah, mira, Namsum,
¿ves? Namum está comprando para nosotros
también. Bien. No sabía que hablar. Tan
fluido castellano decíassi tenías razón,
era nacional y popular. No, no sabía que
hablaba tan fluido castellano, boludo.
Pero bueno, bienvenido sea. Se tocaron
temas siguiendo el minuto a minuto. Esto
estoy, esto ya ha superado mis
expectativas para el arranque, eh.
Estamos bien, boludo.
Se vendieron 3000, boludo. Ahora pasaron
10 segundos. Ya está. No te digo, no
queda chico, amigo. Se vendieron 3000.
3000 entradas. Además es un buen momento
para comprar porque es principio de mes,
boludo. 3000 entradas vendidas. Agarrar
lo que acaba de entrar. No lo puedo
creer. Termin trás vendidas. Es un es un
gran un gran Rex. ¿En cuánto? 16
minutos. No lo puedo creer.
Está, boludo. No puedo creer.
Estamos muy bien. Es un gran rex, ¿eh?
Sí, sí, sí. Nos está nos está pisando
los talones Eugenia al 2009. Oh, hay que
empujar un poco más en Twitter. No
flojemos en Twitter. Rebolen el
Movistar, no perdamos terreno. Es más,
voy a voy a poner yo ahora. No, vos
subiste la foto, la foto clásica. Ah,
subí la foto, Rebord. Pero subí la foto
nuestra que siempre es el Movistar.
No puede ser, eh, 3000 personas que me
vaya contando Martín Jiménez, si hay más
que esto todavía. Hola, Tomy, ¿cómo
andás? Soy Pedro, tengo 5 años y mi papá
está por sacar las entradas. Bien,
gracias Pedro. Gracias Pedro. Saludo a
tu papá. Eh, los dos son bienvenidos en
el Movistar. Yo no desconfío en ningún
audio ahora, eh, todos los audios son
verdad. Todos sonomberosiles.
Necesitamos a la gente. Qué voz grave
tenía Pedro. Bueno, boludo, que el papá
fuma mucho en cerca de él y sí, ese
rebovistar también re Hola, me pueden
ayudar. En vez de sacar entradas para
rebel Movistar, saqué para Morris e las
pagué muy caras. Eh, si alguien sabe
cómo cambiarlas, gracias. No, no, porque
te va a [ __ ] Se puso nervioso por la
fila virtual y sacó Morrisi. Yo les dije
que iba a pasar. No podés, no haces la
fila virtual para Morris, hacés la fila
virtual para Reb. No es que el medio, no
es que vos entrás al pueblo de Movistar
Arena una vez que ingresas y puedes
comprar lo que quieras. Si vos estás en
la fila de comprar rebord, pero si la
fila de Rebord dice 40 minutos, te
asustas, vas a Morris y pagas 40 minutos
y pagas 100 lucas. En el chat pone,
"Nunca nos trataste tamban bien, Tomy."
Perfecto. Me dicen acá no llegué a sacar
con la primer preventa.
Yo creo que el Movistar no va a quedar
chico. Hay que apuntar al Maracaná.
Uno dice, "Se mezclan las filas.
Hay gente en la fila de Morris que se
está cruzando con agoberos." Sí, boludo.
Compré para Yoy al final pasando. Está
pasando.
35 dicen. Acá hay gente ya acampando.
Mirar los lugares. Che, va a ser
emocionante esto, ¿eh? Va a ser
emocionante esto. Quiero confirmar,
boludo, están volando muy rápido las
entradas. O sea, hace 2 minutos dije
3000. Vamos, 3,500 sepa, boludo. Está
yendo demasiado rápido, ¿eh? Vos decís
que llegamos. Bueno, a las 4,000 para mí
sí llegamos. Estáendo demasiado rápido
antes que termine el programa. Quiero
decir que está quizás un poco rápido de
más. Estoy un poco asustado. Si esto
sigue avanzando demasiado, ¿cuál es el
problema? No, no, no sé, no sé, pero
¿qué haces si ya vendés ahora? Hacemos
una previa. No son las últimas que
quedan a este precio, ¿eh? Después ya
está. Quiero decir, el precio después
real tampoco es tanto más caro. Siguen
existiendo entradas a 35. Lo que la
gente tiene que entender es que el
sistema de preventas es escalonado y por
un número cerrado. Entonces, tenés
primero una cantidad a 30, después otra
cantidad a 35. Es un número cerrado. O
sea, no es que vos decís, "Bueno, las
compro mañana." No, probablemente mañana
ese número se va a haber acabado y está
un poquito más cara, pero está atención.
Yo pensé que sí, pero a este ritmo
mañana eh, no, o sea, está muy cerca de
terminarse el precio diferencial. La
preventa. La segunda preventa. Exacto.
Después de agotada la preventa. Ahora
no. Mamá está haciendo la fila virtual
para revistar. Esta mamá puede darle
bola al bebé porque la fila avanza sola,
no tiene que moverse ella. Martín
Jimenez dice, "Están muy baratas, nos
vamos a fundir. No nos vamos a fundir.
Pero, ¿cómo nos vamos a fundir? Si está
entrando, están comprando entradas. No
es un problema. No es un problema. Hola,
Tomás, soy Donald Trump. Voy a estar ahí
arena.
Bien,
gracias, gracias por la gente mandando
apoyos de todas partes, ¿eh? Che, está
gracioso el chat, boludo. Con esta con
este número a 20 minutos de esto
anunciado,
¿qué vamos a hacer en Movistar?
Siete peldas. Bueno,
es una idea. Es una idea porque
ahora, o sea, ahora es donde primero es
todo delirio, frenecido, ah, confusión.
Ahora de repente hay 3500 personas que
el primero de diciembre van a estar ahí,
por supuesto. ¿Qué le damos? Lo queamos
3500 personas es más que un gran Rex. O
sea, ya se agotó se agotó el Gran Rex.
En 20 minutos se agotó el Gran Rex. Eh,
¿qué qué queres hacer? Lo sé, lo sé. Eh,
¿quieres que nos quedemos un rato
después del programa? Acá ponen hay que
empezar a hablar. Uno dice una divas,
dice uno acá. El bolillero loco, un
bolillero. Ojo puede ser. ¿Queres que
habilitemos el 1171 13451 para ideas?
¿Qué les gustaría ver? Ideas, audios de
ideas. Audios de ideas de la gente que
ya haya sacado entrada. O sea, la gente
que ya compró una entrada tiene derecho
a sugerir. Los que no compraron no van a
entrar el mensaje, ¿eh? Tenemos un
sistema muy elaborado. El mensaje, no
mensaje. Y también hagamos una cosa en
Twitter que la gente las filas
cruzándose los agoberos cruzándose la
gente, es obvio que los nuestros son los
de abajo. Los morris son más turbiosos.
Muchachos. Este es adió su Generis. Eh,
hacemos dos tam.
El primer Movistar termina, salen todos.
No, no, no llegamos, no llegamos. Vos
decís hacer el after en el Movistar. No,
no, no, no. Eh, la gente está pirando.
La gente está pirando. No, no llegamos a
dos. Hay un clásico en el Movistar.
Tranquilo, que falta son 15,000, ¿eh?
Son 15000. Estamos bien, estamos bien,
boludo. Escucha, hay un clásico en el
Movistar que se hace siempre, que ahí te
das cuenta si hiciste un Movistar o no.
¿Cuál? Que es enfrente, que justo es en
diagonal a la cancha Atlanta, hay un
kiosquito que vende panchos. En esequito
que se vende Panchos hay un cartelito
que siempre ponen a mano con tisa, el eh
un pancho temático. Por ejemplo, si es
el de no sé, Morrisay dice, eh, "¿Sabrá
tu novia que comemos panchos escuchando
Morrisayy?" O sea, son siempre lo hace
temático del show. El tipo busca quién
toca y hace los carteles. No, hay que
llegar. Si nosotros tenemos nuestro
cartelito de Panchitos, es que no solo
lo hicimos, sino que lo hicimos con
creces. sino que llegamos. Entiendo, yo
creo que podemos tener nuestro cartel de
Panchitos, como todos los grandes
artistas que hacen Movistar Arena, ¿no
es cierto? Por favor, lo único que les
pido, lleven al bananero después,
fíjense qué onda. Bueno, hay que empezar
a hablar. Voy a anotar, hay que mandarle
mensaje. Ahora sí, voy a anotar
bananero.
Vos and anotando las ideas, eh, tenemos
hasta ahora Edorial de 4 horas, tenemos
los siete peldaños y tenemos bananero.
Algo de eso debería salir. Siete peld.
Tengo información. Uy, contamelo.
Tengo información. Contamelo. Tengo
información. Tengo información.
Prepárate el clipeo, Manu, para redes.
Se ha agotado la segunda preventa.
Tenemos 4000 entradas vendidas
para Rebistar.
Se habilita desde este momento la
tercera preventa oficial
del Movistar Arena.
Ya está con 4000 entradas vendidas.
Quiero decir que ya quedó chico obras.
Claro, ya lo dejamos atrás. O sea, ya
está. Que pase el siguiente estadio
juguetón. Ahí va.
Sí, señor. Quedó chico obras y que se
prepare el Movistar, boludo. Yo ya sé lo
que Ya tengo la entrada.
Eso es lo que te pasa cuando la compras.
Okay, eso mismo, che. Es impresionante
este, ¿eh? ¿Quién vender los terrenos
escuchando? No, pero te [ __ ] amigo.
No era tan cara, salvo que haya sacado
todas las y tampoco sale una casa un
terreno chiquitito para una casa
chiquitita o alguien te estafó. Cuidado
con las falsas filas. 11 71 13 54 51.
¿Qué es lo que vamos a hacer? Hay ideas,
pero los vamos a Quiero bandurrias y
hacer po con Felipe Piña.
Okay. La gente está pidiendo que Felipe
Piña esté en el público celebrando. Esto
va a ser importante. Es evento canónico
del agoberismo. Eh, es realmente una
invitación a nuestra épica
refundacional. Es a 7 años de haber
agarrado un micrófono por primera vez,
Movistar Arena y se define el futuro de
todos nosotros. pasado, presente y
futuro es la meca del agoberismo.
El bananero quieren acá Felipe Piña.
Rebor, soy de Córdoba, ya saqué las
entradas, lo que sí me confundí. Saqué
en Vélez, ¿qué hago?
Y bueno, vas a cambiala. Sí, sí, sí,
cambiala porque tiene que haber muchos
invitados, muchachos. Eso es
indispensable. invitados y sobre todo
los invitados más icónicos de la segunda
etapa de Hay algo ahí y quizás también
de la primera sorpresas Gabaldá,
[Risas]
Gabaldá en el Movistar. Vas lo confuso
que puede ser para alguien que entró de
casualidad nuestro programa que de
repente lo metas en un escenario con
15,000 personas aplaudiendo. O sea, el
nivel de distorsión de la realidad. Para
mí esa es la que hacés de más y el tipo
nos empieza a odiar, boludo. No, no, no
te odia. Cualqu cualquier persona que ha
acá le pones eso y decís, ¿dónde estoy?
Guillote Moreno, Ruoco, Guillaquino.
Sí, sí, sí. Alcón Adamón. Alcada. ¿Qué
está qué quieren ver, boludo? Quizás
pará, quizás es un celebrity de match.
Es una locura, boludo. La gente no sabe,
o sea, no saben ni a qué van y quieren
ver Bonachi en el Movistar Arena. Pero,
¿qué hace Bonachi Movistar Arena? No s
jueguel
un fútbol tenis con Gabaldá y Moreno.
Vamos, vamos los agueros de Neuken, por
favor, debemos enfilarnos para achicar
gastos, pues es en diciembre, por favor.
Sí, sí, sí, sí. No, es impresionante lo
que está pasando. Estoy entrando pispeo
ahí cada tanto en la red social. Ex, ex.
Seguimos. Segunda tendencia nacional. No
se cae. Pongan con el hashtag Reborn el
Movistar ideas de qué deberíamos hacer.
Eso, Rebor. Necesito al africano
bailando guaca waca.
de entrada y a frío, vestida de menonita
y arruoco jugando cartas Magic, todo en
simultáneo, mientras Jorge fuma tres
puchos, ¿eh? Y además este estoy rel
es público de los miércoles o de los
martes. Este es el meme de Brooklyn 99
donde el loco le dice, "Tus fetiche se
están volviendo demasiado específicos,
¿viste?
Eh, va a ser difícil convencer a todos
5000 entradas vendidas. No lo puedo
creer. 5000 entradas vendidas.
5000 entradas vendidas, sapi. Y sí,
querido, ya está, ya está, ya está. Se
agotaron todos los esquemas. 5000
entradas vendidas. Debe hacerse un gran
hay algo ahí end game hay algo y que el
gordo ventilador salga de uno de los
portales. Por favor, griten.
El gordo ventilador haciendo un grito de
águila, un acorio al Movistar. Sa lo va
a ser un cotolengo coordinar eso. ¿Sabes
lo que va a hacer? ¿Sabes lo que va a
hacer? intentar hacer unafía entre el
gordo ventilador, Jacobo Winograd, el
pollo Sobrero y Alconada. Boludo, vos no
lo tenés que hacer. Hay hay gente para
eso, gente que se ordena y y acomoda
todo eso. Vos no lo tenés que hacer,
boludo.
El conamón, Gabaldamón.
Tiene que estar Graboys tiene que ir el
toro y Santoro. Bueno, obviamente la
ardilla tiene que estar sí o sí. Guille.
Tiene que estar sí o sí joven. Y el
africano, la gente quiere, la gente
quiere todo. La gente quiere, qué buena
la foto que subiste, amigo. Pero está
trucada. Qué buena la foto que subiste.
¿Cómo estar trucadas? ¿Cómo estar
trucadas si es en tiempo real, boludo?
La subiste recién. No, primero yo no me
lavo los dientes con Sif y segundo,
alguien la la truchó. Pero si es en
tiempo real, no puedes truchar eso.
Acabas de subir vos. La subí hace 10
minutos. Ese no soy yo, vos, amigo. Está
buenísimo. Está buenísimo. Che, te tiro
a alguien que para mí es muy buena para
el Movistar. A ver, yo creo que Maxi
Truso algo tiene
aparte Max Truso de Movistar tiene que
estar, boludo y que se tire y que sea la
redención de los agoberos no lo van a
dejar caer. Los agoberos van a sostener
a máximo. La verdad es que como arranca
y como también escuela de rock, él se
tira, no lo agarran y al final no estoy
spoileando una película de hace 25 años,
pero después lo agarran. La gente quiere
chicopar. Claro, la gente quiere un
sueño febril a Gobero. Eso es lo que
demanda el público. El público quiere
ir. Sí, a una especie de sueño de de
ácido. Es un es un acid trip de
agoberismo. Vos entraste en el bovistar
y pasó eh Babie Checopar bailando junto
a Martín Sirio en una una cámara
persona caminando, riéndose así y de
repente, claro, ve un electrochongo
amamantando la nana feudal. Quieren a
Diego Recalde, ¿entendés? Quieren a
Diego Recalde diciendo por ustedes está
mal el país. Sí. Sí, sí,
alcalde. O sea, es es realmente una
celebración del sin sentido. Es algo que
solo sea tolerable en parámetros
completamente agoberos. O sea, no yo
quiero la pelea de Job con Biasi en el
Movistar. La pelea de Job con Biasi.
Eso, la cosa que mata. Super debate, un
super showdown, un showdown de Job
versus.
Bueno, quizás hay algo en el show que
hicimos acá con Manu J, pero a mega
escala y vuelve el bebé, el giga bebé.
Es incoordinable. Es No es coordinable.
Es coordinable. Es incoordinable. Se
puede, boludo. Se puede. Se puede. Pues
sí que se puede. Sí, hay gente que se
dedica a eso, amigo. Déjame decirte algo
también. Yo se los dije esto cuando
estábamos hablando. Martín Jiménez
Martín Jiménez pasó a estar enojado
ahora. ¿Por qué? Se enojó con la
cantidad de entradas vendidas. ¿Por qué?
Porque está diciendo, eh, plateas a
35,000 pes. Es un regalo. Me está
diciendo, no existe ningún lado. No pasa
nada, boludo. Esto no es para hacer
plata. Me está está enojado, Martín.
Está oficialmente enojado. El productor
del Movistar Arena se enojó, me está
diciendo, "La estamos regalando." No se
trata de hacer plata, se trata de que
puedan ir todos, boludo. Es un
acontecimiento. Se puede. Es lo hacemos
a costo para que puedan ir todos. Las
estamos regalando, me dice. Está bien,
está bien. Estamos regalando. Es muy
difícil pedir a Berny bailando con Baby.
Berny bailando con Baby, boludo. No sé.
Sí, la gente tiene que aceptar también.
Lo que pasa es que mira, desde eso eso
fue la vez que hablé en La Plata,
boludo. Mir qué linda foto esta, ¿eh?
Esta es una foto hermosa de la vez que
fui a hablar en La Plata con le mando un
saludo al goberismo platense, fueron de
los primeros hitos fundacionales. Ese
fue el primer lugar, creo, al que hablé
en un espacio público colapsado de gente
también. Una plaza era, ¿no? Una plaza.
Una plaza. Fue esa esa vez. Estoy
eternamente agradecido con la es
espectacular, boludo. Espectacular. Sí,
sí, sí. De los de los algoritmos más
organizados el platense, eh, está tan
organizado que disputa eh la conducción
con el unitarismo federal. De hecho,
tiene una vocación de decir, le
disputan, disputan acá. Hay que bancarse
los trapos y Manu les dice, "Respeten
los rangos, hijos de puta." ¿Entendés?
Claro. Sí, sí, sí, sí. Yo jamás dije eso
a la hijo plate. Me hago cargo de lo que
está diciendo. Tom. Quizá, quizás es
tiempo de eh poner a mano la guillotina
y que asuma un platense. Sí, sí. Manuens
Martín Jiménez, no le hagas caso a Rufo.
Las estamos regalando. Estoy hablando en
serio. Subamos el precio ahora. Me está
diciendo, no Martín. No, no, no. Me está
diciendo nadie se va a enterar. Subí el
precio ahora. Igualend tuvimos esta
conversación con con Martín ya alguna
vez, ¿eh? Está bien, el precio está
perfecto, boludo. Pero si Martín Jiménez
dice que si la subimos un poco más,
podemos hacer más cosas.
No, no, no, no, no, no.
No, si hay que hay que habilitar un
sistema. Para eso hay que habilitar un
sistema de donaciones para locuras.
Martín, escucha, Martín. Si nosotros
ponemos una entrada más que sea eh
quiero ver muchas cosas locas y la
ponemos a un precio alto para que vend
quien lo pueda pagar lo paga. Ultra
platinum. Ultra platinum que implica
después un meetang greit o algo así. Y
nosotros con eso costeamos una batalla
de mecas.
tiene que ser muy cara para costear una
batalla de mecas. O sea, la gente hay
gente que tiene plata. Estás estás
apelando a nuestro millonario
alternativo Agobero, que vive en Suiza y
que va a poner cinco palos para su y
dice, "Me hubiera gustado poner más
plata para ver una pelea de mecas." No,
yo lo que les digo es eh realmente si
es, a ver, 5,000 entradas vendidas es
una bomba. 5,000 entradas vendidas es eh
obras quedó chico. O sea, el que la
semana pasada dijo, "Háganlo en obras",
se equivocó oficialmente, o sea, ya
quedó chico en 20 minutos, con lo cual
es un escándalo. Quedó oficialmente
chico obras. Atención, le ganamos a
Namun. Somos uno, somos uno, somosar
primera nacional. Somos uno, somos uno.
Uno, somos uno. Que no caiga. Entonces,
ideas de qué tenemos que hacer.
[Música]
Primera tendencia nacional,
rebor en el Movistar,
hecho histórico en la República
Argentina. Sí, señor.
No, y quería decir dos cosas más.
Contamelo. En el chat están diciendo
están muy baratas. Están muy baratas.
Ahora ya están subidos en eso. Quiero
decir dos cosas más. A ver, la primera
es que si esto sigue a este ritmo que es
realmente demencial, eh, también empieza
a bajar la curva de exigencia porque si
realmente las compraron a cambio de
ninguna promesa, bueno, capaz eh lo que
realmente hay que hacer, ¿qué vas con el
monorriel? El monorriel es es nada.
Aparezco y digo, "Gracias, adiós y me
voy." Y nos quedamos en el escenario con
la ardilla. Así, sí. Y ahora una ronda
de chistes de los créditos de Juli Manu.
Por 2 horas y media entra un gallego un
bar,
¿eh? No, claro, no. Y después a medida
que vaya subiendo la demanda expectativa
de la gente, eh, ya compré están muy
baratas, dice. Quiero ver esto. Subile
la dificultad. Subile la dificultad. Es
el mismo programa, ¿no? Lo que está
pasando, ¿eh? Gente querida, buenas
noches. Yo solo quiero ver a todo el
estadio
insultando a Manu Jov
que se sepa. Lo que va a hacer un
estadio barreando Manu cantando. Manu
jov es feliz, ¿eh? Asciende, ¿no? Claro,
se empieza a agrandar, le crece el pelo
como Sansón. Mensaje de Martín Jiménez.
5500 vendidas renuncio. No, Tinch, no te
bajes ahora. No te bajes, por favor. Nos
quedamos en el edorno. No te bajés,
Tinch. 5000. Lo segundo que quería decir
es que, a ver, estoy realmente muy
sorprendido por esto, a media hora de
haberlo anunciado, 5500 entradas
vendidas es oficialmente
realizable el Movistar Arena. O sea,
quiero decir, quiero decir
que rompimos la barrera. O sea, yo creo
que la verdad
la lógica indica que se van a seguir
vendiendo, pero si nadie comprara ni una
sola más, ya se hace. Y ya 5500 personas
no entran en el obras, el lunaparque
está cerrado, te queda el Movistar Arena
y 5500 personas, tenés todo un campo
lleno, boludo. Uno dijo, "Compré tres
para tener más espacio."
No, no, no, no. Está ocupado el lugar.
No, pero no hay nadie. Es para mí. Es
para mí, ¿eh? No es recontra. Ya está,
boludo. Ya, o sea, va a ocurrir, ya
está, no hay vuelta atrás. Es oficial.
Ourrir rebord en el Movistar Arena
porque con 5500 ya no nos podemos bajar,
gente. O sea, ya se acabó el riesgo de
no llegamos, ya se hace. Ahora la
discusión es qué tal lleno está, pero
5500 personas eh confirmo, es evento
realizable, realizable. Así que
realmente muchísimas gracias del
aquacar, ¿no? Es una locura. Es una
locura. Qué lindo, boludo. Qué hermoso
es una locura.
No, la vamos a romper toda.
La gente pide que lleves el cuerno. La
gente el cuerno paraos un hijo de [ __ ]
Trataste de usar el cuerno. No. ¿Y por
qué me haces comprar eso, boludo? Para
que lo tengamos los dos, boludo. Yo lo
dejé, lo dejé ahí. En algún momento lo
voy a usar igual. Pasa que lo tengo que
usar parado y con cinturón. Si querés
para hacem una cosa, eh, no sirve para
nada el cuerno. No lo puedes apoyar
ningún lado domingo. No, porque no es
para eso, es para tenerlo en el
cinturón. El próximo domingo lo traigo
para la Juan Scam con Roco. Dale, lo
tracen una réplica del Aquacárcel da
para cobrar máscara la entrada. Una
réplica del Aquacárcel a escala real.
Hacemos como el coliseo romano, lo
inundamos, lo llenamos de agoberos, de
repente los costados empiezan a abrir
con puertas y era un aqu.
Ah,
agua, pero barato porque gastamos toda
la plata llena lo de y los se lo vamos a
nadar. De repente la gente se empieza a
comar y sab que empiezan a abrirse caños
arriba. No era el aqu
del parque de la costa del moto de agua,
boludo. Coliseo. Coliseo. La el coliseo
el de en moto de agua del del Lo
inundas. Lo inundas por completo. Ay,
Dios. Yo quiero ver a Rufo cual Rafiki
levantar a Tila y ser coronado como el
rey de los adogueros. Pero vos lo tenés
a mi bebé, a 15,000 personas, se va a
asustar. ¿Cómo haces eso, boludo? Es
super va, no sé, no, no le va a gustar.
Igual va eh ah, la gente dice que le
pones ojo, ¿ves? Me da un poco de
cagazo. La gente la va a pasar como el
[ __ ] boludo. No la va a pasar del todo
bien. Traer a un bebé llorando a un
estadio hasta que l persona se parece un
sacrificio azteca, boludo. No sé si no
sé si es la la imagen más tierna para cl
es qué tierno. Y lo que ve el bebé toda
gente
el po del bebé ese. Los acá
evidentemente me van a comer, boludo.
Eh, no, esto es bueno para los que somos
adultos, pero para los que son bebés no,
así que quizás no. Ay, Dios, déjame
decir esto. Para.
Cuando las freidoras empezaron a hacer
facheras. Esta es la nueva Air Frryer
FR7321
de Shelmo. Y no solo es linda, es
práctica, rápida y cocina sin una gota
de aceite. Todo queda dorado y crocante.
La usas, sacas en la bandeja, lavas dos
cosas y chao. Es perfecta. Si no tenes
ganas de complicarte la vida, si ya les
picó el bichito del la quiero, escaneen
el QR. Lapso mismo. Es impresionante. Es
impresionante. Es colapso. Estoy viendo
también estoy monitoreando las redes
sociales. Es name Instagram, eh. Tenemos
ahí el lugar donde seguimos
transmitiendo. Gracias por los aplausos
para las personas que muchas veces
preguntan ahí cómo verlo. Acá me dicen
Berny de DJ ochentoso me dice Agujenoni.
Berny de DJ es bueno también. Puede
hacer un DJ set Berny también. Sí, sí,
sí, sí. Hay que yo lo que tengo de
confianza es que también a cuántas
cuántas veces te ofrecen eh aparecer en
un estadio lleno, o sea, no es algo muy
habitual. Entonces siento que si vas a
Verne y le decís, "Sergio, no, no
preguntes por qué, pero querés pasar una
pista de iration en una cosa de DJ, más
bien loquita, en un Movistar Arena." Y
sí, ¿qué va a decir, boludo? Y te va a
decir que no, no, no me parece, Tomás,
me parece que es una falta de respeto.
Dale, Sergio, nos conocemos. Bueno,
bueno, bueno. Estoy para 3 horas de
dibordial. Estoy para 3 horas de
dibordial. La gente que acá también fu
Así fue el el Gran Rex. Así fue la
primera fiesta de caricias, ¿te acerdas?
Vamos hablando prim la primera fiesta de
caricias, ¿no? La primera fiesta de
caricias metimos un montón de acting en
el medio, boludo. Era todo eh como la
historia, pero en el medio no era todo
el programa y vos metiste un storyboard.
Hicimos una recreación del programa. En
el medio hice el storyboard de John
William Cook y algo que siempre pasa en
estos eventos y para mí es un gigantesco
orgullo, pero la gente que no conoce
tanto el universo no puede creer cuando
sucede y es que todo un estadio o en ese
momento el C repleto presta atención. Es
demencial eso. O sea, estaban todos de
la cabeza mal. Hablé 40 minutos de
historia argentina y todos los
ultraentos estaban así. Oh,
y Gran Rex, ni hablar. Gran Rex le
metimos casi dos horas hablando de
corrido a 3200 personas de la cabeza.
Así que con la apertura de Shingueki y
sí es probable que sabes lo bueno que va
a ser cuando hagamos todos una gran
ronda de aplausos en el Movistar Arena.
Uy, la ronda de aplausos en Movistar
Arena.
Ronda aplauso en el Movistar Arena.
Tengo mucha pelusa en la cabeza, boludo.
Sí, sí. Por el gorrito que teníamos. Por
el gorrito. Les pido disculpas. La gente
pide personajes. La gente quiere ser
parte. Bueno, manden, manden, manden sus
sugerencias. Upa, mira, está buenísimo.
Mira, este es emocionante. Mira este
flyer hecho con algo.
Es una lo que es esta [ __ ] No
podemos haber vendido 5500 entradas. Y
esto es lo más parecido a la oferta que
hay. Y esta es la oferta. De hecho es
una oferta más seria que la que hicimos
hasta ahora, que es nula, es nada.
Esto Roberto Moldavski en el en el en el
cuerpo de coso, boludo, porque ese ese
edit ese edit famoso era de la primera
temporada, o sea, que ni siquiera está
actualizado.
Por favor, te pido es el momento para
realizar el mejor domingo board de la
historia. Ve un domingard, digo recald
Jorgito porcel Junior
y es inescuchable. Alfredo Casero.
Inescuchable. Mira. Escuchable. Muy
bien. Uno dice acá 3 horas de dibordial
que invitados. Otro dice quiero a Rebor
cantando. Estás un musical y o sea si
hay un [ __ ] estadio repleto, creo que
tengo que cantar algo, boludo. Sí,
boludo. Creo que tengo que cantar algo.
Para mí, eh, tenés que hacer una ópera.
Tenés que entrar vestido así como si
fueras un tenor es una ópera, boludo.
Boludo, tengo que practicar eso. No sé
ni Pero tenemos varios meses, querido.
Hay que hacer un mov arena. Okay, okay.
Lo quiero Rufito, todo engomado y atado
en un rincón del escenario.
Eh, cómo engomado y atado.
Yo quiero rufito. Dos horas así engomado
y atado en un rincón del escenario.
Okay. No, bueno, no, pero es no sé si
está tan bueno. Bueno, uno dice acá,
"Rebordo". Ya les dije, es carísimo.
Rebord pará. No, vimos en la Comicon el
piso falso de hielo. En la Comicon vimos
la pista de falso hielo más triste de la
historia, que eran baldosas de plástico
con niños con un con igual patines con
cuchilla, ¿entendés? Deslizándose,
o sea, era solo una tortura. Era era
falso, hielo triste para todo el mundo.
Dijimos, "Esto lo podemos hacer en
Bobistar."
Eh, una un falso hiero. Igual pará. Me
gustó mucho la idea de inundarlo,
boludo, y hacerlo. Rufo, ¿qué vas a
inundar? ¿Sabes lo que es inundar el
Movistar? Pero debe tener primero que
mueren 15 agoberos. Es una construcción.
No seen. No voy a hacer agren. No se
agrando. Hola, soy Julieta, tengo 7 años
y yo quiero que en el Movistar Arena
esté el carpincho rufo y el oso rebot.
Sí, señor, boludo. Eh, ¿qué más hay? A
ver. Perdón. Y no va a estar presente
Rubor.
[Música]
[Aplausos]
Quizás hay que hacer el rubor drag
racing. Y lo que tiene rubor es que eh
es mucha producción y es un olín, o sea,
es solo rubard básicamente porque no
llegas a no llegas a montar desmontar.
Vos decí que a no sé, hago vermética no
le va a gustar y no llegas a montarlo en
el medio tampoco. Bueno, haces, con
Rubard, haces un show de metal. Hay que
contemplar a todos los públicos.
Entonces es loco, tiene que estar el
gordo Wallas con Masacre. ¡Uf! Y
camioneros, sí o sí. Camionero, el gordo
Wallas. Camionero. Le le le mandado. V.
Vos tenés que cumplir tu sueño de
cantar.
O sea, para si no es ahí,
[Aplausos]
[Música]
me puse nerviosísimo. Bueno,
nerviosísimo. Es que vos tenés que
cumplir tu sueño de cantar. Es obvio. Yo
estoy. Eh, tu número es un número
musical con una banda que armamos. Uy,
la concha de tu madre. La banda. Hacemos
carnotauro. Nuestra banda. Carnotauro.
Ah, no está. No está la foto. Ahí. Sí,
carnotauro.
Toca, toca. Carnotauro, toca carnotauro.
Yo te acompaño fingiendo tocare. Hay que
hacer carnotauro, ¿eh? El estreno de
carnotauro. Hacemos carnotauro. De
hecho, te digo más, recién publiqué en
la red social Instagram con esta foto.
Puse esta carnotauro. Listo, hacemos
nuestro número de Carnotauro. Hay un
número de carnotauro, o sea, toca
carnotauro. Necesitamos que además de
carnotauro haya gente que sepa lo que
está haciendo. Sí, porque yo armo la
banda. de la banda armada, boludo. Okay.
Porque Carnotauro
no Carlotauro solo no llega a ningún
lado. Toca concesionistas. Caruro, to
concesionistas. Carlotauro es una banda
más de estudio, está muy acostumbrada a
hacerle muchos arreglos después. Claro,
pero son como los que parecen ahí y
alguien toca atrás. Claro, claro, claro.
Pero la la banda la armamos, boludo.
Carnotauro, listo, toca, carnotauro, ya
está listo. Toca carnotauro, toca
carnotauro. Ya está. Uno pone solo
carnotauro, pero boludo, solo carnotauro
es la cosa más deprimente del mundo. Es
una batería descoordinada, no puedo
hacer nada y con un bajos.
Podemos podemos hacer 10 segundos de
carnotauro en vivo real. T.
Estamos probando, estamos probando nada
más. Acá dicen tú eres su seguridad. En
la bancas cantamos. Tú eres su
seguridad. Es cantar. Tú eres su
seguridad. Sí. Es dificilísimo. Te digo
más, boludo. No es tan difícil. Te digo
más. Una vuelta estaba caminando por
Santelmo y me crucé a los Against, que
fue mi primer encuentro con los y me
dijeron, "Che, venite un día a la sala y
cantamos algo." Y le dije, "Pará, algo
como que, no sé, algo de hermética." Yo,
"¿Podos cantar?" Tú eres su seguridad.
Obvio. No puedo creer el lineup
carnotauro que va a tocar primera banda.
Carnotauro no es que si hay landap es
carnotauro así gigante y así. Ay, qué
pija muerta que son Carlotauro. O sea,
el recital de Carlotauro que debutó en
un Movistar. Debutó, debuta y despedida.
Debuta en un Movistar. Sí. ¿Alguna vez
escuchaste hablar de la banda
Carnotauro? Sí, yo estuve en el en el
Movistar Arena. Carnotauro, boludo. Lo
que es Carnoticios artistas que puede
Rufo cantando Rufo super
los temas históricos. Claro, boludo,
hacemos elid ahí acompañando Carnotauro
tiene que estar Dilom. Sí, tiene que
haber ahí un crossover. Oh, hay que
pedirle a Dilom. Hay que preguntarle a
Dlom si quiere tocar con carnotauro.
Estás para meter un carnotauro, Dylan.
Sí, sí, hay que preguntarle, hay que
preguntarle. El carnotauro con Santi
motorizado que se prenden todas y el
gordo walas. El gordo gordoas.
¿Sabes lo que va a pasar? Va a pasar
como en Thefice cuando querían tocar
abajo que van a empezar a llegar los que
saben y nosotros nos vamos a quedar al
costado, boludo. Carnotauro empieza a
quedar en un costado y de repente es un
mega supernotauro en la suya,
autista, sublim, full full nene,
autista, carnotauro en el costado
y en el medio los otros tocad,
le puedes bajar un poco a carnotauro que
se está metiendo el sonido.
Bajal a los gordos, estos que tenemos
que tocarot
ya sin instrumento, no sé.
Sí, no sé cómo se hace. ¿Qué me ten que
arar una batería de juguete, además? O
sea, porque cualquier cosa batería
consigo. Yo tengo una el backline lo
tenemos todo entero, ¿no? Pero hay que
traer, hay que boludo, ya está, ya
quiero hacer el merch de Carnotauro, o
sea, quiero quiero gente que tenga la
remera, la remera del Carnotauro Tour.
Está escuchando Gotham Store, eh, por
favor, remera de Carnotauro, eh, gira
mundial, Movistar Arena. Aparte
Carnotauro hay que Carnotauro tiene para
hacer buena imagen, o sea, hay que hacer
buena gráfica de carnota. Bueno, acá
esto ya está está armado y y quiero
mucho merchandising, mucho merchandising
de de hay algo ahí, quiero gastarme toda
la plata. Quizás baratas las entradas,
¿eh? Seguía impidiendo gastar más.
No manden, no manden esas entradas, no
mandes esos audios que Martín Jiménez se
baja. Vuelve el doctor Cesudo. Hay piñas
en el Movistar.
¿Sabes que cada vez que aparece en la
apertura digo, este programa estuvo bien
hacerlo,
perdón, pero sería una gran
reivindicación para el programa menos
visto de Hay algo ahí de la historia?
Insistir,
insistir en el momento de más
popularidad. Este programa esperó esperó
mucho tiempo para cerrarle el [ __ ] a
todo. Lo dejamos cocinar y después
Movistar Arena hasta la pija, el [ __ ]
doctor Cesudo con el hombre cebra. Con
la cantidad de gente que lo vio, es muy
probable que toda la gente vaya a
Movistar le digamos, "Che, hay eh
revancha del drctor Cesudo." Discúpame,
¿de quién? que no tenga ni la más [ __ ]
ide al a ese programa lo vio eh menos
gente que la capacidad movistar arena no
es como le divoré al que había 30,000
personas a ese lo vieron 10 lucas, nueve
lucas, o sea, la gente que vio eso es
una porción del momento. Perdón, perdón.
Es una locura hacer el regreso del Mira
lo que es esto. Vos entendés que
montamos un ringo
es un programón. No entiendo cómo la
gente no lo valoró en su momento. Fue un
program [ __ ] Y aparte la cantidad de
personas, el otro día Fío nos dijo, Fío
que es super rancia que se ve todos los
programas, dijo, "Yo tengo que
confesarles que a la mitad lo saqué." Se
bajó, pero o sea, ese programa quebró a
los más rancios entre nosotros y fue un
programón, boludo. Yo no lo vi, Tomí.
Vos no lo vi, estaba de viaje yo y No,
no lo pusiste. No, no lo puse. Fue el
único el único programa que no vi algo
ahí. Fue el mejor. Es el ese programa es
el quiebraran rrancios, boludo. Es el No
lo vio ni Manu. Se bajó Fío. Es es de
culto. Es de culto total revanche en el
movista. Es es una locura poner un ring
y que venga Biloni y la masa a luchar
con Cesudo y Sebra. Cesudo y la cebra,
no sé. Es una locura, boludo.
Probablemente sí. Bueno, puede ser. Está
ver todos engomados.
Es super gay, boludo. Habó un programón
esta [ __ ] Yo no puedo creer como la
gente no lo valoró. Fue un programón.
Esto caminó para que el miércoles de
[ __ ] pueda volar, boludo. Sí, mira lo
que fue eso. Me parece una ofensa que no
hayan visto ese programa porque es el
mejor programa, el de lucha libre fue el
mejor programa de boludo. Fue increíble.
Ya está. A partir de ahora es categoría
programa de culto porque se bajaron
todos. Había 10 lucas mirando y con
dudas se movirán diciendo así. Ya está
en la época de reivindicación. Eh, es
como cuando no, sí, yo cuando era pibe
iba a cemento a ver a tal. Sí, eran
cinco. Nosotros en un programa de
streaming aleatorio dijimos, "Vamos a
hacer lucha libre." Y estuvimos acá en
unos [ __ ] spandex revoleándonos con
gente. Ay, boludo, qué bueno. Sí o sí
tienen que estar los chados. Uy, los
chadazos.
Chadazos enar. Una garcha, dice uno.
Por las dudas no lo vuelvan a ver. Pues
no sé qué paso tiene que abrir el show y
Santor lo tiene que cerrar como siempre.
Claro, claro. Bien, bien, bien. Bueno,
eh el mimo de hay algo ahí que la otra
vuelta estuvo, no sé si lo notaron, una
alguien me volvió loco que lo reconoció
en los comentarios de YouTube. El otro
día el mismo vino de civil y nos trajo
tartita a la al público. Yo no lo
reconocí porque el mismo es alguien que
cuando viene de Mimo no quiebra su
personaje, no dice una palabra y estaba
en el público y alguien en YouTube dijo,
"Ese era el mismo en la tribuna." O sea,
hay un nivel de identificación en la
gente impresionante.
Un show de apertura conceptual del mismo
que haga tipo así previa en silencio
mientras la gente va entrando al
Movistar y se va llenando como para
confirmar, como para que la gente vaya
entrando y vaya a decir, "Ah, fue un
error venir acá." O sea, que el familiar
medio blando que convenciste diga, "¿Qué
es esto?" No, no, pero paraá, yo te
explico. Él es el mismo. Él vino una
vez, ¿no? Ya está, Joaquín. está dejando
todo. Ya me cagaste la noche, boludo.
Mientras se va llenando el lugar.
Hay que hay que hacer un espectáculo que
el Movistar no tenga ningún parámetro
para decir, "No entiendo por qué habría
habido gente movilizada para ver esto."
El mismo me acaba de escribir que está
para hacer algo. Mm.
Primer artista confirmado de la noche.
Primer artista confirmado. Primer
artista confirmado de la noche. Que la
gente me están llegando mensajes. Quiero
ir a ver a Carnotauro. Eh, si necesita
baterista. Carnotauro. Estoy. Están
empezando. En serio, tienen que
arrastrar al mexicano loco. Fue un antes
y un después en la dimensión. Hay algo
ahí. Me confirman. 6,000 entradas
vendidas.
6000 entradas vendidas con el anuncio
para el Movistar Arena.
6000 entradas vendidas y que esos 6000
se queden tranquilos porque confirmó el
mimo, gente. Así que ya sabemos que hay
espectáculo. Eh, el mismo el mismo está
confirmado. No puedo creer que haya
6,000 entradas, boludo. Son son dos re
que falta, ¿eh? Y lo que falta. Dos Gran
Rex en una hora. No lo puedo creer,
boludo. Falta lo que falta. No lo puedo
creer. Sí, sí, sí, sí, sí. Eh, cuando
empecemos a hacer los anuncios de las
cosas que hagamos, no lo puedo creer.
Cuando hagas tu gira de medios, ¿cómo te
ves en
pop? Si si compran un poquito más, no
hago ni gira de medio. No, no, tenés que
hacer giro de medio. Quiero que hagas
giro de medio. Quiero que vayas a eh, no
sé, boludo, a a la radio pop. Hablar.
No, es una locura esto. Es una locura.
Es una locura. Es una locura.
Qué bárbaro. 6000 entradas vendidas,
boludo. Ya está. Y estamos en 56
minutos. 6000 entradas es un montón,
amigo. 6000 entradas vendidas. Un
montón. Te digo que nos queda chico.
No sé si nos queda chico. No nos
agrandemos. No desagradamos, pero en una
hora vendimos la mitad del Movistar
Arena. En una hora vendimos la mitad.
Falta un montón, boludo. Todavía faltan
varios meses. Varios meses.
Impresionante. Sí. Sí. Permítanme
decirles que Cocos te da la libertad de
manejar tu dinero como quieras en una
app 100% integrada. Elegí dónde y cómo
invertir, dólares, acciones, CDRs,
fondos comunes de inversión en pesos o
dólares a las mejores tasas del mercado
cripto. Usa la plata que está generando
rendimientos para pagos con QR o con la
tarjeta de Cocos. Cocos. Descarg y
simplifica tus finanzas.
¿Qué hay acá? Mira que Uy, sí, sí, sí,
sí, sí. En la vida. Sí, señor.
Entra eligen comida. Muchas gracias,
Manu. Muchas gracias.
Es el que come los cracks,
un pincho de pollos.
Gracias a Po también que siempre nos
manda Morpy los días lunes. Qué grande
po, hay que pedirle a bandas super
prestigiosas que compre. Hay que ver la
banda super prestigiosas que toquen los
temas de las marcas, ¿entendés? Sí. Y
que la marca la ponga. Es que sí, es
verdad. Primero la marca, primero la
trampa, después el queso. Antes de
regar, primero la trampa, después el
queso. Antes de regalar contenido. Si
Track quiere que alguna banda toque el
pollo de hoy es pollo track, lo puede
hacer tranquilamente.
Estoy recibiendo acá mensajes. No, no,
no, no. Martín Jiménez no para de
mandarme, las regalamos, nos
equivocamos. Estaban muy baratas. No, no
está. Estamos bien, estamos bien,
estamos bien. Eh, realmente cerrando
este programa de día lunes. Eh, les
quiero agradecer desde lo más profundo
de mi alma. Realmente en esto yo estaba
cagado, eh, o sea, yo dije, y digo
estaba porque vender la mitad en una
hora ya es una cosa extraordinaria sin
impresentes. 6000 lugares significa que
esto se hace. 6000 significa que
nosotros vamos a hacer el primero de
diciembre de este año un Movistar Arena.
Esto sí es algo
que no imaginé, eh, 7 años diciendo
cosas frente a un micrófono, buscando a
alguien del otro lado, gente que conecte
con lo que sea que uno hace. Eh, yo
realmente no me va a alcanzar la vida
para devolverles todo lo que me han
brindado. Eh, no, eh, realmente no no lo
merezco a esta altura. Así que
muchísimas gracias, gracias por estar de
otro lado, gracias por ver este
programa, gracias por comprar las
entradas, gracias a ustedes que están
acá presentes, gracias a nuestra
producción que hace el mejor programa en
la República Argentina, gracias a vos,
amigo, gracias al resto de personas que
conforman este programa y vienen otros
días en la semana. Gracias a todos
ustedes, gracias por este lunes. Nos
vemos mañana, pero es oficial. Nos vemos
también el primero de diciembre en el
Movistar, gente.
[Música]
Ah.
He he
he. He he
hey.
[Música]
que
Las aventuras
de julivano
de todos
[Aplausos]
[Música]
Sí, sí, sí. Yo estaba celo. Estás un
poquito asustado. No, no, no, no, no. Me
pr profa, ¿estás asustado? No, no. Me
preparé toda la semana para esto. ¿Hace
cuánto sabes que te tenés que hacer
esto? Y lo propuse el lunes. Ah, ¿lo
propusiste vos encima? Sí, dije estaba
dije sí, si hay una a ver una gorra
mejor, pero si no ya está.
Pero le hacemos un peine. No, m nada.
¿Queres que traiga un peine? No, no, no.
Pensé que estás tratando de ponerle un
peine.
Dale, vamos, vamos, vamos, vamos.
A ver,
vamos despacito.
Necesitaríamos una para ir barriendo el
pelo que cae, ¿no?
[Música]
Esto es impresionante.
Vos estás mostrando las tetas por algo
no estoy mostrando las tetas. Estoy
haciéndole un techito para que no se me
caen los pantalones. Contenido po creí
que esto va only fans. Sí, sí. A ver,
vamos a ver limpiar un poquito para que
puede ser. Va a ser lo mejor que te pasa
a este programa. Déjalo. Es un horror
esto. ¿Por qué tenés
quiero contajear? Ah, muy bien. Déjalo
ahí. Déjalo así para te dejo así. No,
después de terminar el programa y me
tengo que rapar a cero. O sea, el trato
puede ser. Yo no me puedo ir hacia mi
casa.
Clen, no te clen, no te deja entrar. Yo
no, yo vivo solo. Yo no quiero entrar no
te entr Esto no es acero. Ya no no
porque me voy a quedar tipo men. Pero
vos preferís pelado. Ah, claro. Vas a
quedar con pelón. Vas a quedar. Sí, sí,
sí. Estoy aparejándole un No, tiene que
ser como chip. Eso pelón, pelón, pelón
es con un hueco en medio o es un
bagendo.
Lo bueno es que mañana tengo
mesoterapia, así que van a saber dónde
poner. Va a venir justo.
A ver ahí. A ver, Beck, te pido un
segundo. Mírame, Rufo.
Sensaciones. ¿Cómo te sentís? Feo. Pero
a ver, mira, lindo. Rufo, ¿podrías,
podrías hacer un comentario que haría un
viejo de con el pelo? Sí, losilicos.
¿Cómo leo del fútbol?
Hay que volver a los tres cambios.
Hay que sacar el bar, ¿no? El bar el
fútbol. ¿Tenemos para pedarte más o ahí
está bien? Claro, tenés que esperar más.
Para mí también, pero más. Sí, yo no
tengo para mí es acero. Es acero con
Gilet. Sí.
Qué malo que son, ¿eh? Te lo dice gente
que no se va a tocar nada del pelo. A
ver, Rufito, si querés así está bien.
Así es un montón, pero si querés ir a
fondo, a poco el gilet.
Esto es para los créditos. Mira, yo te
voy a decir algo, Rufo, si llegaste
hasta acá. Claro. ¿Qué? Decilo, decilo.
Para cámara, si llegaste hasta acá,
claro. Eh, yo la haría bien. Pasa que yo
estoy Uy, ¿quién llegó?
El tío Tano.
[Música]
Contanos, Tano, ¿qué es lo que vas a
hacer ahora? La peluquería del taro.
Exactamente. Esiste
en la cabeza, vos, querido. Nunca jamás.
La piel tiernita, ¿eh? La piel tiernita.
¿Cómo sos un tiernito?
Al fin volvieron los cortes como la
gente.
Esto es para un programa. Está
recuperando el color. ¿Cómo no? Está
todo bien. No, no te toqu toqu.
Está perfecto esto. Gracias. Por favor,
eh, no me dieras. Uy, comprar una
chilemala, ¿eh? Uy, la concha. No hay
una acá. Fíjate. Pero masajéale bien.
Masajéateaste bien para que se metan los
folículos. Se tira un poquito. Masajéale
bien para que se metan adentro del pelo,
¿viste? Hace hace un tratamiento. Hace
un poquito. Perdón. No, no quiero.
Estamos tocando mucho la casa, ¿no? Ah,
eso. Ah, eso se ti met bien los
folículos.
Hacen el cierre más grande. Eso, eso es
de barbería, caballero. Es de otra época
tiene gilet 0 km. Esa es linda. Nueva
nueva. Esa es linda. Es vamos, vamos
corte. Esa no es una de las vosogenizar
la
maquillar la pelada para que para que
quede homogéneo el color. Eh, bueno,
intentamos para que no se vea el resto
de el resto de No, igual, o sea, an
verlo así es gracioso. Sí, también es
gracioso. A ver, adelante.
No puedo creer, boludo. Estoy azul en la
cabeza.
Es espantoso, boludo.
[Música]
Está muy lindo.
Ah, estoy tocando el cráneo, boludo.
Deja, tenés crema. Crema.
¿Querés cerrar el cierre, Rufo? Con unas
palabras. Mira, mira, cámara. Segundo y
decí lo que sentís. Tengo el cráneo al
aire libre, boludo. No puedo creer. Todo
por ahí algo ahí. Todo por ahí algo ahí.
Y qué peluquero, ¿eh? Qué pelugero
[Música]