Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales.
Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor,
soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Shoan Rebord
Shel. Está empezando Rebor, siento
felicidad.
Rebor
rebord.
[Aplausos]
[Música]
Azúcar. El Cali dorado guarda una
verdad. Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad.
Un propósito sagrado tendrá. Oh my god.
Ay mamá.
Las
desenterrados pueblan la tierra.
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
Soy una tanita rancia.
Almas, héroes que sangran constelaciones
y una sola pregunta perdurará.
Azúcar. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
[Música]
No, no, tan bien resuelta. Vamos. No,
está bien, está bien. Vamos.
Era una menos, ¿eh? Era una menos.
Veníamos bien. Estábamos bien.
Fuerte el aplauso.
Realesondrinas.
Patriotas.
[Aplausos]
Es que hablar de dinosaurio te pone así,
boludo. Es la emoción de hablar.
Bienvenidos
al mejor programa de infotainment de la
República Argentina. Y por si queda
alguna duda, miren cualquier programa,
cualquier arranque, porque en cualquier
momento podés esperar lo inesperado y
sorprenderte. que hoy tenemos miércoles
de puchos, de dinos, dinopuchos,
dinomércoles, dinuchos y por eso pido un
fuerte aplauso a la tribuna presente en
vivo para nuestra producción, para este
programa.
Sí, señor.
Para los contenidos que vamos a realizar
en este momento. Tengo algunas eh
aclaraciones pertinentes. Por supuesto,
eh van a estar los protagonistas de los
puchos de siempre. Todavía no se ha
reincorporado Ruoco. Sí, sabemos que
está eh desaparecido en una misión
ultrasecreta de la cual no podemos dar
explicaciones.
Sí. Ruoco, no está disponible. Estás más
ancho que de costumbre ahora.
No me tendría que haber comido ese
sandwichito de ment.
Bueno, bueno, bueno. Es lo que hay. Es
lo que hay. Se van a incorporar, pero
mientras ellos se preparan, vamos a
estar hablando con alguien también. No
tenemos una nota muy especial, uno de
esos lujitos que podemos darnos.
Sí, sí, sí, sí. Claudio Elano, Marcielo.
Eh, mucha gente estaba muy feliz y
porque venía, eh, y hay muchas cosas que
hablar.
Por eso, por eso va a estar sucediendo
también en este programa. Y también
tengo una aclaración de cara a mañana,
una aclaración importante, eh, porque me
doy cuenta que en la dibordial de esta
semana no dimos el itinerario, ¿no?, de
lo que va a pasar cada día. La gente
está, me hacen así, me hacen con la
cabeza, me dicen, "Y sí, faltó y
ellos llegaron de pedo acá porque la
gente se está chocando contra las
paredes en la casa."
Exactamente. No hay orden en este
momento. Entonces, yo les debo avisarles
que va a pasar mañana. Ustedes saben que
los jóernes son nuestro día especial, un
día de creatividad, de magia, de
aventuras.
Haceilo,
[Aplausos]
decilo, decilo, decilo, decilo. Hace
mucho,
escucharon eso.
A ver,
lo pueden sacar ya con con un con una
fracción de segundos pueden sacar.
Espero que el programa no sea tan
repulsivo. El programa
la ya el chat lo sacó. El chat ya lo
sacó. El chat ya lo sacó. Por supuesto,
siete, siete están poniendo siete. Pero
pero pero pero pero como este programa
no se conforma con absolutamente nada,
como cuando nosotros realmente tenemos
algo lujoso, algo extraordinario, algo
impresionante, decimos, "¿Es esto
suficiente?" La respuesta es no.
Nunca.
La respuesta es no.
Nosotros podríamos, ¿no? Si fuéramos
cualquier otro programa diríamos, "No,
mañana sí, los siete pelda año." ¿Qué s?
Sí, va, qué sé yo, pero no somos
cualquier programa,
somos el mejor programa de infotainment
de la República Argentina. ¿O acaso no
vieron el dinosaurio que estaba en el
estudio? Eh,
el dinosaurio adaptado específicamente
al tamaño de este estudio que
conseguimos. No pensé que iba a voler
así de bien. Te digo,
nosotros mañana no solo hacemos los
siete peldaños, mañana hacemos los siete
peldaños del infierno.
Sí, sí. Sí, boludo.
Los siete peldaños del infierno.
Pelaños
los siete peldaños del infierno. Pon la
pon la gráfica de vuelta a los siete
peldaños del infierno. Mira lo que es
esto. Los siete peldaños del infierno.
Siete peldaños inf. Impresionante,
imprá, mirá, mira lo que mira lo que son
esas llamas digitalmente añadidas sobre
el número siete, los siete peldaños del
infierno. Y la gente dice sí y manda
fuegos del infierno. Dicen claro que sí.
Ro dice,
ya era ahora. Pone uno, los siete del
invierno. Ya era hora. Estaba esperáolo.
Los sieteños del infierno. Por fin
escucharon mis llamados. Los siete pán
infierno. Y quiero decirles, quiero
decirles como cualquier otro día, ¿no?
Pero esperen lo inesperado mañana porque
hay sorpresas para los siete peldaños
del infierno. Eh,
lo que vimos hoy fue sensacional.
Por eso, por eso los siete pelddaños del
infierno que vienen mañana, mañana
prepárense listo, frente a su televisor.
Prepárense para ver algo y disfruten la
verdad.
Una birra,
no, lo que quieran. Lo que quiera, unas
unas bebidas espirituosas. Ármense algo
porque se viene los siete pelaños del
infierno, ¿eh? Los si del infierno son
una locura. Una locura. La producción se
empezó a cebar y empezaron a crecer.
Tienen contenido conceptual, estético,
forma.
¿Te acordas cuando Rama trajo esta idea
en la reunión de producción que la
festejamos a los gritos?
Aplauso unánime.
A los gritos.
Rama no podía desarrollarla. Fuerte
aplauso para Rama. Fuerte aplauso para
Rama. Rama está muy bien, ¿eh?
Sí, sí, sí. Rama está muy bien.
Nosotros tenemos reuniones de producción
donde el incentivo siempre es elevar el
piso de este programa. Cada uno tiene
que competir para ser el mejor programa
de la historia. Y Rama dijo, "Se me
ocurrió algo. ¿Qué tal si hacemos los
sieteños del infierno?
Y prorrumpimos en un aplauso unánime y
nunca pudo terminar de explicar el
formato en esa reunión. De hecho, porque
él tenía ideas, lo había trabajado todo.
Yo como ya está, vamos a hacer eso,
vamos a hacer eso, vamos a hacer eso.
Ya está, boludo. Listo. Eh, este
programa es como ver jugar, no sé,
boludo, al Barcelona de Pep Guardiola.
Sí, es como es es es es emocionante,
boludo.
Más más más le sumas una palabra y es
otra cosa. Dicen y
sí del infierno.
No, pero no es no no no. Esa persona no
sabe lo que va a ver mañana, ¿eh? Esa
persona no tiene idea lo que le espera
para el día de mañana.
Eso es otra cosa completamente distinta.
No es ni siquiera lo que ya han visto
los siete pelos. Uno acá dice algo que
tiene un punto. Dice, "No, deberían ser
los siete peldaños al infierno."
No, esa persona se equivoca, pero no voy
a desarrollar por qué.
Yo te voy a contar por qué, Tomy. Ah,
¿por qué? ¿Por qué? A ver, ¿por qué?
¿Por qué? ¿Por qué? Mira como recoge el
No, está bien, está bien, está bien,
está bien. Defendé el formato. Defendé
el formato.
Sí, loco, a mí me tira.
Tocas un productor y tocas a todos.
Acá el objetivo final no es descender al
infierno, sino salvar tu alma. Por eso
que para el otro lado.
No, no, no, no.
Hay que, hay que blindar a este pibe,
boludo. Hay que lo van a venir a buscar.
Ya le quieren comprar el pase, boludo.
Ya le quieren comprar el pase.
Pongámoslo una cláusula de receión alta,
boludo, porque este pibe vale oro.
Eso va a estar sucediendo el día de
mañana, los siete peldaños del infierno.
Eh, ¿también querés anunciar el domingo?
¿Cómo
queres anunciar el domingo?
No sé, no sé. Vos decís mucho.
Vos decís no sé, no sé. No, no. Si lo
sentís, si lo sentís, dale para
adelante.
No, yo sigo para cumplir con la gente
para que sepan de acá adelante que sí.
¿Qué esperar? Lo inesperado.
Abajo. ¿Podemos dar más información?
¿Querés hacerlo o no querés hacerlo?
Se puede hacer. Se puede hacer.
No, no, no, no se puede hacer. Se puede
hacer.
Si no lo queres hacer, no pasa nada.
No se puede hacer.
No pasa nada, mano.
Se puede hacer.
Este Domingboard es una fecha especial.
Este Domingboard es eh una fecha eh
patria en nuestro movimiento. Si, es una
efemérie. No sé si alguien lo sabe. No,
capaz no, capaz no lo saben. Eh,
vamos a esperar un poco a ver si surge
en el chat y si no surge no pasa nada.
Este eh, Domingboard es una fecha que
nuestro movimiento tiene como
efeméridear
nada más. Es
es quiz la la de las fechas más
importantes.
Por eso, por eso
lo dejamos ahí.
No, sí, no salió, ¿eh? No salió. Y si no
salió y si no salió, hay que esperaro.
Hay que esperar. Hay que esperar. Hay
que esperar.
Está ahí. Está están llegando el mensaje
ahora. No,
está prando cosas del Movistar. No, el
Movistar es en diciembre. Eh, espero
inesperado. Fería por puente.
Ahí está, ahí está, ahí está. Ya, ya
salió, ya salió, ya salió. Era solo el
delay del chat de YouTube que la gente
participa de forma muy entusiasmada,
pero unos 5 minutos después. Así que no,
está lleno. Está lleno, está lleno. El
Domingboard se celebra, eh, es un
especial de mi cumpleaños. Sí. El día
Domingboard
para acá.
Es un especial de cumpleaños.
Es el cumplebard.
El cumplebard. Un domingboard
especial de cumpleaños.
De cumplebard.
Sí, exactamente. Exactamente.
O sea, si decís domingo board de
cumplebard se cancelan los dos board y
es domín.
Dominicum.
Dominum.
Es el domingum.
Yo en una categoría porno medio oscura.
Dominicum.
Dominum.
Dominum. El domingo es dominicum. Sí.
Pasan la
entra una y otra vez, ¿eh? Y sabemos,
vamos a decir que vamos a hacer o
no. Veamos, veamos, veamos, veamos,
veamos.
Vamos a mantener eh la información a
cuentagotas.
Vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver.
Está bien, está bien. ¿Cómo te estás
preparando para tu cumple?
Bien. Me me rompe un poco las pelotas,
así que
sí. ¿Por qué?
No sé, me pone un poco incómodo.
Ah,
eso de lo mío. Entonces,
no me pone un poco incómodo. Sí, sí, sí.
No te gusta que te salude la gente, no
te gusta la es dominicum. Vamos a ver,
vamos a ver
qué pasa si te doy amor ese día. ¿No te
incomoda?
No, no, el amor no me incomoda para
nada. Pero
que si te por ejemplo estamos solo
rematando el sonido de bajar Pupi Juan
que está escribiendo. Si pupi Juan va y
te da tu amor.
Sí.
¿Vos qué sentís?
¿Cómo me da su amor? Me lo dice, me
dice, "Te quiero
ha todo lo posible para que vos sepas
que él te ama."
Pupi Juan. Pupi Juan, gracias Pupi Pup
Juan, que te dice, "No, pero vos no, yo
te amo." No,
gracias Pupi Juan le digo y estoy tenés
que ser presidente, te dice.
No, bueno, pero ahí ya
ahí lo que está pasando es que Pupin
Juan se quedó y no puedo decirle,
"Bueno, gracias Pin Juan querés irte o
no quiero irme,
me voy a quedar acá en tu ventana."
No me interesa. Voy a quedarme acá.
Vos tenés que saber que vos sos el
mejor.
Claro. No, bueno
hoy eh no sé. R también lo
bueno pero está muy intenso Rin y Pupin
Juan. Estamos bien, estamos bien,
estamos bien, estamos
bueno boludo,
acá me sugieren que almuerce solo como
el africano Jagovski también no hace
falta. Voy a ver, voy a ver, voy a ver,
voy a ver. Bien, bien.
Rufiños,
muchas cosas tenemos.
Sí, tenemos muchas cosas. La gente decía
que tiene que ver el tano Marcelo con
los dinosaurios, pero bueno, algo tendrá
que ver, ¿no? Nosotros si el sentido no
está preestablecido antemano, lo
encontramos caminando, así que no
tenemos ninguna duda tampoco.
De hecho, es tan así, boludo, que hoy
nos dimos cuenta del elemento que
faltaba
y pasa que ahora si lo decís todo el
mundo lo va a ver. No, sí
es que me da bronca solo haberlo visto,
que lo sepamos solamente nosotros y que
la gente no sepa de cuál era el
engranaje que conectaba al tano Marcelo
con los
tenían, o sea, algo que se nos ocurrió
recién hoy es que tenían que tocar los
heaurios, básicamente y no la vimos.
Mira la Ay, la gente mat
el público hace
somos más verdes.
Se nos escapó, se nos escapó el pequeño
dinosaurio prehistórico. Se nos escapó.
Se nos escapó. Bueno, una tortuga es en
algún punto un dinosaurio.
Paraá, para.
No,
paraá porque después
es un poco
vos se des un poco y ya los hijos de
[ __ ] que están del otro lado lo agarran
y lo usan.
Es verdad, es verdad que hay polémica.
Es verdad que hay polémica. Vamos a
hablar eso. Eh,
se viene,
lo vamos a hablar, vamos, se viene de la
mano lo que son nuestros profesionales
de un miércoles de puchos. Pero para
quiero, me dejas darte los honores a vos
para presentar a nuestro invitado del
día.
Sí, amigo, por favor. Quiero que el
estudio se prepare porque está por
ingresar. al estudio de hay algo ahí.
Por primera vez el mismísimo Claudio
Tano Marcielo. Bienvenido, maestro. Sí,
señor. Uno de los mejores guitarristas
de la Argentina. Manga de hijos de [ __ ]
[Música]
Maestro. Acá no más. Acomodate, por
favor.
No imagin
qué dice caballero.
Todo bien. Ven hablando con
paraá que tenemos el micrófono acá.
Escuchamos nosotros.
Gracias por por mandarme a buscar. La
pasé bien. Es una
es una alegia estar acá.
Es una emoción e que vos estés acá
realmente porque
te seguimos mucho. Eh sos eh esto va por
cuenta personal, pero creo que por
cuenta de todo el programa. Eh, sos uno
de los mejores guitarristas, por no
decir el mejor guitarrista de la
Argentina.
Sí, pero vos sabes que me da mucha
vergüenza eso, loco. No, mira, yo soy un
guitarrero. Sí, te digo, viste, ese
título de guitarrista es muy muy de
[Música]
uh me engancho con te, me olvidó la iba
a decir es muy de cómo académico,
¿viste? Eh, me pesa mucho el eso de
guitarrista.
El guitarrista es más académico y el
guitarrero, ¿cuál es la diferencia? Es
diferencia de guitarreros que, o sea,
tenés la parte de viste.
Ah, esto es bueno el ser esto bueno
puede tocar eso buen
muy buen
[Aplausos]
canción. Claro.
Canción.
Es un tema de los bí o un tema de qué sé
yo, lo que vos quieras o un tango.
[Música]
Es extraordinario.
No, no, no es number one.
Bueno, hagamos esto la primera hora
quedémonos en silencio y él va. De
hecho, podemos bajar un poco las luces
incluso.
Sí.
¿Qué s yo? Volver.
Tango.
Claro.
Eh, folklore.
Sí. más o menos. Eso, esos son más o
menos eh los géneros por los que te
sentís cómodo, ¿no es cierto?
Y las cosas que vas viendo cuando vas
recorriendo el país, porque al ser
orejero, viste vos lo que lo que
aprendés es cuando viene un pib dice,
"Talo, ¿me firm la guitarra?"
Sí, eh, pero vos tocás. Sí, yo toco. Y
bueno, tócate algo. Y el chavón, ¿viste?
se pone a tocar y decir este pibe la
rompe. Lo que pasa de que no es un pib
que poní la bua de panadero.
Claro.
¿Entendés?
Te pasa mucho viajando.
Sí, sí. Yo me encuentro con unos pibes,
unos guitarristas que son impresionantes
y no tienen ni banda ni nada y tocan
folklore, tocan tango. Está muy muy
arraigado, ¿viste? En eso
algo de eso en el en el viaje por el
país estaba con peso argento, ¿no? Vos
estuviste ahí también en
Ese fue un descaszo. Yo fui a grabar eh
dos canciones en realidad.
Ah, mira, pero tenía eso de como ir
recorriendo, encontrando historias, eh,
cantándolas.
Sí, claro. Lo que pasa de que
yo había armado este tema, habíamos
hecho, habíamos viajado con alma fuerte
a Tilcara. Claro.
Y de Salvador de Jujuy nos llevaron en
un colectivo 11 14 a Ticara que es unos
50 km por la quebrada de un Mahuaca. Yo
andaba con una criolla, yo me senté en
el piso, miraba el paisaje y hice esto.
Oh, este mazo, boludo.
Y
eso, eso, eso.
Después terminó escribiendo esa letra
que es maravillosa, tiene una
descripción impresionante. Tipo, muy
descriptivo. Eso te salió así no más o
me tiré, me tiré, vi el paisaje e hice
esto.
Ah, pero esas cosas me pasan seguido.
¿En serio?
Sí, hay canciones que bajan enteras y
otro que salió por armaste un se te vino
algún rif o algo, una secuencia de
acorde y después en dos, tres días
armaste el tema.
Hay cosas que salen seguida. Mira, yo
hice una canción llamada, mira,
[Música]
es más larga la canción, pero es una
canción que habrá tenido dos días como
para hacerla. Se llama La guitarra del
fin del mundo.
Sí, sí.
que cierra el último es el último tema,
¿no?
Hermoso tema.
Sí. Y vos sabés que y vos yo hago la
canción y al al mes a los dos meses me
dan la noticia de que
tenía un recital para tocar en Río
Grande. Nunca había llegado a Tierra del
Fuego, Ven con alma fuerte y dije,
"¿Puede ser que yo le pongo la guitarra
del fin del mundo a la canción y voy a
viajar a la Tierra del Fuego."
Tremendo,
¿viste? Eh,
y bueno, son cosas que pasan, no son
causalidades, digo yo. A veces uno
provoca que las cosas sucedan, pues si
vos te quedas a esperar y nadie te va a
venir a volver a la puerta tampoco.
Una pregunta con con esta dupla que
también armaron ahí estos tiempos con
Ricardo, eh, ¿qué solía venir primero?
¿Viene la letra o viene la melodía? O o
esto vos te escucha hacer algo y él le
empieza a cantar encima. Mira, de los
últimos discos que hicimos a partir,
bueno, nosotros empezamos a componer eh
eh juntos a partir del disco de entorno,
que fue el segundo disco del más fuerte.
Eh, entonces yo le hacía le grababa en
cassette en esa época músicas.
Claro.
Y después el tipo escribía, me pedía los
solos,
mira,
decía, "Vos hacés solos."
Eh, no sé, con eso se inspiraba. Después
me llamaba y me por el teléfono de allá
del campo me cantaba y digo, "No escucho
nada,
escuchaba bien toquilombo y después se
producía la canaba para cantarte, te
decía, mira, el que vos me mandaste es
así."
Pero lo que pasa que que
claro, el tipo ponía la música, ¿no? Lo
que yo le había grabado sería el demo
y con el su me decía, "Escucha, eh,
escucha y se escuchaba
viento, ¿viste?" me decía, "¿Qué te
pareció italiano?" Digo, "Cuando
llegamos, ahora cuando nos encontramos
en el recital ahí en el camarín, me lo
mostraba, loco, no se escucha nada."
Terrible,
che, eh, recién alguien en el chat muy
justamente decía, "¿Cómo le vas a
preguntar si en serio siente esas cosas
que está tocando?" Es el Tano. Pero a mí
me vuelve loco eh, ¿cómo cómo puede ser
la la cómo es el mecanismo? Desde que
pensas algo, lo sentís y lo tocás todo
en un segundo.
O lo sentís primero
o lo sentís primero y después lo pensás
y después lo tocas. O si si puedes
ponerlo en palabras de alguna forma,
¿cómo es que caen esas esas melodías,
esos solos?
¿Hay una forma o es solamente ocurre?
No pasa eso. Baja loco. Viste, yo estoy
hablando con vos, estoy yo estoy
jodiendo. O sea, yo estoy jugando.
Pero vos si ves la el rostro de Rufo,
podrías componerle una melodía. Podés
hacer una canción que suene como su
cara.
¿Qué te inspira mi cara?
[Música]
Mira.
Sí. Suena como vos. Suena como vos.
Es tu cara. Es el rufo. La gente baila
el ru.
[Música]
Para. Y él que te inspira. ¿Cómo sueno
yo?
Solo
malasiones,
[Risas]
¿no? Boludo, es tiene tiene ese aspecto,
¿viste? De
Mira qué lindo lo que te estoy haciendo,
che. Soy un temazo, boludo. Soy un
temazo.
Siempre supe que soy un temazo.
Vamos, nos vamos de no vamos moderos. Yo
te digo esto ahora. Yo te yo te hablo
así ahora viéndote.
Sí.
Es
hermoso, boludo. Más
[Música]
hermos.
Es ojo, una entrevista sin hablar, ¿eh?
O sea, viene una persona guerra y hablar
y él contesta con la guitarra. viendo
qué pasa entonces.
Hermoso tema
es una cosa,
pero no vos lo decís lo puedes hacer.
Vos me haces una guitarra a mí y
seguramente me hago pis encima.
Che, ¿y cuándo cuándo empieza esto? O
sea, ¿cómo te lleva tu primera guitarra
a tus manos? ¿O cómo empieza?
Claro, la gente del chat te está
preguntando si naciste con una guitarra
en las manos. Todo indica que sí, que ya
naciste tocando.
No, yo eh yo mi hermano mayor Pablo
falleció mi hermano tenía 56 años y vos
sabés que mi hijo tenía 42.
Eh, yo estaba en la primaria y yo ya
había escuchado, ¿viste?
Viste Cen los B, viste todas esas cosas,
¿no?
Y a mí me gustaba eso hasta que un día
llego a casa y
y encuentro el disco Héroes de Guerra,
que no sé cómo se dice en inglés o en
América, algo que era Jimmy Hendrix, era
una tapa de una cara, un negro, ¿viste?
Y estaba el combinado. Cuando lo puse se
me explotó la cabeza y tras cada eso
estaba el disco cuero de box
y estaba Papo Volumen 2 y estaba
desatormentando de pescado. Entonces yo
escucho eso y yo tenía 10, 11 años
y me me volvió el mate. Pero a los nu eh
a los 9 años me compraron una guitarra
criolla.
9 años.
Sí. Y porque yo tocaba en la escuela, en
vez de ir al requero, le pedía la
guitarra a los pibes y tocaba.
Está jodiendo,
¿viste? Y bueno, y sacaba canciones de
las propagandas televisión, ¿viste?
Gilada.
Lo que tenías era eh quiero quiero
tocar, o sea, tenías la guitarra, decir
tocar lo que sea.
Sí, entusiasmaba mucho. Hasta que bueno,
después mi hermano me contaba que había
ido a ver la película Bustock y él todo
lo que me contaba. Yo después en la
escuela le mentí a todo que había visto
todo eso, ¿Viste?
Y hasta que, bueno, había programas de
televisión que eran buenos programas,
que por ejemplo aparecía
B day, aparecía invisible. Yo pude ver
invisible en en en el cine de San Justo,
donde yo vivo, que hoy es un templo
evangelista. Pero bueno, este ahí pude
ver a Machi, a Pomo y a Luis Alberto
Espineta haciendo eh
[Música]
es suspensión, te estoy hablando del
primer disco de de de invisible, ¿no? Eh
eh y la guitarra, bueno, aparece con
toda esa música. 9 años. ¿Quién te la da
la guitarra o quién te la
la compra mi abuela? Porque pasé de
grado. Cuando paso de grado me prometió
que si pasaba de grado me compraba la
guitarra y yo pasé de grado
y era la misión pasada de grado.
Sí, pero loco, ¿cómo cobré ese año, no
sab? Sí, pues era tú insuficiente,
¿viste? Pero eh
se encariñó un tiro la maestra y me tomó
como un examen en marzo.
Yo no sabía que la primaria se iba a
marzo, ¿viste?
Y cuando me tomó el examen, no me tomó
el examen, llegó una guitarra y había
dos maestros, dice, "Mire cómo toca este
chico." Y yo tocaba.
¿Qué es eso?
[Música]
Eso y
me dijeron que pase.
Claro.
[Música]
todas las propagandas de televisión,
pero la esta mujer había una canción que
le gustaba que decía esto,
algo así, creo que se llamaba melodía de
dolá, no sé qué, que era una propaganda
de, no sé si era un programa de Mirrar y
yo sabía que le gustaba eso a la maestra
y entonces lo saqué.
y se lo toqué porque los viernes había
decidido que media hora antes de irse de
la escuela guitarra porque era una
guitarr una mujer que quería aprender a
tocar guitarra y no le salía. Entonces
me decía, "Como este chico tiene la
facilidad para tocar la guitarra y va
tan mal en mi en mi escuela, o sea, en
mi grado en conmigo, ¿no?"
Sí.
Entonces yo pienso que me dio una mano,
digamos espiritual, ¿no? Porque dijo,
"Bueno, mira, tenés una virtud, yo te
voy a ayudar para que pase de grado, que
no repita de grado." Sabía de qué
familia venía,
éramos una clase media baja, ¿no? Y
entonces comprar zapatos, guardolvos,
todo eso era un sacrificio, loco.
Porque mi vieja me vestía con la ropa de
de mis primos mayores
prácticamente mi laburaba de albañil, de
gozo de metalúrico.
Pero bueno, eh es una historia hermosa
ahí con eh tenés el por primera vez un
instrumento y empezas a hacer música a
vos. ¿En qué momento entra el folklore
en tu vida? eh viajando, cuando veo a
estos pibes que vienen a pedirte que te
firmen la guitarra y de pronto le decir,
"Pero tócate algo, flaco." Y viste y los
pibes tocan
[Música]
y bueno, eso lo saben tocar bien.
Entonceso, viste,
como que le caso la onda y hago cosas.
[Música]
Y te hago la misma.
Te hago la misma, pero
con el sonido más pesado, con el metal
pesado. ¿Cuándo entre ese sonido en tu
vida?
Que eso revientan en los 80, loco. A eso
nos reventó la cabeza tod
porque con papo.
Bueno, luego si vamos a nombrar de acá.
Sí, mira, en el disco homónimo [ __ ] que
estaba mi primo Pablo, yo me saqué el
gusto de grabar este
no sé si se en ese dijo, en el otro,
loco,
¿no? Eh,
mi memoria es complicada. Bueno, pude
grabar después de casi 50 años
insoluble.
[Música]
No, no se puede crear. ¿Por qué? ¿Por
qué? Y vos sabes, imagínate para un pibe
de 9, 10 años escuchar eso, o sea,
llegar a tu casa a la escuela, revoltear
ahí la carpetita con con todo y decir,
"¿Qué trajo mi hermano?" Pum, lo ponés y
escuchas.
Con eso solo, ¿me entendés? Y bueno,
después con después de tantos años pude
grabar esa canción, la recreé y eso es
lo que tienen esas canciones, ¿no?
Ahí también grabaste con Chizo de la
Renga, ¿no?
Cuando grabé el primer disco que se me
ha puesto en marcha, eh, sí, invité a a
Chizo, invité a Omar Moo, invité a
Leonieco, a Rubén Patagóña, a Larry
Zavala. Uy, un montón. Bueno, también
cantó Yorio ahí también un tema. y
Ricardo hicimos la canción libre de
temor.
¿Cuándo arranca tu relación con Ricardo?
¿Cómo se conoce?
Eso lo conozco a Ricardo lo conozco eh
eh en la casa de que falleció ahora de
Norberto Galvano. Norberto Galvano era
el loco bui porque hacía los equipos
buogi. Yo me estaba haciendo un equipo
por él y no me lo terminaba nunca.
Entonces este venía Balón Rojo a tocar y
de soporte estaba B8.
tocaban en una par.
Entonces yo voy a la casa de este chavón
y digo, "Loco, termíname el equipo." Me
dice, "Me viniste justo", dice, "¿Qué
hay que hacer?" Y tenía ocho equipos que
había la había armado porque le habían
pedido. Claro, los los varón rojos
venían con los cabezales.
Entonces pidieron baffles y otros
equipos para sumar y poner en la
escenografía. Y este loco hizo todos
equipos de viola.
Y entonces me dio una SG y estaban todos
linqueados los equipos. Era un patio.
[ __ ]
Era, ¿viste la película Volver al
futuro? Pam, salí era pa y volaba un
cabezado. Me dice, "Veo más que viniste,
eso ahora lo tengo que arreglar,
¿viste?" Y en eso, ¿viste? Claro, el
chavón me usaba para chequear. Le digo,
"Bueno loco, pero terminame el equipo,
¿viste? Yo te lo voy a terminar tanito
me dice, pero y bueno y sonó el timbre,
fue a abrir y entró Ricardo. Claro, B8
estaba ensayando en una habitación
arriba de la casa de él.
Era la mejor presentación porque estabas
vos con una guitarra conectado a la
mayor potencia posible.
me dice y Ricardo dice hace como 10
cuadras dice hace 10 cuadras distancias
que te estoy escuchando me dice Claudio.
To, no nos pusimos a hablar ahí
trabajaba esto serioti que fue bajita
más fuerte este y bueno de ahí nos
conocimos y que ahí pegamos ondas no
pero nos veíamos esporádicamente.
Ahí
la cosa se armó cuando nos juntamos
cuando me llamó por teléfono y me dijo,
"No, te quería ver para juntarnos a
tocar, a hacer algo."
Y bueno, fue explosivo
y ese y esa primera vez que se juntaron,
¿cómo fue? Te llama, dice, no tengo que
juntar la esquina en una farmacia,
¿viste? Ahí desajusto en camino cintura.
Fue a ver a un amigo de él que tenía una
verdurería por croada, melena, que
después nos llevaba con el Bondi un 11,
que después le pintó todas las tapas a
los discos.
Ah, qué lindo.
Sí, loco. S el tanito de San Justo vive
por acá. Y bueno, este y lo mandó a
buscarme
y
le dije, "Mira, te voy a esperar en
Catamarque y Camino de Cintura. Es son
dos avenidas, loco." Me dice, "Yo estoy
en camino de cintura. Bueno, andá para
el lado de Morón y digo, yo tengo el
pelo largo, voy a tener este
un pantalón así, ¿viste?" Y si yo te
conozco, tal, dijo, "Viste, pero bueno,
vos espérame que te voy a ver." Y
apareció con el jeep. Yo lo lo amaba ese
jeep, ¿viste?
Porque hicimos todo lo que vos te puedas
imaginar, una locuras terrible y íbamos
a los pedos y aparte Ricardo inventaba
calle, ¿viste? Venía por la general Pum,
doblaba y se bajaba y por atrás de la
garita del Bondi, ¿viste?
Era Mad Max.
Sí. No sabe. Eh, lo fundimos allí
andando. Quedó tirado en Córdoba,
después lo fuimos a buscar un día. Este,
¿cómo quedó tirado? ¿Por qué quedó
tirado en
literalmente? Fundieron un chip,
digamos.
Sí, quedó fundido ahí. No, de darle
rosca, no. Un desastre.
Éamos los hermanos macana, de verdad,
loco. Y y
bueno, así nos conocimos y yo tenía un
sótano donde tenía equipos porque
siempre había gente que venía a zapar a
mi casa.
Siempre había una batería armada, un
equipo bajo, un equipo viola. Así que
nos juntamos ahí y llamamos a Juan
Expósito.
Me dice, "Necesito un batero con dos
bombos." Digo, "Vatero con dos bombos."
Juan
dice que lo conocí a Juan y vos a
conocer a Juan. Me dice, "Claro, vos
tocaste con el reloj con él."
Y obvio, somos familia, loco, con los
depósitos. Así que lo fuimos a ver y se
había armado la formación de reloj 95.
Contame también y para la gente que está
mirando, eh, ¿qué estás haciendo ahora?
¿Dónde la gente puede escucharte o
verte?
en las redes, en Spotify, saqué un disco
que se llama Vive, eh, tiene 13
canciones, de las cuales 10 son nuevas y
tres son las puse loco porque yo hice eh
yo hago voy a hacer un voy a hacer este
año también voy a conmemorar al más
fuerte por las regiones.
Eh, ahora te explico, te la hago corta.
Yo saqué del 2024, hice dos teatros de
flores, un Malvinas Argentina.
Yo iba a ser el 24 de octubre porque
octubre es el mes que falleció Vin y
Ricardo y a mí el que me vino a buscar
para armar al más fuerte con el nombre
más fuerte fue Ricardo. Entonces dije,
bueno, 24 de octubre voy a conmemorar al
más fuerte.
Eh, para mí es el día más metal pesado
de todo.
Claro.
Este, con esto no estoy diciendo tampoco
que sea el día de metal pesado. Eso lo
decide la gente o lo decide la familia,
que este. Pero bueno, yo agarré ese día
para recordar a la banda, por eso
conmemoro. No hago homenaje ni tampoco
hago tributos.
Me dicen también que el 9 de julio estás
en Bterx, o sea, te
el 9 de fullo presento el disco Vive.
Claro, acá está. Ahí también estás
tocando con
Sí, pero el fierro ese que es una marca
para marcar animales, ¿viste? Claro.
Eh, la la hierra. No,
estás tocando con tu hija.
Pero esa es mi marca. Sí, Melina
Marcelo, la baterista. Hace 11 años que
estamos tocando.
Sí. ¿Qué onda es?
Igual que Leo Raeleri, que es el
bajista.
Y Juliano entró cuando se fue mi primo
Pablo, se radicó en Europa y ahí entró
Juliano en la viola. Somos dos
guitarristas, no hay primera y segunda
viola. Tocamos juntos.
De ser lindo tocar con familia, ¿no?
Sí. O sea, familia, bueno, es mi hija
sanguíneo, ¿no? Pero nos tratamos como
como
como colegas. En realidad somos familia.
Hoy la vi, por ejemplo, eh yo voy a ver
a mi vieja, ¿no?, que está a 15 cuadras
en mi casa. Eh, yo soy muy la familia,
loco, no me alejo mucho, ¿viste? Porque
es lo último que nos queda. Si no nos
van a terminar sacando todo, ¿viste?
Entonces, eh
hoy fui a ver a mi vieja, ¿viste? Y para
acomodarle los remedios, 91 años de la
tana, estaba haciendo escarola. Dice,
"¿Te queda comer un platecarola?" Digo,
"No, mamá, me tengo que ir." Cuando
salgo la veo a mi hija que había llevado
a está
había ido a comprar para hacerle de
comer a mi nieta.
Entonces le grito, "Ey, viste me abre la
puerta, dice, "¿Qué hacé pa?" Me dice,
"¿Tú voy a hacer un churrasquito que yo
para querer que ahí?" Sí, somos familia,
pero en la gira, en los camarines, no.
Por eso, viste, que se opri una criolla,
¿viste? Estoy tocando que
y pues me dice, "Pa, está todo bien con
el flaco, ¿no? Pero si no puedes
escuchar algo diferente un poco, ¿viste?
¿Me entendés?" O sea, y si nos cagamos
puteada también, ¿viste?
Es correcto.
Sí. O sea, no existe el respecto padre a
hija siempre. Siempre va a existir, pero
para cortala, ¿viste? O sea, aflojá.
Otra cosa,
aflojá, ¿viste? Porque arriba del
escenario es vamos a divertirnos y es
emocionante.
La gente acá en el chat alterna entre
admiración, pedirnos que nos callemos
también porque te quieren escuchar a
vos. Eh, creo que sería una oportunidad
perdida eh no pedirte algún tema. El
tema es que no sé cuál porque veo pasar
los nombres, nombres, nombres y aparte
vos cada vez que tocar la guitarra
estrenar un género básicamente. Entonces
para mí tienes que decir vos, Tano tiene
que decir él
y nosotrosamos conocido. Pero les voy a
tocar una canción,
pero d lo que se te canten las pelotas,
¿eh? O sea, si ellos quieren un
conocido, vos hacés lo que se te canten
los huevos.
Por lo general estoy donde estoy por
hacer eso y me va bien.
Pero
no es una canción que está
está en el disco anterior. Es es
instrumental, ¿no? Se llama Andando por
la patria. La canción es así. Es medio,
tiene un aire folclórico.
[Música]
Fuerte el aplauso.
Son muy grandes.
Seguramente querían estudiar esto.
A ver.
Sí, hermoso.
[Música]
Las raíces que tanto olvidan.
El siguiendo foraño modelo. Oh.
[Música]
Es fue
la gente te quiere mucho, ¿eh? Esa fue
la primera canción que hicimos con con
Ricardo.
Esa fue la primera
Samburrección.
[Música]
Yo la grabé en versión instrumental
como la resurrección de la samba después
de tantos años
la grabé en el disco anterior a este
Viven.
Extraordinario. Tano querido, muchísimas
gracias por venir, por estar acá, por
por brindarnos un poco de música. Va a
un fuerte aplauso para el.
[Aplausos]
[Música]
Muchas gracias.
[Aplausos]
[Música]
Ah, estoy artísticamente conmovido.
Yo también, amigo. Yo también. Yo
también. Pero tenemos que resolver algo
en el chat. Sí.
A la mañana arrancan tranqui viendo
Blender con un matecito o salen a las
corridas con un café yendo al laburo
tranquilo. El ritmo me lo marco yo,
amigo. Me hago un matecito.
Y pero un baño de inversión para
relajarse. Ojo con esta. Vas fuerte a lo
salado, te guardas y vas directo a lo
dulce.
Amigo, vos me conocés siempre salado.
Y sí, porque cada uno tiene su forma de
arrancar el día, de cocinar y tomarse un
respiro. En cada una de esas hay algo
que no falla. Escorial, una empresa
argentina de toda la vida con cocinas,
termotanques y calefones que te
acompañan siempre. Escorial a tu ritmo.
Marca tu ritmo.
Rufiños en este eh no no es que no es
que es que este programa te hace pasar
por una serie de climas, de energías y
solo crece, solo sube. Al mismo tiempo
te conmueves un golpe bajo a las tripas,
al corazón y de repente volés y te das
vuelta y hay un [ __ ] dinosaurio generado
con eh poderes eh 3D. Y ahora vamos a
trasladarnos.
¿Qué vamos a hacer ahora? Este programa
es una demencia, boludo. Este programa
es una es es un es un trastorno
psicótico este programa.
Eh, si hay que mostrar un programa es es
este
es un trastorno. Es solo un trastorno.
Este programa es un trastorno de
personalidad porque me voy a trasladar a
nuestro museo de algo cómo para Tomy.
Tomy, vení conmigo. Pero no te vayas
Tomy, vení. ¡Epa! ¡Vení! Que llegamos al
museo de Hay algo ahí.
Qué grande los muchachos.
nuestros expertos de ciencias naturales
que han creo que literalmente asaltado
el museo, ¿no? O sea, nos han traído
bienvenidos a la nueva sala de
paleontología de Blend.
Hay algo en la oportunidad del
financiamiento del Estado nacional que
hace que simplemente podamos robarnos eh
mira lo que es esto.
Esto esto esto es real. Es legal lo que
están haciendo acá. O sea, ustedes
pueden traer estas cosas,
totalmente legal. Trajimos unas réplicas
para mostrarles y armar este mini
museito acá.
¿Qué tienen ahí atrás? Tienen a nuestra
banda el carnotaurus este, ¿no? Esto es
acá se viene el plato fuerte.
Ah, perdón, perdón, perdón, pero yo
reitero, me genera mucha duda que sea
legal esto que hicieron. Sí, son las
mismas cosas que lo digas así, nosotros
quedamos totalmente despegados
como todos ustedes. Nosotros con la
responsabilidad, no se preocupen. Eh,
¿qué han traído para nosotros? Dicen que
prepararon información en forma de
ranking.
En un ranking eh fue difícil, pero lo
que hicimos fue
difí se reunió el connclave en el museo
con todos los paleontólogos,
representantes no más de
reunió un consejo de pale para todos los
gordos del
el top cinco de dinosaurios argentinos.
Top cinco de dinosaurios argentinos
porque
los más zarpados de Argentina,
básicamente.
Perfecto. Y ratificado por la ciencia
natural con los expertos del museo. Esto
es oficial.
El Museo Argentino Ciencia Natural.
Exactamente.
Aparte de paso nunca se hizo antes
porque el museo en sí no dijo los cinco
más pijudos de los dinosaurios
argentinos. Eso es algo que que nosotros
los pontólogos de vertebrados hemos
decidido. Así que vamos a a disfrutar un
poco a contar un poco de lo que estamos
acá.
Tengo una pregunta es va a ser en orden
vamos a hacer 5 4 3 2 1, siendo cinco de
los mejores el peor y el uno el mejor
del mejor.
Muy nervioso boludo. Aparte los expertos
o sea, no se pueden enojar con nosotros
como eh ¿por qué pusieron la tierlis no
sé qué? Twitter
ya nos enojamos un poco con eso
condicionamento.
Nuestro vínculo. Volvimos volvimos acá
en Twitter decir lo que quiera. Uno
puede hacer sus sus tierlist en otros
programas, pero acá nosotros vamos a dar
la verdad que cada uno haga lo que
quiera. Esta es la verdad certificada
por ustedes
y es un poco la máxima ciencia también,
¿no? Que
que está volviendo, está volviendo de a
poco va avanzando.
[Risas]
Vamos con el ranking, entonces. Vamos
con el ranking, ¿eh? En quinto lugar, o
sea, son todos bichazos, chicos, y los
que quedaron atrás son increíbles porque
bicha palabras para los que se quedaron
afuera, estuvieron bien también. ¿Qué es
esto? Ya, boom.
Opa,
para estoy tapando. No, no, para, para.
Vamos a las cosas bien.
Sí, vamos atrás. Atrás de nuestro
modulario donde podemos aprender.
Todos estos estos dinosaurios de los que
le vamos a hablar son bandera de nuestro
país en todo el mundo.
Son dinosaurios nacionales.
Son todos dinosaurios nacionales.
Exactamente.
Y este que estamos viendo acá,
eh, lo queríamos mostrar. ¿Por qué?
Porque fue durante mucho tiempo uno de
los dinosaurios más antiguos que
conocíamos en el mundo y fue encontrado
aquí en Argentina. Sí. En la provincia
de San Juan, el conocidísimo Valle de la
Luna. Sí. Okay. Es san juanino.
San juanino. Exactamente. Este animal es
del periodo triácico. Recuerden que la
era de los dinosaurios. Ahí va.
Oh, no.
La gente quiere escuchar un poco la
cortina de Max.
Sí. Sí. Piensen que en tamaño real los
ejemplares más grandes de este animal no
serían mucho más pequeños de lo que
estaba ahí.
Vamos a un poco o sea el pasado y esto
que ven acá justo al lado. Fíjense, esto
es una campaña paleontológica de los
años 50 en San Juan. Uy, mir, mirá,
esto es historia, ¿no? Así era como
en medio a mediados del siglo XX los
palos argentinos estaban queriendo
reconstruir cómo fue la historia antigua
de nuestro país. Sí. Bueno, y acá lo que
vemos es eh el primer cráneo de este
dinosaurio conocido como Herrer
Regrasurus y Chihualastensis.
Erre Grasaurus.
Herrerasaurus. Herrerasaurus. Ah,
¿por qué? Porque eh el primer ejemplar
de este animal fue encontrado por Don
Herrera.
Muy buen Así que en su honor se eh
bautizó a este animal icónico. ¿Qué
tenía importante este animal? Que fue
posiblemente uno de los primeros grandes
dinosaurios eh grandes dinosaurios, los
predadores tope de los dinosaurios. Sí.
En una época en la cual los dinosaurios
recién estaban empezando a evolucionar y
había otros bichos dando vuelta,
ancestros los mamíferos, otros reptiles
parecidos a cocodrilos y demás, los
dinosaurios empezaron a ver la
oportunidad y este fue uno de los
primeros grandes predadores.
Tenemos ahí una réplica para que se
imaginen permiso
para que se imaginen cómo es el tamaño
deurus. Esa es una cabeza. No es la más
grande, pero es la primera original.
Pero
es como un perro picante.
Sí. No, no le gana. Es grandote. No le
ganas una pelea. Es un perro.
Sí, sí, sí, sí. Su cabeza es más o menos
como un perro, ¿no? O estoy haciendo
malas preguntas.
Lo que pasa es que los dinosaurios este
tendría, ¿cuánto? 4 met. Tiene unos 4
met de longitud. Gigante tiene que haces
el chavón. Y fíjense y fíjense muchas
garras también. Así que estaba todo más
y elegías enfrentarte a él. quedó como
cinco por la importancia parentológica
tiene, porque es uno de los más antiguos
del mundo.
Posteriormente fueron encontrados otros
más antiguos o o equivalentes, pero
también en Argentina. Este lo
interesante es que fue, ya les digo,
hace mucho tiempo, en la década de los
50.
Tremendo, tremendo.
Vamos al puesto número cuatro.
El puesto número cuatro.
Número cuatro.
Cuidado, amigo.
Uy, no.
Ahora mira la cara que tiene este. Es
como un pato dinosaurio con plumas
gigantes.
A ver. También re argentino,
espectacular.
Esta es una ilustración de Gabriel Lío,
uno de nuestros compañeros de un poco
armando ustedes. No, nos están
volaceando. No,
venían a mentir,
pero pero es azul eléctrico, tiene
plumas, tiene un pico de pato.
Mira, mirale la cara acá. Mira, flaco,
mira la cara acá. Es como un medio
ornitorrinco dinosaurio.
Eh, esa es un dibujo que sí eh
es real. Sí,
es que posiblemente el [ __ ] es más ahí
en ese tamaño que lo están teniendo,
ese es el el tamaño, es el tamaño. Est
escala a nosotros
juntos.
Este está todo mal.
Él contra nosotros nos gana.
Mira, este
nos gana todo lo que estamos en el
estudio. Rufo, Tomy, esta era el arma.
Hay bastante gente en el estudio.
Este era el arma de ese dinosaurio. Est
es una réplica.
Tráelo, tráelo, tráelo. Mira lo que es
esto.
De el brazo de este animal.
Yo no puedo creer que esto que hicieron
choreando cosas al museo se ilegales.
Los van a rajar a todos.
Es 100% ilegal. Sí, sí, sí. Es un brazo
de un dinosaurio argentino.
Este es el brazo de Megaaptor Namun
Wiki.
Sí.
Muy bueno.
Mega Raptor.
Mega, o sea, nombres taquilleros. Sí,
los hay.
Mega Raptor. ¿Por qué? Porque el primer
material que aparece, que si podemos ir
a la a la otra imagen, ahí lo vamos a
ver.
Oh, por Dios.
Eh, fíjense. Esta es la excavación
original donde apareció este dinosaurio
justo al lado tuyo, Tom.
Acá, mira.
Ahí,
ahí se ve la garra.
La garra. Lo primero que aparece es la
garra y un pedacito del brazo. Eso es
muy simbólico. El Mega Raptor es
argentino.
Mega Raptor es argentino. Lo que se
creyó al principio. Sí. Aplauso.
Aplauso, querido. Aplauso. Y este es el
cuarto.
Este es el cuarto.
Este es el número cuatro. Imagínense.
Tengo una pregunta. Pregunte
del Megaaraptor. Eh, lo que tenía eran
plumas en lugar de escamas.
Escamas seguramente tenía. ¿Y qué
ocurre? La la cuestión de si los
dinosaurios o no tenían plumas. Bueno,
es parientes cercanos de este animal sí
lo tenían. ¿Qué es lo que ocurre?
Originalmente apareció la garra, una
garra enorme. Ya lo vieron
la réplica. Unos 30 cm.
Exactamente. Originalmente se pensó que
esto era un gigantesco velociirraptor de
la Patagonia, el más grande del mundo.
Sí. Luego empezaron a aparecer nuevos
ejemplares y eh lo que ocurrió fue que
no era la garra mortal del pie clásica
de la película Jic Park,
sino que era de la mano mano.
Y entonces estamos enfente de un tipo de
dinosaurio desconocido hacia entonces,
¿no?
Esto hoy por hoy creemos que es un
pariente relativamente lejano de el
Tiranosaurus Rex. Estos son el estilo de
dinosaurios tipo tiranosaurus que había
está durmiendo al no usar estos tirar
totalmente este es uno espectacular que
debería estar con esas son de los pocos
dinosaurios carnívoros que usan las
manos para atacar en general tenemos
dinosaurios con cráneos gigantes. Están
haciendo nuevas películas con
dinosaurios mutógenos cuando tienen un
staff de argentinos.
Digo, te digo una cosa, Tommy. Para mí
lo que quisieron hacer en J World con el
Indominus Rex,
claro,
fue esto.
Es un Mega Raptor,
fue esto, pero no les dio, no, no se
animaron a y así con todas las pel que
era argentino. Tenía que decir que Pero
fíjense, este animal relacionado al
Tiranosaurus, en cambio, no tenía una
gran cabeza y unos brazos ridículamente
pequeños, sino que brazos gigantes y una
cabeza grácil. Era otro tipo de cacería
la que tenía este animal. Claro,
tremendo.
Así que bueno, me rap
número cuatro, pueden ir a verlo acá en
en la en el Museo Argentinoas naturales
en Parque Centenario. Pueden ir a
conocer al Megaaptor.
Es un lindo paseo. Lo hicimos nosotros
con Roco, ¿te acordas? Y lo recomendamos
mucho. Le decimos a toda la gente que
vaya.
Tres.
Número tres.
Uh, ya estamos con tres.
Número tres. Top tres.
Uh, y este gordacio,
¿no?
A este lo conocen. A este lo conocen.
Este es eh
No, no.
Acá,
acá pasaron cosas. amigo,
pero no solo tiene brazos gorditos, sino
que tiene brazos supergorditos. Pero
mira lo que es este Brasupers,
cómo le ganó al cuarto,
porque este es Giganotosaurus Carolini,
el dinosaurio carnívoro más grande del
mundo. Y es argentino también. Y es
argentino, papá. Eh,
totalmente titánico más grande que es
nuestro público también. Apenas arrancó
la foto, el chat ya estaba diciendo
Ginotosauros Carol. O sea,
porque hay muchos hay muchos loquillos
de
como un manatí carnívoro gigante. Es un
Sí, pero en vez de ser pura bondad como
un manatí, eh, al revés, super hardcore.
Fíjense que al mismo tiempo al ser un
animal titánico,
al igual que el Tyrannosaurus Rex,
cabeza gigante y brazos pequeños. O sea,
este animal es además
altura
y este tiene habría tenido unos 15 m de
longitud aproximadamente. Si quieren ir
a verlo, el lugar donde fue
Es un camión, sí, donde fue descubierto,
eh, pueden ir a Villa del Chocón, donde
están los materiales originales, junto
con muchos otros dinosaurios
descubiertos en la provincia de Neuken.
Está montado y es descomunal, o sea, a
veces está animal y realmente te
impresiona.
Es abrumador, o sea, está si quieren
ponga la próxima imagen.
Ahí está. Fíjense, este es el grupo que
descubrió el dinosaurio y fíjense,
partecita de la mandíbula inferior con
unos dientes de unos 30 cm.
Son cosas gigantes que realmente te
descolocan, te hacen sentir como una
hormiguita ahí al lado de de estas
bestias tremendas. Puesto número tres.
Vamos a ver la plata. ¿Quién es el
número dos? A ver,
mírenlo, eh.
Vamos al anterior, por favor, que justo
quiero quiero quiero quiero ch. Fíjense,
esto es la excavación de este
dinosaurio. Miren, es una vértebra.
Fíjense que es solo una vértebra. Y
fíjense la persona que está al lado. La
vértebra es toda la persona. ¿Qué es
este dinosaurio?
Este es argentinosaurus winculensis.
Dinosaurus. Tenía que estar el
dinosaurio más grande que se conoce.
Se discute a veces, a veces aparece
algún otro que es eh capaz que te le
gana, este pega ahí en el palo, no
importa, son todos argentinos también,
así que todos los argentinos son los más
grandes su categoría, o sea, el más
grande carnívoro, el más grande que
sucede y el más antiguo que era el top
el cinco.
Exacto.
Sí. Así que tenemos todo lo más
Argentina en la pale
coronada de gloria una y otra y otra
vez. Todos los mundiales de dinosaurios
tod
como subirle la dificultad a los
dinosaurios de verdad. Tipazo, boludo,
mira la cara que tiene. Pero el más
grande el chat dice el más grande, el
más grande en todas las categorías.
Exactamente. Sí.
Bueno, y me imagino que buscan clase,
piensen lo siguiente. En esta nueva
película de Jurassic World que va a
salir mañana,
mañana,
una de las premisas, por lo que dicen
los tráilers es que tienen que encontrar
el ADN de tres dinosaurios
del parque.
Sí.
Entre ellos el dinosaurio más grande que
existió jamás, el titanosaurio le dicen.
¿Por qué? Porque no les dio poner que ir
el argentinosaurus.
Pero es el mismo diseño o modelo es este
mismo estilo decir
que no quisieron decir argentinosaurus
titanosaurio como decir el animal vivo
más grande hoy es el cetáceo
entendés no la ballena azul con nombre y
apellido el más grande argentinosaurusil
[ __ ] hay que boicotear esa película el
no quieren decir argentinosaurio,
digamos
y cuando meten cuando metieron un
argentino diciéndole giganotosaurus era
el antagonista de la película anterior
donde todos los mataban porque era
viste, todo. Tienen algo en Argentina
los productores de Jurassic W.
Claro, realmente nos quieren bajar.
Sí, completamente un una detallecito no
más relacionado al Argentinosaurus. El
que pega en el palo en tamaño gran
tamaño es patagotitán. Sí, Mayorum.
Patagotitán Mayorum, que lo pueden ver a
la entrada de la ciudad de Treleu en
Patagonia. ¿Qué es lo interesante? que
hasta eh finales de agosto va a estar
una réplica a tamaño natural eh en
colaboración con el Museo de Gjido Favio
de Treleu en el parque Tais. Aquí en
Buenos Aires pueden ir a verla eh libre
y gratuita a ver a uno de los
dinosaurios más gigantes que vivió en
nuestro país. Extraordinario. Super
invitados.
Nos queda el número uno.
El número uno, señores. ¿Cuál podría ser
sino el protagonista de la Pio
Argentina?
Mira lo que es el carnotauro.
Carnotauro. Un carnotauro. Lo tenemos
acá.
Que también tiene
Sí, tiene eso también. Tiene sus
pequeños tiene sus pequeños branchers.
Eran tan pequeños, eran tan pequeños los
brazos del carnotaurus que posiblemente
solo los tenía para atrás, tipo Naruto y
ya está. Vistás
tiene, o sea, los tiene para que sean
aerodinámicos.
Igual realmente el nivel de metal que
tiene este dinosaurio, el nivel de
hardcore que es el carnotauro, no puede
ser. Acá trajimos una réplica
que nos acercó
Santiago Reil, gran amigo también.
El estudio realmente realmente
creo que no ti que preguntar más,
no es que si hubiera presupuesto suado
su área, alguien estaría muy enojado con
ustedes. O sea, es mira lo que es,
¿no? Esta es una réplica que nos eh
amablemente nos prestó Santiago Rewiil
de Paleo cartón. Ahí lo pueden seguir,
eh, de de un del original de Carnotaurus
que está, ustedes lo vieron, está en el
Museo Argentino de Ciencias Naturales.
E y bueno, es un emblema. Es un emblema
porque rompió la frontera de la ciencia
y ya es eh cultural. Sí, está en todos
lados, no solamente en películas, sino
que va a estar en una banda también. Así
que es la paleontología científica
llegando expandiéndose eh por fuera de
la ciencia. Vos decís que con el
carnotauro nos garchamos al mundo
culturalmente.
Para mí es una de nuestros es el Messi
de la Pal Argentina. Así que pueden
saltar por todos lados y si además hay
una banda que pone su nombre alto ahí en
el Movistar Arena a full, me parece que
el Canotauro se eleva.
Impresionante. Impresionante, gente. Un
fuerte aplauso para nuestros expertos en
dinosaurios. Hay algo ahí. Todos
invitados al museo, por supuesto, por lo
que hicieron acá, impresionante
centenario
los muchachos ahí y es un eh un viaje
y nosotros nos trasladamos a la mesa
porque hay mucho más programa en este
miércoles dinosaurios. Uy, uy, uy.
Fuerte el aplauso.
Fuerte el aplauso para Jorge Loco
Pinarelo, Pío Sarenti y Cuchillo
Criminal.
Sí. Cuchillo criminal.
Cuchillo delito.
Ah, perdón. Cuchillo delito. Cuchillo
delito. Tengo
nada que ver con eso de criminal. No
tengo nada que ver. Cuchillo.
Cuchillo delito.
Es un honor contar con vos, cuchillo,
que sos un fanático de los dinosaurios y
especialmente.
¿Qué fue eso que hiciste?
¿Qué cosa?
No dijiste ey.
No.
Ah, me suena. Yo digo hoy.
Eso fue lo que dijo él.
Recién se me volcó un poco de agua. Está
toda mojada.
Ah, mirá vos. Qué bueno.
Mira vos. Interesante.
Sí. información.
Buena información elo. Me estoy como
medio caliente, ¿no?
Sí. Ah, mira. Mm. Muy bueno.
Tengo a mi tía con un programa en la en
la rodilla. No se para bien.
Traje traje este T-Rex que tengo desde
chiquita.
No se te para
y queda así erguido.
Queda cómo
erguido solo. Ah,
se para solo. Se para.
Se para solo. Y
es medio gomoso, ¿no?
Es levemente gomoso. Es levemente
gomoso,
pero tiene partes que son más duras. Y
venoso también. Venoso también. Sí, un
poco
y tiene un pene espectacular,
una tremenda [ __ ] básicamente.
Fuerte el aplauso para lo que va a
iniciar ahora un miércoles de puchos
tradicional con una mesa de expertos en
el mejor programa de la República
Argentina. Realmente este programa es
una montaña rusa de emociones y de cosas
de las que fuiste fanático cuando eras
chiquito, básicamente. Sí,
exactamente.
Es un mismo al alma y al corazón. ¿De
qué vamos a estar hablando hoy? Además
de, por supuesto, dinosaurios, ¿no? O
sea, porque sian por otro lado iba a ser
un poco raro.
Piratas piratas contra nin se les dio
todo el engaño.
Puedo antes hacer una pregunta, fío. No
sé si ya te ibas a meter de lleno,
pero si nosotros tuviéramos que definir
esta mesa,
si cada uno de nosotros fuera un
dinosaurio,
cada uno sería un dinosaurio herbívoro o
un dinosaurio carnivo. Mira el tema
espontáneo.
Mira el tema espontáneo que saca. Uy,
uy.
Ah, me sonó la espalda muy bien.
Yo lo estoy pasando muy bien en este
programa. Lo quería decir también.
Ese es esa pregunta que hizo Rufo,
¿puede durar una hora la respuesta?
Yo soy muy mala con los nombres, no me
los acuerdo.
Jorge, Rufo, cuchillo, Tomás
y cuchillo.
Podemos decir eh herbívoro, carnívoro.
Ah,
si no si quieren vamos de verdad del que
tiraba venenito de creo que
yo quiero ser ese.
Ese es tira venenito. Tira
porque tiene ropita, tiene como una cosa
así como flash, hay como un reveil y a
la vez es como
Claro. Claro.
Es como de la moda. Me veo bien y tengo
y ese es carnívoro. Así que vos fías
carnívoro. Sí. Vos cuchillo.
Yo carnívoro porque muy carnívoro, pero
el braqueosaurio me gusta a mí el del
cuello largo porque está tranquilo
también. O sea, el braquiosaurio es
herbívoro, pero lo haría carnívoro para
hacer lo mismo. Es
una respuesta bastante experimental.
Es una respuesta experimental. Yo sería
un un cuello largo carnívoro, estás
respondiendo.
Con una ametralladora en la mano.
Sí, con dos con dos
con dos ametralladoras en la mano. Tal
vez unas botas de de cowboy. Sí. Y en
patineta y un gorro al revés.
Para mos son herbívoro, boludo.
Sí. Lo que pasa es que con mucho carne.
Mucha carne.
No sé si es herbívoro porque también es
delgado y muscular.
Entonces él podría ser medio un
velociraptor.
Ah, medio raptor.
Hay una cosa, o sea, no necesariamente
es gigante, pero es es flaco y tenso.
Te corre.
Sí, claro.
¿Cómo?
Mir, mira que está el bar, ¿eh? No es
Argentina. Velociraptor. Hoy traje estos
libros y cuando Dani los estaba viendo
para ponerlos acá, que este este es de,
por ejemplo, de cómo se hizo Jurassic
Park, Dani encontró que adentro había
una pequeña cartita
que escribió la pequeña la pequeña Fio.
Acá no soy, pero acá sí, no sé si la
quieren ver.
A ver, ver, pero es algo que se puede
leer. Corazoncitos. Sí, porque
es un mensaje del pasado. Es la pequeña
Fo. Esto es impresionante. Y aparte,
perdón, pero es un prepié con 20 años
que te tiraste para hablar de esto.
Porque
tiene estrellitas y corazoncitos
porque viene al tono Velociraptor. El
Velociraptor fue un ligero dinosaurio
como estamos hablando, el dinosaurio del
cuchillo. O sea, vino al pie a lo que
estábamos hablando. La pequeña Fío
quería participar.
Encontró Dani.
Dotado por una gran inteligencia atacaba
en grupo. Mientras uno distraía a su
presa, los otros atacaban por los
costados. Muy tranquilamente, el grupo
va cortando con sus afiladas garras la
tierna carne de su presa. La fo chiquita
realmente perturbadora,
pero le puse estrellitas y corazoncitos
con aclaraciones completamente
desconcertantes para una niña.
Literalmente dice la tierna carne
sorpresa. No estoy inventando nada. La
tierna carne.
Mientras agoniza y sufre y muere.
Claro.
Vos qué serías, vos serías un para mí
sos un T-Rex.
No, yo yo me siento bien con un
herbívoro también, ¿eh? No sé, no, no me
siento bien con un hervívoro. Me siento
bien comiendo pastinos, comiendo un
lechugons tranquilo, gordito, gordito y
can.
Sí, me siento bien, me siento bien.
Tendría que elegirlo, no sé cuál es.
Triceratops, tal vez.
Triceratopsicato,
calentito, tranquilo,
con buenos unos buenos cuernos para
defender.
Así,
así.
En esa posición me imagino.
Smokers.
Sí, vos. Eh, bueno, a mí me gusta mucho
el anquilosaurio que tiene que se
defiende con la cola. Eh,
es el que tiene como la
decir.
No, no, nada. Solamente preguntar si es
la que tiene los pinches.
No, es la que tiene la bola.
Ah,
la que tiene la bola en la
cualquiera de los dos. La de los pinches
o la bola. Vos, vos tenés, vos tenés un
poco cara de tortuga.
Va de la mano. Va boludo. Va de la mano.
Va de la mano con el carpincho. Con la
tortug.
Se parece un poco al de Vamos a
calmarnos. ¿Cómo es se llama?
Sí, sí, sí, sí.
Ay, eso
la pandilla de Rufos.
La pandilla. Bueno, sí, yo
definitivamente soy hervívoro, eh, y
creo que iría por un
algo.
No, no, pero no.
Es un poco una tortuga. Tenés cara de
tortuga, amigos. Tenés cara de tortuga.
Eh, yo creo que voy por el anquilosaurio
y me dio el gusto de ser mi favorito.
Tortuga ninja como mi remera. A esas
tortugas ninjas.
Jorge, ¿vos qué sos? Una gallina.
No, eso es un irrespetuoso.
Mira como solo y solapadamente trae el
debate evolutivo sobre la mesa para ya
generar polémica. Sos un ave.
Soy un ave que es como Bueno, es
técnicamente un dinosaurio.
Sí, sí. Yo me identifico una gallina.
Sos un ave y un irrespetuoso. Arrancamos
con polémica. Entonces, veo,
ese es el título de mi libro. Ave
irrespetuoso.
Irrespetuoso.
Se fueron los expertos porque yo tengo
una duda. Están ahí, ¿pueden, les
podemos acercar el micrófono? Porque
tengo una duda, esto se lo escuché a
Hank Green, lo ubican, es el autor, que
es el hermano de John Green, el otro
autor y es científico. Y él una vez en
un programa que tenía le preguntaron si
había fósiles de dinosaurios en la Luna
y él dijo que sí, que obviamente había
fósiles de dinosaurios en la luna. Y
quiero saber eh qué tienen para decir
los especialistas acá. Sí,
cómo a ver la especialista.
Yo yo tengo la respuesta que dio él,
pero
me encanta solo un póster de una serie.
Sí,
especialistas en dinosaurios con la ruta
eh mira, creo que estaría, ya todos lo
sabríamos, ¿no? Sería como el
descubrimiento más grande de la
humanidad, ¿no? Saber que había vida en
otros lados afuera de la tierra y que
eran dinosaurios, por supuesto. Eh,
igual la idea de dinosaurios en otros
planetas es algo que se experimentó
mucho en películas, en videojuegos y
demás,
¿eh?
Y
pero no no no hay
no lamentablemente no teoría
te voy te voy a tirar una una más amarga
todavía, sino que la superficie de la
luna es lava principalmente es es es de
origen ígneo. Hm. Y ese es un tipo de
roca que no permite la fosilización de
nada. Ah, lamentablemente,
bueno, la teoría de Han Green es que el
impacto fue tan fuerte que tienen que
haber llegado restos y que justamente lo
que la parte que yo lo entendía era que
no se pueden haber fosilizado, o sea,
como que deben estar ahí más o menos
conservados porque eh no se fosilizan. O
sea, que él dice que como el impacto fue
tan fuerte tiene que haber llegado algo
allá.
proyecto está buenísimo. No sé quién lo
va a bancar, pero bueno,
en la próxima misión para algo ahí los
expertos en dinosaurios en la luna
buscando fósiles directamente.
Vamos a estar hablando hoy con esta mesa
de expertos.
Tenemos un poco de todo. Yo estoy medio
media máquina, eh, pero voy a dejar todo
por el equipo.
Tengo no quiero poner mal a los
expertos, pero
upa,
pero
saben que hay dino negacionistas. Sí,
esos hijos de Remil [ __ ] unos hijos de
[ __ ] totalmente que creen que los
dinosaurios son una gran mentira.
Sí,
porque
vos sos medio dino negacionista, Jorge.
Es super de la plata porque para uno, no
no
hay algo ahí.
Sos de la plata.
Tu dinosaurio favorito es una gallina.
Y cuando Fío dijo, "Hay negociita." Y
sí, así. O sea, entiendo que hay una
rama quizás más aferrada al al concepto
de origen de la Biblia que ni que
contrace con la existencia de
dinosaurios. Entiendo el negacionismo de
dinosaurios.
Lo comprendés,
lo comprendo. Lo respeto,
empatizás.
No estoy de acuerdo. Yo creo
fervientemente los dinosaurios.
No creo que haya otra cosa que no sea
dinosaurios. no tiene que ver en todos
los casos con una cuestión de
creacionismo, una cuestión religiosa,
sino que en 2023 se viralizó el TikTok
de una mina que me dio que hizo escuela
porque ella tenía varias preguntas para
hacerse, preguntas que se hacen
bastante. Me me gusta que estén pueden
pueden quedarse los los expertos ahí
para ahí está esta señora desde el auto,
como hacen los yankeis, ¿no? Que hacen
los TikToks ahí desde el auto con un
filtro tremendo. Ella se empezó a
preguntar y dijo, "¿Por qué es que acá
cualquier hijo de vecino no encontró un
hueso de dinosaurio en su casa? ¿Por qué
vos vas a construir tu casa y no
encontrás un carnotctosaurio,
haces un agujero en el piso y no
encontras petróleo?"
Bueno, ella es lo que ella se pregunta
todavía. Yo yo voy a estar sólido con
esto. Fíos. No es contra vos, es contra
estos. Yo yo no yo no creo lo mismo que
esta señora, solo vengo a exponer. Dice,
¿por qué es que no nadie encuentra nada?
Y porque otra cosa, dice, por qué yo
agarro unos huesos de me comí un asado,
tiro los huesos ahí y se me hacen eh
pija en 2 segundos, en unos en 2
segundos, 20 años, no sé cuánto tiempo
tardan en desaparecer y estos los
encuentran intactos 76 millones de años
después.
Buena pregunta,
fosilización.
Buena pregunta. Entré, entré un poquito.
Pasudo,
es de la Plata, es de la Plata, tiene
razón. En la Plata pasa algo
ellos también son de la Plata. Él
también es de la Plata.
Uno de nuestros expertos es de la Plata.
Me encantaría que me respondieran eso.
Dice, porque y que solo los encuentran
los científicos.
Claro. Y uno el que va, el que encuentra
es el que busca.
Buena, buena.
Ah, bueno, estoy firme en esta, eh,
el rufo, el rufo le está pegando en
todas, eh, o sea, porque justamente,
¿qué pasa ahí? ¿Por qué solo lo
encuentran los científicos? Y eso no es
verdad. Muchas veces eh las personas que
encuentran los fósiles son los los
locales, por supuesto, los vaqueanos, la
gente que trabaja.
Extras, extras, pagos, pagos.
Yo me voy a poner, me voy a poner en el
lugar.
¿Te vas a poner? Hacemos el debate ahí.
Claro, yo tengo que hacer de la señora
el auto con el filtro polémico. Lástima
que no me lo no lo podemos poner.
Ella lo que dijo es y además no es que
los hizo [ __ ] todo ese coso que cayó
del cielo, el super mega metito, no es
que quedaron.
No, no mató a todos.
Mató a todos.
Mató todos creó una capa.
¿Por qué no se encuentra? ¿Por qué
encuentran las cabezas intactas? ¿Por
qué esa cabeza de recién ahí estaba
intacta? Perdón.
Yo te escuché, yo te escuché, yo te
escuché.
Yo te escuché. Era
escuchame a mí. Eh, se creó una capa que
eh cubrió toda la tierra de polvo, de
tierra. Eh, no entró nunca más el sol,
las plantas nunca más se desarrollaron,
los herbívoros no tenían nada para
comer, los carnívoros no tenían para
comer y se liquidaron todos. Esos que se
liquidaron quedaron fosilizados. CL que
le pegó un asteroide se recagaron
muriendo.
Mal mal, porque no tiene que ver con
eso, solo los que quedaron fosilizados y
los que no. Algo aprendí porque los que
estaban más cerca del agua eran los que
quedaron fosilizados o algo así, ¿no?
Expertos.
¿Qué es lo que ocurre? Yo creo quiero
resaltar el rol de Rufo, o sea,
totalmente personificando su eh niño
dinosaurio interno, la sabe toda. Todo
soy un creyente en todos los vi.
Examente. Exactamente. Bien. Eh, ¿qué
ocurre? minutos.
Efectivamente, cuando cae el meteorito,
que es la la teoría más aceptada, eh sí
se pudrió todo. De hecho, fue la lo que
hizo que todos estos animales increíbles
desaparezcan después de 180 millones de
años, que es un tipo incalculable. Sí,
fue una catástrofe, sí fue algo
apocalíptico. Sí. Y ese tipo de
extinciones masivas ocurrió ya cinco
veces en la historia de la Tierra. Es
decir, sabemos que la vida en la Tierra
está puede desaparecer.
Oh, no. Sí. Eh, y y exacto, los
dinosaurios no lo muestran. ¿Qué ocurre?
Efectivamente, eh, por qué algunos
cráneos quedaron y porque justo cuando
se murieron las condiciones ambientales
permitieron que ese animal se eh
fosilice excepcionalmente. Ocurrió, por
ejemplo, con el carnotaurus, que de paso
agrego, también fue encontrado por un
local, no por un valentolas.
Eso es hombre, eso no es prueba de
Y perdón, yo quiero dar una cuota de
esperanza porque sí para creo está apado
el micrófono. A ver, eh yo quiero una
cuota de esperanza después, pero
puede venir todo el equipo de Hay algo
ahí a una expedición, lo hacemos en
vivo. Si quieren lo streameamos
y encuentran ustedes que no son extras,
calculo.
Y le podemos decir ahora que dijiste eso
es obvio que somos extras. Es lo que
diríamos para que crean. Me di cuenta,
John lo soy y me siento un extra en este
momento. Ahora cuando me van a tirar una
maqueta de Telgopor adelante de la cara,
voy a decir, "Oh, sí, sí,
el reborsaurus.
Quiero quiero, ojo, igual, eh, quiero
dar un eh ápice de esperanza porque hubo
muchas extinciones masivas, pero hay
animales que sobrevivieron, como por
ejemplo los mejores animales del mundo,
el Nautilus.
Perfecto. Estás diciendo que la tierra
es medio [ __ ] haciendo el nautilus. El
Nautilus es un crustáceo hermosísimo.
Vos haos un crustáceo hermosísimo.
Y vos un crustáce hermosísimo.
Meulean un Nautilus, por favor.
Es espectacular.
La extinción es un proceso natural,
chicos. Es de la naturaleza.
Bueno, la data que se maneja en esta
verdad es así.
Estás un poco eh el Nautilus, lo que es
estás un poco negando el calentamiento
global. Te entendí bien.
No, no, justamente es un proceso e
siempre llega la extinción. De hecho,
los dinosaurios sufrieron un toquecito
de calentamiento global recién al final.
Tengo entendido, pero los expertos
por sus autos,
por todos los autos que parezcab los
dinutos,
no sé que habían problemas climáticos
también cuando cae el meteorito, digo, e
erupcionan mucho de los volcanes,
especialmente en la India, si no me
equivoco. Epa, ahí me hac eh tsunamis
porque el cae en el océano,
el nivel de la mesa es alto.
era la nave del capitán Nemo, ¿no? Sí,
señor. Ahí está.
Por eso me sonaba. Entonces,
para agregar un par de datos de color
respecto a la extición de los
dinosaurios. Eh, recientemente se
encontraron fósiles de los bichos cerca
de donde habría caído el meteorito en
Norteamérica, eh, directamente
chamuscados. E inclusive algunos de
ellos, eh, por ejemplo, está un fósil
increíble de una tortuga que está
atravesada por un tronco que voló en la
onda expansiva de todo ese impacto. Así
que suerte. Sí, sí, sí. Y qué y qué
increíble que eso se haya preservado
también.
Extraordinario. Extraordinario. Meocas a
mí.
Realmente tengo curiosidad de los
argumentos de la gente que cree que no
existieron. O sea, ¿por qué? ¿Cómo llega
esto a La Plata?
Ahora,
¿por qué Jorge tiene que ver? Bueno,
ahora voy a volver a nuestra señora
amiga Redneck en el auto, pero una de
las cosas que dicen, estoy hablando de
las las excusas no religiosas que dan,
¿no?
Una es que en realidad es toda una
mentira de un montón de victorianos
aburridos que claro, al si no me mi
investigación no me falla.
Primero los encontraron en en esa época
en Europa, ¿no? Y estaban como, "Uy,
mira acá los huesitos, mira acá los
cositos." Entonces, lo que dicen ellos
es en realidad como eran un montón de eh
de de burgueses y de reyes y de qué sé
yo, aburridos, buscando constantemente
cosas nuevas en el mundo, alguien le
dijo, "Mira acá tengo unos huesitos,
tengo unas cositas." Y a partir de ahí
se generó toda una gran mentira. y para
qué es esa gran mentira. Y ahí es donde
sí entra la pata eh más religiosa y
demás. Para tapar la verdad.
Para tapar la verdad. Redpil. Redpil.
Redpil para todos. Redpil para todos.
Red
la verdad. Algunos dicen que sí hubo
dinosaurios y vivieron con los humanos,
pero son los menos.
Esa es la verdad quieren tapar. No,
no. La verdad que quieren tapar es otra
verdad. que
no había dinosaurios, pero había
gigantes,
gigantes. Entonces, que por ejemplo vos
tenés un montón de sitios arqueológicos,
cuestiones históricas que como las
escaleras de los cosos de no sé dónde
que en realidad era don Machu Pichu y en
realidad eran todos chichitos de los
gigantes,
¿no? que si lo empezas a y que lo que
trataron de tapar con estos huesos
pequeños, estas cabecitas de gallinas
sobre diimensionadas
son
No te lo permites.
No te lo permites. No te la puedo dejar
pasar.
Dijo gallina sobre
gallina, boludo.
Son cráneos de gigantes.
Son gigantes
que aparecen mencionados en la Biblia.
Yo no sé nada de Biblia. Acá lo
necesitábamos a Ruoco. Quizás acá eh
Cuchillo sabe algo de la Biblia,
pero serían los nefilim.
Claro.
Vos sabes de vos,
¿no? Pero aparte te metés con mitología
nórdica.
Un no la meten tanto, pero un poco sí.
Pero, tenés nórdico, tenés helénico, o
sea,
sí, es lo que ellos dicen es por qué los
dinosaurios no aparecían y hasta hasta
bien avanzada la humanidad, nadie
mencionaba los dinosaurios y los
gigantes aparecen en todas partes.
En todos lados se habla de gigantes,
incluso acá Patagonia, se llama Noedas,
no sedas.
La Patagonia tiene los patagones también
que eran gente gigante que vi acá.
Teníamos gigantes. Teníamos
Sí, teníamos gigantes. Teníamos
gigantes. Es parte de nuestro eh
folklore mitológico nacional. Los
patagones
los platenses no estarían tan
equivocados. Bueno,
entonces vos buscas y estás lleno de
videos de YouTube y en TikTok ni hablar
que te muestran que en realidad todo
estaba hecho. Todo estaba hecho a medida
para los gigantes y lo estamos viendo
mal. La cabeza isla de Pascua cuando
Claro, cuando se habla de
todo, cierra todo. O sea, no no sea que
pará, no seda. Si vos metés gigantes,
si vos metés gigantes, todo el resto de
cosas se responden. O sea, isla de
Pascuas lo agarr un gigante y lo puso
ahí destruyeron las pirámides. Los
gigantes hacían esto
y todo en realidad tiene más para abajo
que no vemos.
Bueno, hace poco se conoció la noticia
de que tiene como 2 km para abajo las
pirámides.
No sé si el fue fake o no. por los
gigantes. Sí, sí. No, quizás son un
montón de esclavos,
¿no? Claro, es un poco la esclavitud
también.
Es un toque car una persona se hace
gigantes teniendo esclavos con un montón
de esclavos.
Aparte miralo, mira cómo son. Mira cómo
son.
No son verdad
no tiene sentido evolutivo. Mira los
bracitos. No puede vivir alguien así con
eso.
Miros realmente. Miremos un momento.
Míralo de verdad. Míralo un segundo de
verdad. Míralo como nunca lo viste
antes. Mírale la cara.
No voy a mirarlo.
Y eso que no me metí con la teoría.
Esto, mira los mira sus colores. ¿Por
qué? ¿Por qué? ¿Por qué te has
camuflado? ¿Por qué está camuflad? Eh,
mi amiga Julicóeres, porque yo soy
cuchillito, eh, dice que en los colores
de los dinosaurios son así porque en el
momento en que decidieron los colores de
los no había tantos paleontólogos gays.
Entonces,
muy buen
le metieron le metieron gris, le
metieron marrón, como tod
si había más paleontólogos gay que
paleta tradicional celeste amarillo.
No, boludo, no sedas, no sedas, amigo. U
es que de los gigantes me no me lo
esperaba, no me esperaba que era
Están tapando a los gigantes, boludo.
No, pero mirá,
es verdad que las gigantes están en
todo, en todos nuestros textos sagrados
hay gigantes. Hay algún tipo referencias
gigantes y nadie habla de grandes
lagartijas.
Nadie. hasta que en un momento un montón
de gente empezó a decir, y eso que no
les hablé, leí un artículo muy
interesante que hace un paralelismo
entre la construcción del capitalismo,
tal como lo conocemos y la paleontología
y el conocimiento sobre los dinosaurios,
porque el explota en Estados Unidos la
popularidad de los dinosaurios y le
empiezan a dar guita a paleontólogos
para que investiguen y empiezan las
grandes familias a dar plata. para hacer
museos de historia natural y eso más o
menos en la edad dorada entre a
principios del siglo entre la guerra
civil y principios del siglo XX.
Y si uno se fija, hay una toda una
cuestión muy yankee, muy consumista, muy
de generar como un mito
entre lo que significa el lo que
significó el cambio del capitalismo para
como lo conocemos ahora de
corporaciones. JP Morgan aparece metido
ahí y demás a lo que era antes que era
más de de dueños de yo estas cosas
económicas no las explicar pero no tenía
esta forma que tiene ahora, que son unos
pocos dueños de todo, ¿no? terminó
pasando en esa época
y los dinosaurios son parte de esa
los dinosaurios explotan en popularidad
en Estados Unidos en ese momento porque
sirven para mostrar como una idea de
como cambio, progreso, pero hasta ahí
porque la idea que se tenía antes de
como en Europa los ingleses antes solían
dibujar a los dinosaurios más como una
especie de medio elefantes gordos [ __ ] y
después llega esta imagen de estos
dinosaurios
grandes, poderosos, que generaban una
atracción.
Entonces, muchos empiezan a encontrar,
muchos de estos platudos de grandes
apellidos en Estados Unidos empiezan a
armar lo que ahora conocemos como ONGs
también para mostrar, mirá, el
capitalismo es bueno, el capitalismo
y como encuentran en una en un sector de
Estados Unidos empiezan a encontrar
muchos fósiles.
Estoy despertando por el
¿Quién hubiera dicho que el especial
dinosaurios iba a terminar con la muerte
de los dinosaurios? Algo que les
generaba a ellos entusiasmo, esperanza,
porque tienen visto toda esta cosa
también falta. Cancé de fijo los dinos
Jurassic Park JP Morgan.
Ahí está ahí.
Este lo tiene todo en la patita.
Que son, o sea, los dinosaurios son una
conspiración de los grupos financieros
internacionales y las ONGs.
Estoy diciendo
para generar una ilusión falsa de
progreso y tapar a los gigantes que
redimen a la humanidad. Eso,
eso
es lo que estamos diciendo de la plata.
Me voy a la plata.
No sé si pueden poner las imágenes que
pasé recién de los peldaños. Hablando de
peldaños
mañana ese Sofío.
Los escalones gigantes.
Los eh unas supuestas escaleras. Ahí
está. No, amigo,
son escaleras de gigantes. Los gigantes
son ultra reales.
Supuestamente eso tenía que ver con
agricultura y que la agricultura las
bolas agricultura.
Me iban a mirá si iban a ser escalones
imbéciles de riego. ¿Qué es lo que nos
dijeron toda la vida agricultura?
Aburrido eso gigantes.
Es obvio. Es es no puede ser más
claramente una escalera para gigantes y
te vendieron que un sistema de gigantes
para que los dinosaurios coman lechuga.
Boludo, boludo, son personas, ¿cómo no
son gigantes?
No, boludo, e son más chiquititos.
Cada pata son tres koscos.
No, son más chiquitos. Si tus gigantes
existieron, no eran tan gigantes.
Pero esos gigantes,
mira, bastante petizo.
Son como tres cuadras,
amigo. Son dos personas de pie cada
escalón. Estás mal tu relación de escala
en la
son tan grandes.
Rufo, vos me estás jodiendo. Son gente
de pie, boludo.
No, no son, son todos niños.
Es un viaje egresado, pero son justo 50
liliputienses había ahí en la foto.
Es era un viaje eso de pigmeos, por
Dios.
Bueno, era todo mentira, chicos.
Reexiste los reexiston los dinosaurios.
Reexist.
Estuvo cerca, eh,
peti.
Mira las caras que tienen. Igual cada
plano, cada plano dudo, dudo más que el
anterior, boludo. Mira la cara de ese
muchacho.
Era era como dicen ahora por los hijos.
Esa suerte de pene gigante, boludo.
Arrugado.
Ese es mío. Y Dani me dijo, "Vos tenés
esto en tu casa."
Sí, obvio que sí.
Le digo, "Era como dicen los jóvenes,
por los hijos, por la trama, chicos.
Obviamente que sí existí
era todo chiste.
Era todo chiste.
Yo tengo una pregunta para la mesa.
Acá somos reprociencia.
Los dinosaurios no podían ser los
animales de consumo de los gigantes y
entonces existieron los dos. Hay que
decir los gigantes textiller por sus
mascotas, su vida puede venir de ese
lado.
¿Con qué se van a divertir? Con
ballenas. Bueno, algunos dicen que
como los Picapiedras que tenían una
mascota que
hay otra rama, hay otra rama que dicen
que en realidad no se extinguieron, sino
que ahora los lagartos que tenemos son
como dinosaurios atrofiados, que son los
que quedaron y que cuentan como
dinosaurios y que entonces es mentira
que se ex como siempre hay grupos que
quieren negar parte de la de alguna
forma de la realidad. Realmente este
programa merece su grupo negacionista de
algo. Ya esto, existieron los
dinosaurios que no sé si saben que
tuvieron un hubo un furor hace unos 10
años con la literatura erótica de
dinosaurios,
¿no?
antes de que se popularizara antes de
que se popularizara
la escribir fix, eh, fanfix y demás y
qué sé yo,
como furrosaurios.
Hot,
no,
menos mal que no
nada dije
caliente
caliente.
Solamente dije, oh qué caliente lo que
acabas de decir.
Candente,
che, menos mal que no vinon los
hevisurios porque yo no terminaba mal
esta parte, ¿no?
Sí, sí, sí. Ya tenían que tomar después
de las firmas. Sol, solo lo voy a
mencionar rápidamente eh, para darle
lugar a mis compañeros, pero sí, la
erótica de dinosaurios existe, tuvo su
pico de popularidad más o menos en 2013.
En Japón, seguro,
¿no? En todo el mundo. Eh, creo que son
yankeis las que lo las que lo
impusieron.
Descendientes de japoneses.
Puede ser, la verdad. No lo sé. No lo
sé, pero son es son realmente es como
medio bestia. una cuestión de
bestialidad, ¿no? Porque es la el la
fantasía de un ser gigante agarrándote y
haciéndose dueño o dueña de tu propio
cuerpo.
Algunos de los Sí. Eh,
me olvidó. Claro. Dinosaurios que se
culean humanos y humanos que se culean
dinosaurios. Exactamente. No pueden ver
porno normal y ya está. No, no pueden,
no pueden. Por ejemplo, un
terodáctil. Está la música del japonés
caníbal.
Un
un terodáctil me hizo gay. Taken by the
T-Rex. Me hizo gay.
Claro, porque hay much teatro, ¿eh?
Hay mucho, hay mucho que es gay.
Hay mucho que es gay,
fío. Hay imágenes poner dibujos como de
esto.
Claro, están las tapas. Las tapas.
¿Qué pregunta, Jorge? Vos insistís
igual, ¿eh? O sea, primero negándolos y
después tenés los enlaces vio para donde
podría después
para compartir en pantalla para
Sí, sí,
porque mi intriga hay una diferencia de
tamaño considerable,
cómo eh me meto en el culo del
dinosaurio, cómo es el el el vínculo
hablan más, habla más. Mira, ahí te voy
a leer una, puedo leerles una parte
porque esta que a no imágenes es mala
mía tuve un día complicado, pero les
puedo, por ejemplo, hay otro que se
llama mi mi billonario triceratops
que quiere sexo.
Oh, mira, ahí está.
Quiere sexo gay.
Claro. Jak by the by the tx.
Qué remerón, boludo.
Le puedo pedir, perdón, le puedo pedir
al aire a Gotham Store si no me hac
remera. Es una muy buena remera.
No, no, no, no me toques
para Tina.
Es una de las eh Cristi Sims es una de
las autoras que instaló todo esto y era
estos eran libros que compraba la gente
que bueno, todavía compra, ¿no? Pero
era tipo Animorphs,
por ejemplo, el es Taken by the T-Rex,
tomada, poseída por el T-Rex. Tenemos a
Dream, que es una cazadora, la cazadora
principal de su tribu. Ella vive para la
emoción de la casa. Los hombres y el
sexo no la atraen. Dicen, "Eh,
chiquitito, no, cualquiera, nunca
encontró una pareja que satisfaga a
todos sus deseos hasta que de golpe un
T-Rex desciende,
cae sobre su aldea y la destruye."
No.
Entonces Dream dice, le dice, "Che, a
los cazadores de la tribu, busquen,
maten a esta bestia que nos [ __ ] la
vida." Ella quiere vengarse, se muda la
tribu y dice, "Como, no, la verdad,
mejor no nos vamos a vengar porque es
muy complicado todo esto,
así que me lo voy a culear.
Sí. Entonces ella va y provoca al T-Rex,
escapan sus compañeros, ella corre,
él corre guiándola a través de un
laberinto de trampas. La emoción de la
casa a ella le le corre por el cuerpo
dejándola húmeda de deseo. Cuando el
furioso T-Rex
acorrala a Drin en un cañón, parece más
interesado en su húmeda feminidad que en
su carne.
Claro, encima es literatura erótica, no
es porno así dibujado. Eso es literatura
erótica y cogerse un tiranosaurio.
Claro, se puede decir una palabra pene.
Sí, pues decimos [ __ ] Eso es lo que te
preocupa, fo de todo lo que decí semana
a semana. Disculpe por lo que voy a
decir pene. Perdón por lo que voy a
decir.
Puedo le puedo leerme una parte.
Agarró el grueso pene de la criatura con
sus manos.
Lo atrajo hacia su cuerpo aumentando la
zona de terminaciones nerviosas que se
estimulaban.
¿De qué estabas hablando? El grueso
peor, ahora vas a darte cuenta. El T-Rex
pareció apreciar el gesto. Hio, ¿qué
cara pusiste?
No había nada en el mundo aparte de este
lagarto gruñón rechinante y rugiente y
dream enroscada alrededor de su pene.
Claro, porque tenía que estar claro
abrazaba el pene. No, no puedes.
Logó
Ella logró levantar las piernas cerrando
también
buena imagen. Buena imagen.
Los tobillos alrededor de su pene húmedo
y todo su cuerpo se convirtió
en una gran vulva para que este animal
fornicara. Está bien resuelto, eh, en
términos literarios está bien resuelto.
Ella hizo como
ella vos tenés que abrazar así con todo
tu cuerpo al pene.
Sí.
Y y así.
Claro.
Para qui hacer una pregunta hacer una
pregunta a los expertos en dinosaurios
am,
así que siguen acá. De ser agradable
esto para ellos, los expertos.
Eh, hay estudios guay de informían los
penes de los dinosaurios.
Momento. Somos una pregunta, ¿ustedes
alguna vez los calentó un poco un
dinosaurio? Buena pregunta.
No,
no y no.
No hay registro de cómo puede ser el
pene de un dinosaurio.
No, no, no lo hay.
Y no es raro eso. Le digo, "Para la
gente,
para la gente de la Pl.
Para para mi gente de la Plata, no es
raro que justo no hay no.
Lamentablemente no. Todo todo lo blando
o o por más duro que se pueda poner, no
se fosiliza por lo general.
O sea, no hay registro ni de Pipi ni de
PJ,
pero una estimación por lo que hay
registro en un tipo muy particular de
dinosaurios que se preservó la piel con
inclusive cosas que podrían decirnos de
qué color era el [ __ ] naranja.
Ah, naranja.
Eh, sí, se encontró la cloaca del
animal,
el culo.
Claro, es es igual que un ave hoy o un
cocodrilo, ¿eh? Tienen una única
abertura.
Caga y mea por el mismo lugar.
Exactamente. Y también se reproduce por
ese mismo. Eso es la cloaca. Y eso sí
apareció fizado.
Y por ahí eh
son sucios los dinosaurios. Vierte
sus órganos o los recibe.
Yo siento que a partir de este programa
nunca voy a poder pronunciar la palabra
ricosaurio de la misma forma. Es como
que adoptó otra connotación. El
ricosaurio
para mostrar el ricosaurio.
Para sumar un poquito de diversidad. Leo
rápidamente la sinopsis. Nada más que la
sinopsis. Quiero todas las reeras de
Raptor
del Mitriceratops multimillonario.
Anhela un gay.
Eh,
o sea, eso es como 50 sombras de Grey,
pero
sí, Jeremy nunca estuvo muy seguro de
sus sentimientos por Oliver, su mascota
dinosaurio gay, hasta que,
boludo, es como alienígenas ancestrales.
Partís de un punto donde ya está todo
dado. Alenígena ancestrales es sabemos
que la primera dinastía china fue
alienígena. Entonces ahí te construyen.
Claro, hasta que Oliver consigue un gran
éxito y se va de casa para perseguir sus
sueños de ser bailarín. Años después,
¿qué pasa? Hay un reencuentro, se
reencuentran para cenar en Nueva York y
se dan cuenta de que su relación podría
haber sido mucho más que la de una
mascota prehistórica y su amo. Ahora,
Oliver es un adinerado miembro de la
alta sociedad, ahora es multimillonario,
el triceratops. Él está dispuesto a
darle otra oportunidad a Jeremy y pronto
ambos se ven envueltos en una apasionada
velada de amor gay. Te aclaran todo el
tiempo entre humano y dinosaurio.
Gay gay.
Bueno, eh, nada. Impresion.
Fuerte el aplauso, por favor. Miren lo
que dice romance, amor, dinosaurios y
homosexual. Boludo, quiero una foto así
mía.
Caldente.
Qué verretas. Además, que se ven las
tapas. O sea, está montadísimo, pero
pero así no más, boludo. Quiero quiero
una mía así, boludo.
Son horribles. Son realmente horribles.
¿Vas a representar eso vos siendo el
dinosaurio o o la dama?
No, la dama.
La dama. Eh, tengo un aporte eh un
aporte memal para este, no sé si ya
terminaste.
Sí, sí, ya estoy, ya estoy. Gracias.
Te pido, Rama, por favor, un meme que me
hizo muy feliz, eh, pero también
advierte del peligro de este tipo de
teorías, ¿no?
Sí, peroant
hac su man arriba, por favor. Qué genial
es el espinosaurio gran dinosaurio, hay
que decirlo, aunque no sea argentino.
Ah, así que no era bípedo.
Sí.
la ciencia @las la cienciafirma. Gracias
a los amigos de @lasenciafirma. Entonces
siempre fue acuático
y después está todo chuso.
Por favor, no investiguen más. O sea,
cada vez es es un mutógeno. Realmente
hay veces que tenemos que elegir creer y
ya está, loco. Y no profundizar tanto.
Ya está, boludo.
Claro.
Perfecto. Lo cual me hace a pensar en lo
que tienen para decir el resto de
miembros de esta mesa, de este equipo de
ilustres, porque Jorge como negacionista
de los dinosaurios, me imagino que
habrás investigado también. Eh, sí, yo
quizás fui por otro lado. A mí, como
para mí todo es una ficción, dije,
"Hablemos del cine de dinosaurios, las
películas de unas recomendaciones de
películas de dinosaurios."
Eh, la primera, un clásico de 1993,
quizás la película más importante de
dinosaurios de la historia.
Rama, cuando quieras del video uno, por
favor. 1993.
Claro que sí.
Impresionante. Impresionante.
Impresionante.
Escena. Ah,
¿cómo? ¿Qué?
Esto es Carnosaurus
1993. Es
Miren la presentación de este. Miren lo
que es, boludo. Miren lo que es la
presentación de pará para para. ¿Qué es
esto?
Pausa. Pausa. Explico el contexto.
Pero salió en el 93. Obviamente Josel
Park viene con una preproducción de años
atrás cuando el escritor Crinchon era el
director
Michael Criston dice, "Voy a sacar un
libro de dinosaurios", dice, "de un
parque. Todos ya quieren comprar los
derechos del libro antes de que lo
escriban porque le chupaba un huevo que
iba a tratar el libro."
Claro.
Y Roger Corman dice,
"Es un productor de cine de clase B,
dice, acaba a ver algo."
Es Kque Torres.
Ah, no, no sé. Es
poco más. Es más, el director de
Terminators, eh, o de bañeros que tenía
esto mucho de de como, ah, ¿qué está
harpando Estados Unidos? Termina.
El loco ve venir una era de dinosaurios.
Claro. Ve y cuando se entera que va a
ser espírito, hay que hacer hay que
sacar una antes. Compra un los hechos de
un libro de Carnosaurus y saca antes de
Jurassic Park su propia versión, una
película Carnosaurus que trata más o
menos lo mismo de clonar dinosaurios.
Los dinosaurios se vuelven locos y
atacan. Si queremos ver un poquito más,
obviamente es mucho más barata,
¿eh?
No me digas.
Igual buenos recursos. Mira ese Dino
Láser.
Está muy lindo.
Acá otra copia. Ella es la mamá de Laura
Der, la protagonista Park.
O sea, hasta fueron por grupo familiar.
Es medio alguien, boludo. Está
embarazada.
¿Por qué está pariendo un dinosaurio
sobre todo?
Y hay la pelea final contra una
topadora.
Contra una topadora.
Ah, o sea, y hay algo de del de alien
alien. Todo la copia de todos. Stop
motion o animatronic. Como ta có
uy,
no es el animatron o sea, los efectos
están buenos.
Está bueno. Sí.
Eh, para hacer una película, esta es la
primera recomendación que traigo. Eh,
Carnotaurus.
Carnotaurus 1993 antes que Jurassic
Park. Ponen si es el segundo video.
Podemos decir que Jurassic Park se copió
de Carnotaurus un poco. Sí,
claro.
Bueno, eh, Spielber y George Lucas se
copiaron de Corman, así que sí, de
históricamente son hijos de Corman.
Ahí tenemos la siguiente película
que se viene. Bueno, me imagino que
ahora sí va a ser Jurassic Park, ¿no? Es
Velastor
oferta
es un cura que tiene una maldición china
y se convierte en un en un dinosaurio.
Lo empecé a ver y me aburrió, boludo.
No, boludo. Posta, mira la
transformación. No,
eh. Jorge, vos viste velocipastor. Amo
Velocipastor.
Amás velocipastor.
Tienes escuela además o no
hay varias. No, no, no tiene escuela.
Rescanté una frase que la saqué
directamente el video que hice porque ya
estaba subtitulada.
Él es cura y dice, "Los dinosaurios no
existieron y de haberlo hecho yo no me
pudiera convertir en un
paraá." Pero, pero tiene línea entonces
por por refutación teológica. Él no está
de acuerdo. Cura. No existieron. Pero de
haber existido, o sea, duda,
duda de sus creencias, de haber sido, yo
no me puedo convertir en uno, dice.
Muy bueno.
Eh, es una gran película, no tiene
secuela. Eh, capaz que se confunden con
la del sofá asesino, que es de la misma
productora.
Eh, sofá asesino. Asesino.
Perdón, pero estoy viendo los de
Velocipastor juntaron guita para hacer
la dos y parece que no la hicieron y
juntar.
Ah, bueno, se llevaron todo
y juntaron como 12000 fue una estafa
12,000. El director de Sofá asesino me
escribió un mail después de haber visto
el video que dice para que entre como
productor para el sofá asesino. Dos.
Sí, amigo,
entremos todos. Que entre Blender, entra
Blender. Nos metemos todos y hacemos
sofá asesino dos. No tengo la más [ __ ]
idea que hay que hacer, pero es
hay que poner guita
acá. No, pero acá tenés muchos actores,
boludo.
No, no, él quería guita,
pero sos productor ejecutivo, o sea,
metés guita y dame el guion de Sof
Asesino dos. Claro, yo tengo que tener
injerencia de
totalmente. No está Blender, boludo,
para ponerle.
Sí, yo fácil dos. Listo. Powered by
Blender.
Sí.
Eh, la siguiente rama si se quiere.
Bueno, ahora sí no vas a, o sea, si son
varias películas, vamos a recomendar
Jurassic Park, me imagino.
Tami and the T-Rex,
¿no?
Ahí va ella montando el dinosaurio.
Oh, candente.
Ella es muy hot.
¿Por qué, boludo?
Ahora les voy a explicar.
Es un poco la adaptación de los libros.
Ahora, ahora le voy a explicar de qué
trata esta gran película.
Pausa si se quiere. Eh, ese es S Paul
Walker, eh, muere Paul Walker asesinado
por leones. Entonces le roban el cuerpo
unos científicos para sacarle el cerebro
a Por Walker y ponérselo a un
tiranosaurio red que estaban
construyendo. Si querés ahí ponerle
play, eh, ahí conectan con unas
mangueras lo que es el cerebro por
Walker.
Bueno,
ahí, ahí está, mira.
Y ahí se despierta.
Y ahí se despierta y pero ataca sus
No, claro,
pero no sigue siendo él creadores.
No es Paul Walker. Vamos a ver que es
Paul Walker. A ver, seguimos viendo.
Se da cuenta. Ey, soy yo, dice. Y ahí va
a buscar la novia.
Va a buscar a la novia.
Ojo con lo que va a hacer.
Se la va a comer a la novia. No,
che, volvemos a porno de dinosaurios, o
sea, está volviendo a pasar.
Qué cerca estaba, boludo.
Y dice, "¿Cay un dinosaurio."
Y él le va a decir, "Tranquilo, reina
soy
le una flor. Una flor
para ella es conocida. Tamb se me fue el
nombre.
Se la come.
Ella es la de Ay, es es Brook. Eh,
está en una de Jane B de P.
¿Cómo se llama esta película?
Time and the T-Rex. Eh, es, me suena
América. No, no es la de juegos
sexuales.
Denis Richards.
Richards. Sí, sí, sí.
Eh, si quieren les cuento el final de la
película. Tiene que matar al T-Rex
porque es un peligro, pero ella se queda
con el cerebro de Paul Walker que lo
conecta a una computadora y y chatean
por ahí.
U arco completo con inteligencia
artificial, inmortalidad. Linda película
y una más. A ver,
imagino que no vamos a terminar todo un
programa dedicado los dinosaurios sin
hablar de la película más importante en
el
de Cowboys versus Dinosaurs.
Ah, están son rápidos estos.
Ah, estos están en
¿Por qué siempre se le agarran con las
chicas?
Es verdad, tiene
atacan y quiero que conozcan
Quiero que conozcan.
Mir como atacan los patean. Esta ya es
digital.
Es digital. Ahí tiene una escena
parecida par
lavar la ropa.
No, no están sacados los dinosaurios.
Parecida.
Uy, jode. Ay, pensé que iba a aprender
lavar ropa.
Este va a ser el mejor personaje eh de
toda la película. Eh, es el loco de las
ametralladoras. Va a matar dinosaurios
con ametralladoras. Rama, poner el play,
por favor. Miren los sombreros, prepara
la ametralladora.
Dice, "Se acabó esto. Es hora de matar
dinosaurios
con el poncho.
El poncho. Eh,
loquísimo.
Es de Sunset Riders.
Loquísimo. Él va a estar siempre con la
ametralladora.
Uy,
no le importa nada. Dos ametralladoras.
Si tuviera más brazos serían tres.
Baja de arriba. Una ametralladora.
Completamente loco.
Qué [ __ ] Muy sacado.
Jorge, ¿vos ves estas películas?
Amo estas películas. Y ahora para, para,
para. Eh, mira, mir ahora una bazuca.
[Música]
Ojalá vos no hayas editado nada. Ojalá
la película sea así.
O sea, con estos cortes.
Esa es la sucesión de escenas.
Eh, yo veo estas películas, me encantan.
Vos te sentá y lo ves como plan entera,
o sea, la disfrutá, la la analizas,
disfruto.
¿Cómo las encontrás? ¿O te las pasan?
Oh,
cuando entr hay como cuando entrás en un
circuito.
Ah,
como de sabés dónde buscar, eh, como
un mercado de órganos.
Claro, la gente me pasa películas, la
gente me Claro, pero como una vez eh
entrás o el que dirige esto seguramente
si te metés en su filmografía no dirigió
este la naranja mecánica,
dirigió Goyas,
dirigió el prepuo asesino.
Claro, vos te metés y dirigió todas
películas de [ __ ] ¿eh?
Pero son lindas películas de dinosaurios
que recomiendo para no ir a las típicas
Park. Estoy
muy bueno, Jorge. Fuerte el aplauso.
Fuerte el aplauso.
Ahí quiero limpiar el nombre de los de
Velocipastor porque parece que
los iban a ofender. Probablemente
escribieron, mandaron un mensaje.
Mandaron una carta documento.
Parece que la hicieron a la película y
terminaron. Esto es un Wikipedia, que es
lo poco que encontré, que la terminaron
de filmar en 2023,
pero no hay fecha de estreno y ni
siquiera vuelve el director. Me es el
director de fotografía y productor el
que la calidad
ya no es lo mismo.
Ya no es lo mismo. No
sería una lástima realmente que este
programón termine sin saber qué piensa
el experto eh cuchillo, ¿no? Que ha
venido este programa. Primera vez que
viene a Blender, que conoce estos
estudios.
Primer, primera vez que entro. La verdad
muy lindo como tienen todos acá, chicos.
Sí. Más grande la otra vez. O sea, yo
los veía antes, decía, "Vás chiquito, no
es muy grande, la verdad. Hola, la
tribuna."
Hola tribuna también saluda Cuchillo.
¿Se escucha? ¿Se escucha bien?
No, no, no estoy acostumbrado a esto.
Hablaste una hora.
No, no se escucha. Agarró timidez. Le
agarró timidez sobre el final. Eh, traje
una de mis típicas tarjetas
informativas.
Ah,
una tarjetina,
tarjetas informativas tarjetas
informativas. Eh, nada, me di cuenta que
aproximadamente estamos entre los 30, 40
años en esta mesa. Eh, personalmente no
tuve una fase de dinosaurios en mi
infancia, no formalmente, digamos, de
comprárme las enciclopedias y esas
cosas, pero eh lo que me puse a pensar
cuando me dijeron, "Che, Cristian,"
dije, "Ey, algo toqué en mi infancia con
los dinosaurios, que es algo más
colectivo que todos, por más de no haber
tenido una fase, llegamos a tocar un
poquitito de oído. Entonces, si quieres
vamos a la primera tarjeta informativa,
por favor. Mis típicas tarjetas con
Papirus, ¿no?
Mira qué estética particular que tienen
tus tarjetas.
Son gráficas informativas. Le sirvió a
James Cameron, ¿por qué a vos no?
Sí, totalmente. Eh,
buena tipografía usas.
Sí, gracias. Eh, siempre uso siempre la
Papirus. Es mi obsesión.
Infancia en los D90. Mi infan los 90,
básicamente. Y esto lo hice 100% de de
memoria. Fue como capaz faltan cosas.
Eh, traje simplemente tres tarjetas
informativas, una de cine, otra de
televisión, otra de videojuegos, todo
tenía dinosaurios.
Capaz faltan cosas, capaz alguien en la
casa dice, "Eu, eh, acá falta tal otra."
Bueno, eso es sudo infancia. Chupen los
dos huevos. Me pueden comer las dos
pelotas y quedar como Kiko. También
pueden hacer
eso me suena. Había alguien que dice y
no sé de ver el chao.
No sé.
Dicho esto, e
mi dino infancia,
mi infancia en los dinov.
Vamos a empezar un poquitito con acá
está con mis din 90as en el cine.
Primero lo típico, obviamente Jurassic
Park y The Los World que salen en el 97.
Jurassic Park 93 de Los World, la
segunda. 97 son las dos que entran en
los din 90.
Pero muy bien también se añalado
dinosaurios.
Boludo. Y también pequeño. Pequeño.
Pie pequeño. Sí.
Pie pequeño.
Pie pequeño en busca del valle
encantado.
Películas demoledoras. Pie pequeño. Eh,
te reventaba. Pie pequeño.
Ya después para la quinta era cualquier
cosa. Tiene como siete una cucura.
Tengo una pregunta para la mesa. Sí.
¿Hay alguna película de dinosaurios que
está a la altura de Jurassic Park o es
la única?
A la altura de Buena pregunta. Porque
hablamos de cine dinosaurio.
No, pero God es dinosaurio.
No, pero en las últimas aparecen. En las
últimas cuando van al
mundo negativo dinosaurios. King Kong se
maneja con dinosaurios,
pelea con dinosaurios. Como King Kong es
un mono, Kochira es un dino. Es un
titán, pero es un dino. Un lagarto.
No,
pero los es un lagarto.
Pero Godzilla conceptualmente no son
dinos. No se trata de dinosaurio.
No se trata de dinosaurio, pero
protonente es un dinosaurio.
Es la única. Est
es un es un kau, dicen acá. Claro,
ya sé que es un kau, pero no son no son
dinos.
Poner al lado de uno de estos. parecía
un que un castor.
Lo que pasa es que también tenes que
considerar el, no te digo el valor
científico, pero digamos eh Jurassic
Park es la película que lo que lo que se
llama el Renacimiento de los
dinosaurios, que es a partir de los años
60, es como The Dinosaur Renaissance,
que todo el mundo se enloquece por los
dinosaurios por varios descubrimientos
que hubieron en la comunidad científica
que fueron como, "Ah, okay, como che,
tiene tal cosa, no son tan eh toscos,
tan tontos como por ahí se los venía
representando. de Jurassic Park, si no
me equivoco, es o la primera o de las
primeras que los representa como seres
ágiles, inteligentes, que que son mucho
más pillos que no sé,
es que creo creo que realmente la número
uno es Jurassic Park,
pero no hay una dos que esté a la
altura,
¿no?
Eso también pasa porque pasa lo mismo
con tiburón,
¿no? Hay otra película de tiburones. A
la altura de tiburones no a la altura
no, pero sí hay podés hacer un top cinco
de películas de tiburones.
No, con alerta en lo profundo. Cuidado.
Alerta en lo profundo. Una base, acabas
de recomendar Velocipastor, hijo de
[ __ ] Me estás discutiendo
que se convierte en velociraptor.
Vos me vas a discutir una base militar
subacuática para curar el Alzheimer
utilizando tiburones superinteligentes.
¿Tú te acaso era que nada para atrás el
tiburón?
Sí. Se dan cuenta que están la muerte de
Samuel, el Jackson, boludo, arranca
salta y la Ay, boludo,
boludo, alerta en lo profundo. La voy a
ver hoy. Pero me saca. ¿Cómo me va a
decir eso? Alerta en lo profundo.
Alerta en lo profundo.
Sabía que que te interpelaba tanto
alerta en lo profundo. Te pido
disculpas.
Eh, volvemos 2 segundos a la tarjeta
informativa. Bueno, después de Jurassic
Park, es obviamente que nada, un poco
nos tocó a todos en los 90, eh, las
primeras dos. Bueno, tenemos Rex, un
dinosaurio suelto en Nueva York, que es
otra película, ¿no?, de Spielver, pero
producida por Spielver. De hecho, dice,
"Che, la medio que la venden como la la
peli de Spielber de dinosaurios para
toda la familia. También año 1993, sale
paralela. El 93 fue el año del del Dino
Renaissance."
Apostó rojo y apostó negro Spilver.
Total, sí, pero fuerte. Fuerte.
Sí. cuando todavía le creíamos al
producía por Spielber, ¿no? Porque ahora
ya te
Sí, también igual vamos a hablar en to
la siguiente filmina, pero también
salieron en el 93 sale un montón de
cosas de dinosaurios, ¿eh? Y después
tenemos, bueno, agregué los Flintston,
los Picapiedras solamente porque estaba
en mi memoria y dije, "Ey, Picapiedras
y
además John Goodman y hace mucho que no
veo esta película y es un peliculón.
Es una buena película. Está C Llan
haciendo del malo, no sé si recuerdan. Y
bueno, mi despertar sexual
es en esa película.
Con Hryry. con Jerry. Sí, amigo. Pensé
que era con G
o con o con Dino. O con Dino.
No, pero cuando aparece Jerry, yo era
muy chiquito cuando vi los Picapiedra y
fue
dijiste, ¿qué es esto?
¿Por qué de toda la trama mi personaje
favorito es la secretaria del villano?
Porque sos un paj niño pajín. Pero linda
Hberry en esta película, boludo. Es
increíble. Y viste, no sé si le conocen
la de Gopy Golber y con dinosaurio.
Sí, claro, la de Gopy Goblber con el
dinosaurio. Our un mundo donde hay los
dinosaurios conviven con los humanos y y
es una body caps con Goopy Gol y un
dinosaurio que resuelven crímenes.
No, impresionante. Malísima.
Fundió gente. Fundió gente esa
dijo, "Me quiero quiero bajar." Dije,
"No podés." No, ya está.
Acá en el chat dicen que usaste una
palabra rara, cuchillo, que dijiste
filmina, filmón.
No, no. Tarjeta informativa,
placa informativo, gráfica informativa.
Eso siempre les digo así, e
cuchillo delito, ey, hoy cantente, eso
fue lo que dijo alguien,
¿eh? Vamos a la siguiente tarjeta
informativa, por favor,
que es Mid 90s en la tele.
Qué bueno esa serie de dinosaurios
de nuevo hecho para año 1993
preguntando dinosaurios vivos. Claro,
recontra,
¿no? El 93 enloqueció la gente con los
dinosaurios.
Enloqueció. Eh,
esa serie es excelente, boludo.
93 también.
Cadilax y dinosaurios 93.
Y el juego,
el juego de Cad el el bitap, el
lo tengo en la siguiente. No, no, no,
pero pero sabes que no me acuerdo el 93.
Creo que
ya te lo busco si querés. Seguí, yo te
lo busco.
Puedo sumar, eh, puedo sumar la tropa
Rex. Ah,
Dinoplatívolos.
¿Qué?
Denver y el dinosaurio. Denver the
dinosaurego.
No, chicos, en el chat aparezcan,
aparezcan, aparezcan por Denver,
aparezcan por Dinoplatíbulos y por la
Tropa. Rex. Es la tropa. Rexi, por
favor, por favor. Era chiquito. 92 es el
juego de Capcom.
Mirá vos. 92.
Primero el juego, después la
O sea, que eso inició todo. Ahí empezó
todo.
Ahí arranca. ¿Se acuerdan del final de
dinosaurio?
Lo puse a la informativa. Es la peor
idea del mundo. Hacer eso.
Tenés eh bueno, le agregué una cosita
encima.
Es durísimo.
Pero el plano de la casa congelada que
la cámara se va y lo que lo que
resolvieron en Dinosaurio después es una
sitcom de cuatro temporadas 91 a 94.
Nada, familia de dinosaurios, divertido.
El bebé rompelot good comedy. Somos
felices dinosaurios.
Che, las consecuencias de nuestra
sociedad capitalista, calentamiento,
chum, nos vamos a ir y se va en F,
digamos, la próxima extinción es
como que Fren termine que se prende
fuego el edificio.
Claro,
como
es una y aparte, perdón, pero la escena
es los que van a morir es la familia con
el bebé, o sea, de lo último que ves es
el bebé enfrentándose a la muerte y el
padre reconfortándolo frente al sin
sentido del abismo. ¿Cuántas temporadas
es?
Decí qué
ya había sido tremendo cuando a la
abuela la llevan a como la suben a un
coso y la la dejan morir porque la
abuela se iba a morir y la ponen en un
coso y la despiden y la
oscura, oscura, boludo.
Oscurísima.
También tenemos en la tarjeta
informativa. Puse a Barney. Yo no llegué
a ver Barney, pero lo tengo en mi imag.
dando vueltas, cantaba
mucha paja.
Cadilax y dinosaurios también un eh que
en realidad la trama no sé si tenía
tanto que ver con los dinosaurios. De
hecho, los dinosaurios como que vuelven
a aparecer. entiendo que era un futuro
postapocalíptico aos un futuro
postapocalíptico en donde empiezan a
experimentar con dinosaurios, eh hacer
un experimentos muy raros, eh y los
dinosaurios empiezan a estar medio
zarpados, medio violentos y va como una
crew de héroes a ver qué está pasando y
se tienen que fajar con los eh
científicos y con los dinosaurios y al
final están haciendo experimentos con
dinosaurios y terminan siendo medio
mutantes. Entonces, el último científico
se convierte en un T-Rex gigante zarpado
medio nivel.
Sí, te iba a decir excelente, medio
resid. Y lo último que puse en esta
filmina, que en realidad no es
directamente relacionado concero, que es
transformer.
Beast War Transformers se transformaban
en alguna, ¿no? Esta es la siguiente.
Eh, la anterior, ahí va. Beast World
Transformers. E nada, yo la recuerdo con
mucho cariño esta. Qué bueno esto,
bueno
que estaba hecha en 3D como la otra esta
que era como un mundo. ¿Se acuerdan de
esta serie de Magic Kids que no es Beast
War Transformers que era toda en 3D con
un chavón que había un salto temporal en
medio que volvía como una era como una
ciudad medio cibernética
dentro de internet y que el chavón había
un salto temporal y volvía medio como
todo grande en un barco volador.
La gente ya lo va a
¿Cómo era? La gente le va a sacar el
nombre, estoy seguro. Eh, Dino Crisis
dicen acá.
Reboot dicen. Ahí está. Reboot. Sí,
reboot.
Reboot. Reboot se llamaba, boludo. La de
la de los Transformers esa con animales
me volvía loco. Te
aceras
violeta, boludo. Sí que se transformaba,
le quedaba en la mano la cola.
Eso es un Yo tenía un muñeco
extraordinario que no sé dónde lo perdí,
murió, lo que sea, pero me encantaría
tenerlo. Que era el que que se
transformaba, boludo. Era
el T-Rex. El T-Rex
buenísimo.
Wars.
Y ya para terminar vamos a la siguiente
tarjeta informativa que es Miss D90 en
los videojuegos
carnívoros, boludo.
Sí, boludo, me volvía loco.
Bueno, vamos con primero
concha de tu madre.
Bueno, lo que puse primero es Jurassic
Par de NES, que eso es algo mío, que
está abajo a la izquierda, muy
chiquitito, que eso también 93, pero eso
porque nada, lo jugaban en esa época. Y
después viene, vendría en orden
cronológico en esta filmina, el
carnívoros. Sí,
carnívoros. Tenemos el el main menú
el carnívoro. Básicamente te si no
corregime Rufo, te soltaban en un
espacio en un open world una jungla y
vos solamente tenías que cazar
dinosaurios, pero no es que te decían el
dinosaurio está medio llaves y yo te los
encontrabas
abierto muy que camino,
te caminar mucho, mucho, mucho para
llegar a Y tenías un mapa donde te
decía, no sé, el Tiranosaurio Rex puede
estar comiendo tal cosa y ibas ahí y las
primeras veces te garchaban, boludo. un
raptor corriendo y te rompía la casa y
decías, "Ah, ya perdí, caminé
minutos y ya me rompió tir un tiro y le
errabas y salía corriendo y andaba a
encontrarlo de nuevo."
¿Y jugaste el de Jurassic Park? El que
era enfrentamiento entre dos
dinosaurios.
No, no lo jugué ese.
Y había uno que era eras el dinosaurito
verde que ibas caminando y era eh
pantalla horizontal y tenías que también
cagarte también con dinosaurio, boludo.
Mira ese no. Pero eh bueno, lo que me
llevo, bueno, el carnívoro God,
pero mal boludo.
Y después, obviamente, el Dino. Ahí está
el shut map de el sh bit map de
cadinosaurio, boludo.
Eh, y después el Dinocrisis, mismo
creador de Resident Evil como medio un
sucesor sucesor espiritual de esa época.
Hay uno y dos, el tres nunca se llegó a
ser. Eh, nada, mismo, misma dinámica.
Esto en realidad, si no me equivoco,
bueno, survival horror, esto era medio
como, ¿cómo fue que le pusieron panic
horror? Una cosa así, como que era como
que era como mucho más e acción y mucho
más tensión todo el tiempo también en un
lugar cerrado, no espacio abierto, pero
con en vez de en vez de ser zombies como
el Resident Evil eran dinos
dinosaurios y que eran más rápidos y que
te podían seguir de de habitación a
habitación, a veces te perseguían como
hacía eh Némesis.
No, no, no, no. E
dijo Filmina
dijo Filmina como por tercera vez. Soy
cuchillo. Eud
no tiene vidrio.
No hay nada.
No hay nada en este lente.
¿Cómo? ¿Por qué no?
Warpath de Jurassic Park dicen. Es ese,
boludo.
No
sos.
Uy, uy, uy, uy. Parece que está
entrando. A ver qué algo para comer. Los
expertos en ciencia nos traen Lovin
Roll. Roll,
el favorito de la producción. Oy, muchas
gracias. Mira lo que es este delicioso
pero no es lo único que hay. Otro
expertos en rabia bar.
Sí, señor.
Muchísimas gracias. Mira lo que eso.
Rabia bar con unos ricos.
Rabia bar y lovin roll, boludo.
Queridísimos rancios, reales,
golondrinas, compatriotas, agoberos. Voy
a pedir un fuerte aplauso a esta mesa
constituida
de expertos que han venido a cerrar un
miércoles extraordinario. Fuerte el
aplauso para nuestra producción, también
para nuestros sponsor y los invito
absolutamente a todos mañana a
presenciar por vez primera los siete
pelaños del infierno. Nos vemos mañana
gente. Chao. Mira.
[Aplausos]
[Música]
Ah.
He he
[Música]
he
he.
He
[Música]
he he
he.
aventuras
de Julimanuando
los créditos.
Las aventuras de Juli Manu creando los
créditos. Las aventuras de Juli Manu
creando los créditos.
Las aventuras de Juli Manu creando los
créditos.
créditos. Las aventuras de Juli Manu
creando los créditos.
Las aventuras de Julio Manu creando los
créditos.
creando los créditos.