[Música]
Transformista
soy
transformista
soy durante toda la semana. Yo soy
Claudio en la
oficina, pero los jueves a la
noche me llaman, me llaman
Josefina. Soy transformista soy. Es
difícil ocultarlo. Tengo ganas de
gritarlo porque soy un transformista.
Hoy es difícil ocultarlo. Tengo ganas de
gritarlo porque
[Música]
soy transformista.
Soy
[Música]
transformista
soy. Ya estoy cansado que me digan e vos
sácate esa
follera. Me la mande a hacer a
medida. Me hace me hace lindas piernas.
Soy un transformista. Hoy es difícil
ocultarlo. Tengo ganas de gritarlo
porque soy transformista.
Es difícil ocultarlo. Tengo ganas de
gritarlo porque soy
[Música]
va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos,
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor. Soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás
Reborn. Rebor está empezando Rebor.
Siento felicidad.
Rebord.
Rebot.
[Música]
[Aplausos]
Sil, grabado. El pelado con pollera era
rufo, estaba claro, eso era el que tenía
pollera. Yo tenía mucho más montaje
encima que solo eso. Bienvenidos, eh,
iba a decir bienvenidos y bienvenidas,
pero es bienvenidos y bienvenida hoy en
particular. Así que la tribuna de hoy no
ayuda a los argumentos de la composición
paritaria, ¿no?, de nuestro
público. Bienvenidos compatriotas, a
todas las personas que están en este
tradicional lunes de divial, ¿no? El
momento de la semana en el que nos
organizamos y sí, los comentarios ya los
estoy leyendo acá. Este, ¿quién es? Eh,
Lampard, Baby Face. Es todo papada. Ya
está un poco gris ya, ¿eh? Con lo cual
igual la papada es terrible. Mira como
hay un aleteo
ahí, ¿viste? Que una vez leía en algún
lugar que la papada es
músculo. Es al menos dudoso. Sí, pero le
juro que lo leí en algún lugar, que la
papá es puro músculo. Sí, no hablen, no
hablen. Sí, porque ya vi varias
intervenciones seguidas, así que
prefiero cortarlo de antemano. Eh,
bienvenidos de manera feliz y ordenada.
Ah, hay algo ahí. Eh, voy a ponerlos en
contexto. Hoy estoy de pésimo humor.
Creo que dormí dos horas.
Gracias. Gracias, Juli. Gracias. Como
bien saben, cuando está en buen humor,
eh, tiene que jugar más preciso. Sí,
jugás en corto, tenés menos recursos,
así que tenés que ser más preciso y más
prolijo. Pero también pareció una buena
oportunidad, ¿no? Estar básicamente eh
enculado, enojado y afeitado. Todo,
todas, todas, todas posiciones incómodas
a la vez, eh, para hablar de lo que
quieran, para hablar acá con el chat,
para agarrar y decir chao, lo que lo que
sea que quieran todos. Hoy también, hoy
también, hoy también. Hoy hoy, hoy es un
hoy, hoy fue un mal día para las
cuanomics, ¿no? O sea, la la cucanomía
en general tuvo un mal día. ¿Cómo andan
todos en mandrilandia? Sí, fos un buen
mandrilandia también para
festejar. Yo me entero de cuando al
gobierno, no voy a decir le va bien, voy
a decir cree que le va bien, porque
tengo algo así como 5000 mensajes que
dicen cogíard.
Lo cual también quiero poner en contexto
porque como experiencia, o sea, como
ciudadano argentino es al menos extraño
como fenómeno. Eso no me molesta en
absoluto, de verdad. O sea, a mí la vida
me cambió bastante, ahora lo que me
molestan son otras cosas, pero es un
fenómeno raro. Es como estar suscrpto a
un newsletter en el cual siempre el
cogido sos vos, ¿viste? Entonces, a vos
te llega un mail con las últimas novedes
del gobierno y te dicen, "Bueno, hoy
estás más cogido que ayer porque y cogí
5,000 mensajes." Lo cual también es es
extraño
porque yo empatizo mucho con estar
apasionado con un gobierno, eh, con la
idea de ser un oficialista, con ser un
joven oficialista. ¿Qué mejor que creer
en algo? No, acá nos las pasamos
hablando de creer. ¿Qué mejor que creer
en algo? Lo que me llama tanto la
atención es que muchas veces siento que
la persona a la que más quieren
dedicarle los goles es a mí. Y ahí
agarré dije, "¿Qué está pasando acá?
¿Qué significa esto? ¿Tal vacío de
representación hay? ¿O es que Cristina
discutiendo con Axel es tan poco
apasionante que efectivamente si vos
tenés un gol para gritar, querés
gritárselo a Tomás Rebord
específicamente. A mí hasta un poco me
resulta alerta do me está poniendo acá.
A mí realmente un poco me resulta
divertido, pero me entero así. El fin de
semana me entero así. Me entero que el
gobierno hace cosas porque eh pareces
Maxi López, no puedo parar con el chat,
boludo. Son demasiadas variables. Creo
que va a ser el único tema del que vamos
a hablar, evidentemente, a lo largo de
esta
divierno porque a mí me llega el
newsletter de Cogibard donde me informan
el grado de dilatación anal que tengo.
Sí.
Otra cosa, es siempre muy
específicamente sexual la chicana, con
lo cual tengo la obligación de decir que
para mí a los jóvenes liberales les está
pasando algo en la cola, literalmente,
porque es cada vez se ponen más
específicas. Rebor, ¿estás
con? Rebor, te metí mi pene en el ano.
Rebor, ¿te gusta esto que estoy
haciendo? Rebor, estoy caliente. ¿Y vos?
O sea, ya los mensajes de política se
están tornando muy extraños. Los únicos
memes que hay, y esto antes no pasaba, o
sea, antes cuando vos te dedicabas
goles, los únicos goles no era tener
sexo analosexual, porque es
específicamente homosexual, loco, con
una persona con la que tenés una
diferencia política. Entonces es al
menos curioso. Está sucediendo algo. Sí,
está sucediendo algo. Hoy todo el mundo
sabe las novedades, ¿no? Yo les voy a
ser completamente honesto porque siempre
lo soy. Si sintiera otra cosa, se los
diría.
A mí me está pasando que
no creo tanto, no lo siento, no le creo
tanto en esta etapa gubernamental eh el
aura ganadora que quieren construir,
porque a mí en algún punto eh se me
rompió el temap. Sí. Al a la tercera o
cuarta cosa que funcionó diferente dije,
"Che, esto no es Tap. Estoy casi seguro
que promocionar una estafa internacional
no era parte de tu plan. Estoy casi
seguro de eso y de la misma manera
siento que esto tampoco, lo cual no
quita no quita que la movida haya salido
en sus términos bien e que sucedía un
poco ayer. Ayer lo comentaba Graboys
también, ¿no? O sea, en el imaginario de
mundo de cómo uno quiere que funcione,
no hay un CPO en el funcionamiento de la
moneda. Eso es clarísimo. La verdad que
coincido. Lo que es difícil de
argumentar y de creer es que era en
estos términos tu preferencia. Yo estoy
casi seguro, estoy casi seguro que están
adecuando ese Temap sobre la marcha,
como hacen todos los gobiernos habidos y
por haber de la República Argentina. A
mí lo que me pasa es, yo el año el año
pasado, el año pasado y lo dije
públicamente siempre, el año pasado sí
hubo más indicios que yo decía, "Che,
esto será distinto, estarán así de
locos, ¿serrarán el Banco Central? O
sea, habrá una modalidad de
funcionamiento completamente diferente
los discursos, ¿no? Una lógica
refundacional a 100 años podrá
suceder. Este año siento que los
problemas son los mismos de siempre en
la República Argentina una y otra vez.
Es a cuánto está el dólar, necesito que
liquiden los exportadores. Es lo mismo.
Es lo mismo de siempre. Ah, y esperar
que lleguen las inversiones. La
Argentina tiene esos tres problemas y se
van alternando como los ordenás una y
otra vez. El cuarto inflación. perdón,
inflación. Vos tenés que elegir esas
variables nada más. Yo lo que creo en
eso, efectivamente es que el gobierno ha
hecho por pedido explícito del FMI una
flexibilización en el CEPO que de bien
en una devaluación que no controla. Y
después lo que sí hacen muy bien, y esto
para mí es oxigenante como alguien que
le gusta la política, es que eh tienen
una narrativa ordenada. Nosotros eso le
parece raro al al universo Cuquil, ¿no?
A los mandriles, a los buenos mandriles
culo colorado, ¿no? Del cual el amplio
campo de mandriles, de mandrilismo.
Parece extraño porque nos
desacostumbramos a eso. Los 4 años de
Alberto no hubo
línea, no existió nada parecido a línea.
Entonces, nos desacostumbramos a la
línea oficial. La línea oficial es
saludable, es un gesto saludable de
cualquier gobierno. Es que piensan de
esto todos pensamos más o menos lo mismo
y ordenan el discurso. Eso es
literalmente, no sé, Libra. ¿Qué fue lo
de Libra? No, no lo promocioné, lo
difundí.
Sí, no devalué el peso, lo hizo el
mercado en un sistema de libre flotación
en el cual intervengo entre bandas. Sí.
Entonces, no no no se devaluó. Lo cual
interesantemente hace que lo de hoy el
gobierno lo celebre como una victoria
porque seteó bien las expectativas. lo
celebra como una victoria, una
devaluación de aproximadamente el 10%
más o menos, ¿no? En el valor de la
moneda, aproximadamente. Sí, eso es
interesante. Eso para mí es buena
administración de narrativa política. Es
agarrar y decir, "Seo las expectativas
en eso." Les voy a decir lo que yo
creía. Lo que yo creía por argumentos
técnicos. Ninguno. No tengo ningún
argumento técnico para sostener en
general nada de lo que pienso. Soy Cuca.
Sí.
Así que no sé por qué pienso lo que
pienso. Yo solo lo siento. Eh, jamás
creí que hoy se iba a descontrolar la
cosa. Realmente creo que el gordo no
pasa nada, creció un poco más en mí. Y
el otro factor que me terminó de
convencer fue ver C5N.
Cuando la plana central de C5N piensan
todos lo mismo, pasa lo contrario. Sí,
eso es un argumento que ya es un
indicador de mercado. Entonces, cuando
yo vi que ese 5N me advertía que el
lunes iba a ser el apocalipsis, yo dije,
"Ah, esto va a salir relativamente bien
el lunes. No, no, no es ningún
problema." Lo cual no obtura que vos
tengas que enfrentarte ahora a los
problemas históricos de la República
Argentina. Si te corren con el dólar,
¿no?, dentro de tus franjas de
intervención, ¿qué te va a pasar después
con la inflación? ¿Cómo hacés que los
que la gente que comercio, que
importadores que productores no
remarquen especulando con un precio
entre bandas? Porque al mismo tiempo
hasta ahora veniste jugando con ruedita
de auxilio, precio del dólar fijado,
fijaste una de las variables grosas de
la economía para setear todo lo demás.
Si ahora vos dejas esa con cierto margen
de maniobra, ¿cómo evitas que el otro no
remarque? Eso va a implicar, cree mucha
gente que la inflación te juegue un
poquito más liberada y era tu principal
activo el que no quería soltar bajo
ningún punto de vista. De hecho, no
quería soltarlo al punto que atrasaste
este pedido evaluatorio que argumentaba
el FMI y ahora lo cediste para que te
den la guita fresca, ¿se entiende? Y
ahora estamos atravesando algo que no
puedo evitar percibirlo, como la mayoría
de las veces que ya ha pasado en la
historia argentina, estamos viviendo los
sensuales y adictivos efectos de tomar
deuda. Sí, la deuda se siente
bien. Un filósofo, economista argentino
que alguna vez dijo que tomar deuda era
como la Falopa. Sí, al principio es
buena y es rica y después te mata. Uno
parece olvidarse la parte de eso.
Juntaron mucha guita. Ahí también hay
buena buen ejercicio de política. Hicier
una buena vaquita internacional juntando
plata. Tiene un buen colchón de plata.
Cuando entra toda esa plata se siente
bien, pero pasó lo mismo. A mí lo que me
pasa con esto, yo entiendo que también a
veces nos debe mirar gente más chica,
pero no pasó esto. No es, no tengo que
ir a Martínez de Os para decirles, lo
hizo Macri, boludo. Lo hizo Macri. O
sea, hace muy poquito pasó. Ya ni
siquiera fue algo que me contó alguien,
fue algo que vi. Fue más o menos igual.
Entró guita fresca, se levanta el cepo,
todo era felicidad. agarrar y decían,
"Ven, ven, son tan inútiles que no
pudieron hacer esto." La guita empezó a
irse. Vuelve el cepo. Por eso también
estoy cansado. Estoy cansado en un punto
de vista, yo les advertí hace unas
semanas que mi principal peligro era el
cinismo. Yo no voy a ceder a ese
cinismo. No quiero, al menos, pero no
puedo evitar asociar esos mismos
factores. Se ve muy parecido. El
gobierno argumenta con la línea oficial
que no es lo mismo porque tiene eh
superhábit fiscal, ¿no? Superábit fiscal
reventando las jubilaciones. y mantiene
las cuentas más ordenadas, no imprime
más guita. Es raro porque si fuera de
esa manera, a mi mandril forma de
comprender, no hubiera habido necesidad
de endeudamiento, ¿se entiende? Entonces
estamos básicamente en un bucle que es,
a mí lo que me pasa con esto es
bienvenidos al gobernar la República
Argentina. Yo no les creo más el invento
de la pólvora. Por eso me pasa que
aunque me divierta el Tap, porque el
Temap es bueno, eh, hay algo en el Tap,
o sea, todos van a Temap porque hay algo
en Tap, Temap, está bueno, la
verdad, pero difícil de creer. Me
gustaría creer, eh, me gustaría creer,
pero yo quiero ver cerrado el central.
Quiero y extraño la sensación de no
saber de verdad que va a pasar mañana
porque se va a fundar un mundo nuevo. Yo
eso me parece extraño y todo lo demás.
La verdad que reitero, problemas
bastante clásicos de la República
Argentina. Hoy el presidente le dijo al
campo que más vale que
liquide. Cucatrap total. Bienvenido sea
igual, ¿eh? Bienvenido sea. Pero son los
mismos [ __ ] problemas una y otra vez a
la República Argentina. le faltan
dólares, demanda muchos dólares, no
produce los dólares que demanda. Ese
mismo problema se viene enfrentando ya
sea con sustitución de importaciones o
con endeudamiento o con absoluto colapso
del sistema financiero en la República
Argentina desde que al menos yo, tengo
uso de razón, incluso en el tiempo
reciente lo hemos visto. Entonces,
honestamente, yo me parece bien, me
parece bien que se celebre, me parece
bien que se celebre, pero es una
generación extraña, ¿sí? O sea,
arrancaron celebrando que hay FMI para
rato, hoy celebraron eh una
devaluación. Son raros los festejos, se
entiende, son todos pibes, además. Es
una generación muy particular de pibes
lideradas por un tipo rarísimo,
rarísimo, enfrentándose a los problemas
históricos de la República Argentina,
eh, de la manera en la que se viene
haciendo hasta ahora. ¿Se entiende?
Estoy leyendo acá el chat, el carrito de
Mimi dice, "Me calienta la ardilla." Eh,
me alegra ver que están prestando
atención, ¿no? Porque una cosa es hablar
con la gente eh conectada. Edico Hbard,
Mandrilandia, está grabado, aporta
también Caputo Temap. Trabajamos de
masturbar al presidente. Te fuiste te
mapapeado. No, yo realmente me me
divierto. Y ojalá ojalá ojalá ojalá le
encuentren el agujero al mate, hermano.
Ojalá le encuentren el agujero al mate.
Lo digo en serio. Lo digo en serio. Eh,
yo sé que creen que uno prefiere que la
Argentina entre en un colapso absoluto.
En realidad, lo que suele pasar una y
otra vez es que uno tiende a creer que
algunas cosas que ya se han probado es
probable que tengan resultados similares
a los que ya han acaecido. Sí. Nada
más qué se siente. ¿Qué es esto? ¿Qué es
esto? El cepo llegó a su
final. Te juro que aunque pasen los
años, sigue vos siempre vas a pifiar.
ni la nación que escuche tu
proyección y ahora estás llorando sin
control. Tu opinión te la metes donde no
te da el sol. Como toma este gobierno,
por favor.
Ah, gracias Javier Miley por esa
dedicatoria personalizada,
exclusiva. Qué momento incómodo, boludo.
O sea, duró duró muchísimo esa canción
para tener que mirarlo fijo a los ojos
mientras está hablando en un tono
monocorde. La verdad tiene estas cosas,
tiene estas cosas. Clap, clap. La gente
aplaude. Me quiero arrancar los
ojos. Ay, Dios. Está bien loco, está
bien. Para mí estas excentricidades
suman. Esto es el el punto más fuerte
que tienen realmente esto.
Esto eh la otra que deberían cantar y es
un aporte es la que cantábamos nosotros.
Eh deberían cantar a esta altura todos
los traidores, se van con marra, ¿no? O
sea, siento que está bastante servida.
Si el cancionero va a ser adaptar más o
menos un cuquismo energético deberían
estar. Voy a seguir leyendo acá en el
chat.
La
cámpera métrica salió del grupo, me
ponen. Hay una vibra medio similar, lo
acabo de ver, yo no vi la nota, por
supuesto, estaba pasando en simultáneo.
Hay una vibra similar al video de Messi
y la pandereta, me imagino, ¿no? Porque
tener que mirar fijo al presidente
mientras te canta una canción de cancha,
pero en un tempo más lento, ¿no?, de lo
que funcionaría en cualquier lugar, debe
ser una experiencia íntima, al menos.
Pero buen tema, buen tema, buen tema. No
pasa nada, Chad. La nata board. Marra te
manda saludos. Yo también le mando un
saludo. No sé de qué [ __ ] están
hablando. Quería tener la oportunidad
realmente de hablar un poco acá con
ustedes porque últimamente, aparte, me
vienen diciendo, viste, las seordiales
últimamente son muy de coyuntura, son
muy de política. Hay gente que solo ve
este programa, no conocía programas
anteriores y creen que solo se trata de
esto. Había algo de ese viejo espíritu
de maga, no sé si lo recuerdan, no sé si
alguno acá veía ese programa, pero era
hablar de cosas, juntarse a hablar, a
filosofar, a pensar algún poquito de
presente. Por supuesto, es más difícil
ahora porque hay como unas 20,000
personas mirando. Antes en Maga la gente
no lo recuerda, pero en Maga éramos
2000. Sí, o sea, los largos años de Maga
2,000 personas, 2,500, 3,000. El chat,
vos te empezass a saber los nombres. Acá
lo que tenés es más complicado. Linda
linda lindas épocas. Lindas épocas. Acá
me están diciendo alguna cosa más. Eh,
me dicen Boca, me dicen God of War,
Atila. Sí, la gente mece, hoy me me río
mucho. Uno me mandó hoy un formato, no
lo pude repostear porque no me anda bien
Instagram. Sí, no lo pude repostear,
pero no lo pude repostear, pero uno
agarraba y me ponía eh eh no no no no me
ponía un porcentaje de cómo distribuir
la dibordial y era bastante
correspondiente. Era 90% de voz y Atila,
5% CPO, eh 10% estaba mal sumado, Boca,
por ejemplo, ¿no? Una cosa así. Pero
tenemos ahí un universo de cosas. Me
gustaría hacer una mención al
fallecimiento de
Vargas. Murió Vargas Yosa, eh, ese
tremendo y espectacular autor peruano
número uno. No sé si alguna vez leyeron
libros de Vargayosa, no tiene un montón.
Yo no leí tantos. La fiesta del chivo,
gran libro, librazo, ficción histórica
espectacular, precisa, de las mejores
descripciones de una persona ejerciendo
un poder autocrático, dictatorial.
recuerdo hasta hoy los descripción de
los ojos de Trujillo, por ejemplo, el
sueño del Celta también. Eh, ¿por qué
traigo esto? Porque me parece que hay
algo ahí. Hay algo en ese en este
momento eh en el cual hay una puja y hay
una idea de polarización tan fuerte en
términos de solo combatir a quien se
asemeje diferente. Me parece que es
interesante, ¿no?, eh, que las personas
ilustres que han marcado y que han hecho
una incidencia en el arte universal y en
la cultura puedan ser reconocidas como
tales. Ustedes saben que a mí, para mí
la literatura es importante. Bargashos
es alguien que se preguntaba cuándo se
jodió el Perú, ¿no? En conversación en
la catedral, ¿cuándo se jodió el Perú?
Si uno tuviera que preguntarse cuándo se
jodió la Argentina, hablando un poquito
de lo que estaba diciendo antes, las
discusiones estructurales de nuestro
país, uno podría trazarlos en nuestra
propia historia nacional, porque la
Argentina no está saldada, ¿vieron? La
Argentina en en su producto de guerras
civiles no fue tanto como los Yankeis.
Los Yankeis se mataron fuerte, fuerte,
norte, sur. Sí, fuerte. Y hubo algún
saldo de consenso nacional. Nosotros
nunca terminamos de aniquilar al otro.
Eso también hace parte de nuestra
identidad pendular. Pero nosotros
tenemos una discusión histórica al
respecto de la concepción de la
República Argentina. Si uno tuviera que
decir cuándo se jodió la Argentina,
tendría que decir que nació, no, nació
con ese mismo saldo no resuelto de qué
quiere ser y de cómo quiere realizarse.
Y ahí se involucra todo. Eh, se
involucra política, se involucra
economía, se involucra arte, se
involucra qué tipo de sociedad también
queremos construir nosotros. Esas cosas
me resultan interesantes acá. Acá leí
alguna, me dicen acá, "Habría que hacer
una guerra civil." Me dice acá el primer
comentario que leo. Es muy difícil con
ustedes, loco. Es muy difícil. Es es
cualquier pequeña inclinación en una
dirección puede acelerar hasta el
infinito. Antes de venir para acá leí
una frase sobre el cine de
Tarkovski.
Sí. Sobre el rol del cine en el siglo
XXI.
Es gracioso que me acuerdo una frase
sobre el cine Tarkovski, pero no me
acuerdo quién la dijo. Sí, pero me
acuerdo que era sobre el cine Tarkovski.
Es así. Yo tengo una memoria bastante
particular, me acuerdo del contenido, no
así los
contextos. Vuelvo a esto, pero hago un
pequeño eh autopase. Eh, quiero
agradecer a la gente Videorec que
hicimos una nota el otro día, gran plan
de viávado, no sé si lo vieron, una
entrevista al respecto del recorrido por
el cine personal. La disfruté muchísimo
y mucha gente me dijo, "Rebord, fallaste
porque no viste el Padrino Tres.
Quería decirles que la arranqué a ver.
Sí. No sé si notan lo triste que es esta
frase que acabo de decir. Esta es la
nota. Buena nota, eh, me gustó mucho.
Arranqué. Sí, la grabamos. La grabamos
en otro momento, como notarán, ¿no? Qué
rara que es mi cara, boludo. No me
acostumbro. Me veo en el retorno, me
siento
rarísimo. Arranqué a ver el padrino
tres. Me lo preguntaba algo católico
también que le manda un saludo. ¿Y por
qué digo arranqué? Porque mi vida
transcurre en un loop de espaciotempo
donde no sé si estoy despierto o
dormido. Sí, recuerdan, es algo que
también les he contado varias veces.
Entonces yo veo películas, todo lo que
consumo hoy por hoy lo consumo por
tandas. Vi un 40% del Padrino 3. Les
debo decir que yo nunca había visto el
Padrino 3. Gran herejía de mi parte,
gran herejía. Pero porque fui víctima de
una publicidad engañosa. Ahí me dijeron
que era mala.
Me dijeron que la uno y la dos eran las
buenas de chicos. Me dijeron eso y me
dijeron que la tres es pésima, malarda.
Yo la arranqué a ver. Está buena el
padrino tres, boludo. Está buena. Lo
tenemos, lo tenemos a Michael Corleone
queriendo comprar su absolución frente a
la mismísima Iglesia Católica, frente al
Papa, muy acorde a nuestros tiempos,
además, muy interesante. Me muero por
saber cómo termina y poder decir algo al
respecto. Pero, ¿a qué vengo con esto
del cine? Para mí el cine es realmente
importante porque el cine es narrativa,
el cine es ordenar nuestras historias y
es en definitiva contar quiénes somos.
Voy a tratar de citar de memoria esta
frase sobre el cine Tarkovski que les
quería decir. Una persona cuyo nombre no
recuerdo hablando sobre Tarkowski dice
que el cine del siglo XX, pero podría
extraponarse al XXI, tiene tres
funciones elementales. Sí. La primera es
construir una
épica. Sí. contar las leyendas de las
tribus del mundo. Fíjense qué manera
linda de decirlo, ¿no? Contar las
leyendas de las tribus del mundo y de
esa forma, es decir, nuestras leyendas,
construimos una épica. Sí. Al mismo
tiempo decía, "Jamás abandonar la
experiencia individual porque solo de
nuestra experiencia indisociable e
incompartimentable podemos construir el
mayor de los relacionamientos." Algo que
suena contraintuitivo, porque vos decís,
"No, quiero comunidad, pero desde dónde
la narrás, solamente desde el
individuo." Y la tercera dimensión es
liberar los sueños de la mente humana.
Es lindo esto que dijo. Y para mí hay
algo de eso que no es solo extrapolable
al
cine. Yo creo que es una función de todo
creyente, es una función de todo eh
buscador, ¿no? Es una función de todo
hombre sensible de flores. Si queremos
usar categorías dolinianas, si uno tiene
que levantarse y decir, ¿qué quiero
hacer en este mundo que es raro, no? Que
todos los días me invita a pelearme y
discutir con otros. Desde mi arte o
desde mi fe o desde mi convencimiento,
para mí, en estas tres funciones está
condensado algo de la experiencia
humana. Y si lo queremos llevar incluso
a un país, yo creo que no hay país sin
épica que lo narre, sin individuo que lo
experimente y que no sueñe
colectivamente, ¿no? Y estas son las
cosas que para mí, incluso a pesar de
ideología, de diferencias o de lo que
sea, suelen hermanarlo a uno en un
destino común de grandeza. ¿Qué
herramientas tiene uno para hacer eso?
el arte, la literatura, la cultura, la
política, en definitiva, cosas de lo que
hacemos acá. Acá, gracias. Están
Brackage. Qué grande es el chat. Ese es
el autor de la frase. Lo encontraron. Lo
encontraron. Otro dice, "No me puedo
concentrar, solo veo lo raro de la cara
de Tomás."
Sí. Y para mí eso de verdad, o sea, ¿por
qué lo traigo? Porque en definitiva,
cada tanto uno tiene que retomar el
contacto con aquello que le resulta
sagrado. Sí. Y en el espacio que uno
delimita como sagrado, es importante
darse el espacio para reflexionar,
porque uno hace lo que hace. Yo creo que
acá en hay algo ahí en nuestro equipo,
en nuestra producción, pero yo mismo
elijo vivir mi vida con esas direcciones
tratando de dotar de épica, de narrar la
experiencia de que de lo individual es
universalizable y liberar los sueños
también, quizás los sueños de los
agoberos mismos también. Si hacemos algo
de eso, capaz podemos pifiar, porque por
supuesto el camino no está exento de
errores, pero al menos tendremos la
certeza de estar caminando en una
dirección. Por eso me dragué.
Sí, por eso
él deberíamos hablar un poco de Rubard,
eh, que
apareció el miércoles pasado, no sé si
vieron el programa, el miércoles pasado,
el Se dan cuenta, todo lo que vengo
diciendo, lo sagrado, lo profano, se
expresa en este rostro, por ejemplo, en
este caso, che, la cantidad de personas
que me escribieron, de verdad lo digo,
diciendo, Cuando me dragué por
vos acá en el chat pone, "No, no, no fue
así."
No, no es tremendo, es tremendo, es
tremendo, tremendo. La cantidad de
personas que me escribieron diciendo,
"Eh, hay que hacer rewards drag race un
juernes es tremendo, ¿eh? Yo no termino
de saber si esa no es, porque lo del
miércoles salió sospechosamente bien.
Sí, sospechosamente bien salió lo del
miércoles. Yo no sé si Ruborts Drag
Race gota que rebalza el vaso y ahí es
tipo es es tu last dance, es el último.
Sí, reben. Acá sí, no sé, loco. Quizás
esa sí es la que no se permite, pero
esto salió sospechosamente bien. Lo
decía el otro día. Realmente yo estaba
preparado para todo tipo de puteadas,
que suele ser el tratamiento habitual,
¿no?, de estar acá hablando un rato con
ustedes. No estaba preparado para esa
banca. Es casi como si yo les cayera
mar, pero Rubort
no. O sea, realmente la gente dijo, "No,
Rebort no me cae nada bien, pero Rubort
se las trae, ¿eh? La verdad que es
tremendo, es tremendo. Le doy a rubor",
dice acá Leandro. Sí,
Rub.
Quiero contarles algunas intimidades de
Rubord. No voy a exponerla igual, eh,
voy a cuidarla a Rubard. Ya me di cuenta
que ella debe ser
protegida. Cuando me estaba
maquillando la Molotoc, eh una
profesional del recarajo, también le
agradezco, eh a pesar de ser un hombre
heterosexual, me han maquillado muchas
veces en mi vida y la mayoría de las
veces en este estudio, sí, en un plazo
corto de tiempo pude identificar
rápidamente lo que era trabajar. Acá
estoy sirviendo. Eh, no sé si se dice
así, pero hay algo. Eh, hay algo
realmente
[Aplausos]
ahí me estaban maquillando. Me estaban
maquillando y realmente podía sentir el
pulso de una verdadera profesional y me
venía diciendo, "No te vas a reconocer
en el espejo. No te vas a reconocer en
el espejo. No te vas a reconocer." Les
quiero
confesar que yo fui al espejo, pero mi
primera impresión fue un poco de
desilusión.
Porque yo esperaba estar
buena. Quiero confesarles que tenía un
poco la esperanza de estar buena. Yo
dije, "Vamos, voy a estar buena." Y
cuando me vi, no estaba exactamente
buena. Es mi sensación. Sí. Y mucha
gente también me lo
dijo. O sea, quizás sí estaba sirviendo.
Sí. Quizás sí era. Sí. O sea,
no, no sé. No sé si estaba hermosa, o
sea, se entiende. No sé si estaba
hermosa. Slay me ponen
acá. Estabas buenísima. No est no estaba
buena. You atte me ponen. Oh, Dios. Todo
el universo es completamente ridículo,
boludo. Gente que me detestaba, que me
detestaba. Los vi en Twitter poniendo
cómo odio cuando alguien que no me cae
bien
devora. Eso era así era esto era rubort.
O sea, la la estrategia era rubort nada
más. Me siento como Thanos juntando
gemas del infinito con la gema del poder
gay. Básicamente era era ciencia gay
ilimitada, hermosa. Me ponen acá. Yes,
girl. Sí, yo creo que me veía muy
poderosa. Sí, me veía fuerte. Era una
verdadera madre. Estaba empoderadísima.
De eso no hay dudas. Pero creo que no me
veía buena en un
devoraste. No me Ah, bueno,
no. Durísimo, boludo. O sea, o sea, no,
yo no pensé que me iba a ver así
realmente. ¿Saben qué me contaron
también durante el fin de semana?
Serviste
todo. Yo es parecido, parecido a cuando
me afeité. Efectivamente, cuando me
afeité voy al espejo y digo, "¿Quién es
ese gordo que me está mirando del otro
lado?" Sí. O sea, mi cara se está
ensanchando de formas extrañas. Mi cara
está creciendo a los costados como una
especie de oso panda o esos esos
gorilas, ¿viste? que tienen la cara
chata, que solo se agranda. Yo no tenía
la cara así. La última vez que me afeité
creo que claro, tenía 20 años, boludo.
Mi cara ahora está, mira, mira qué
cara. Un pulgar.
Soy un pulgar, me dicen acá.
Entonces, claro, cuando yo fui, no fue
la más digna, me dice él. Cuando yo fui
al espejo a conocer a Rubord, dije,
"M, no estoy
buena, sí soy poderosa, pero profunda
también, ¿eh? Pero profunda también.
Toda me ponen acá. Muchas personas me
mandaron eh una de las creadoras de
Cosmos, de la serie Cosmos, me mandó un
enlace de una entrevista de Dustin
Hoffman.
Dustin Hoffman cuando hace
tutsi tiene una entrevista donde le
preguntan cómo fue caracterizarse de
mujer y me mandan, "¿Te pasó lo mismo
que a Dustin Hoffman?" Y Dustin Hoffman
agarra y dice que lo maquillan, que lo
maquillan de pina. Se ve en el espejo y
dice, "Mí, pero pueden hacer que que
esté mejor, que esté más buena." Y le
dicen Austin
Hoffman, es todo lo que podemos llegar,
Dustin. O sea, vos, mujer, te verías
así. Y Dustin Hoffman hace una, mira,
sí, Rubard.
Dustin Hoffman en esa entrevista es una
fantasmeada absoluta. A mí no me da para
tanto, pero el careta de Dustin Hoffman
llora y dice, "Ahí comprendí a las
mujeres. A mí realmente no me da para
tan
fantasma. Es su caradura." Me pasó la
entrevista, la vi y el chavón hace, "No,
y ahí entendí el flagelo de tantas
mujeres a las que yo nunca les habría
hablado." Y me sentí por primera vez.
Dije, "Nadie me miraría." Y ahí fui,
tutsi y ahí liberé. Oh, hijo de [ __ ] yo
soy un
caradura. Pero hay algo del poder de
Rubord, ¿eh? Hay algo del poder de
Rubard, porque yo fui al espejo tratando
de buscar a una mina y sexy. ¿A quién?
Esta esta no la hablamos.
Esta la gente cree que es más glamoroso
el proceso. ¿Saben cómo fue esto? Yo
vine a estar dragueado y me dijeron,
"Afeitate." Y yo dije, "No me afeito
desde que tengo 20 años. Tengo una cara
de boludo terrible." Y me dijeron, "¿Lo
querés hacer bien o lo querés hacer a
medias?" Y yo dije, "Vamos a hacerlo
bien porque es miércoles de putos."
Y
fui y
fui al baño a afeitarme con una
chilet
agua. Sí, tardé muchísimo, tardé mucho
más en eso que en maquillarme. Sí, no
tenía ni jabón ni
espuma. Pero efectivamente eh sentí
sentí algo eh sentí algo no tan en la
escala Dustin Hoffman. Si Dustin Hoffman
es el extremo de los fantasma, más en el
medio, básicamente. Pero dije, bueno,
tremendo. Rubard no está buena en el
sentido
tradicional del hetero patriarcado. Ah,
tiraba bajaba
línea. oy empez a bajar línea
gay, pero Rubord era hermosa de todas
formas y nadie podía negar que su
presencia escénica era impactante, eh,
al punto que no sirvió, sirvió, sirvió
rubor. Sirvió claramente, eh, es
exótica, me dicen acá en la tribuna.
Exótica. Sí, sí, hay algo, eh, yo creo
que podemos explorar el formato Ruborts
Drag Race. Creo que ese es el ese es el
último, ¿no? O sea, me parece que ahí
llegamos. No, no, no. hermosa por dentro
me ponen acá. Aparte otra cosa,
silencio. Eh, aparte otra cosa e que
también para mí hay que considerar a la
hora del formato rubor de
específicamente es que eh la mayoría de
la gente que me
vio no me
reconoció. No sé si lo tuvieron en
cuenta eso. Vinieron amigos míos a la
tribuna. Entré por los arcos, no sabían
quién era hasta que
hablé, lo cual es rarísimo. Estoy
realmente orgulloso de de ese programa.
Me dicen
acá, "¿Qué pensó Su?" Su me dijo que
estaba horrible. Sí. Y cuando también
volví a casa y me dijo, "Seguí
horrible." Sí. Me pregunta también qué
pensó Atila. A Tira le chupó un huevo
extrañamente, o sea, hablé, dijo, "Okay,
estoy adentro, bien." Es, evidentemente
es el papá que me tocó, no hay mucha
vuelta que darle. Y siguió con su ciclo
de no sueño. A mí lo que me está pasando
hoy realmente con el enano es eh
necesito que duerma. Eh, yo
hoy, si yo fuera a un país y tuviera que
elegir las variables macro y cómo
ordenarlas, sacrificaría estabilidad
macroeconómica por horas de sueño. No me
preocupa la inflación intraugar. Si a mí
me dan 2 horas más de sueño de Atila por
noche. No sé cómo se hace, pero necesito
que suceda, necesito que esté. Pásenme
acá. Era linda como Shin Hackman. Me
ponen también de Rubard. Mi mamá me
quiere más así. Te recontrapo, Rubord.
Ahora habla de Atila. ¿Quieren que hable
de Atila? Lo llevé a la Maca. Sí, estoy
muy contento. Estoy realment ¿Qué es
esto, che? Hay algo, ¿eh?
Hay algo,
¿no? La cara es muy extraña, boludo. No
me hao me mero en el retorno y estoy
rarísimo, o sea, estoy un poco más gris,
pero es eh completamente incómodo.
Completamente incómodo. Tienen una
oportunidad más. Ahora sí, ahora sí
habilito la tribuna decir sugerencia de
tema, si es que quieren hacerlo y voy a
leer el chat de algo que quieran hablar
también en el mejor estilo del espacio
nuestro que hemos construido acá todos
los fines de semana.
Boca, Boca.
Es verdad, es verdad. Boca. Y aparte
habl un poquito
footbard. Estamos relativamente cerca
del
superclásico, ¿no?
[Música]
Acá tengo bostero en la tribuna. Hay
gente de River. Hay gallina. Hay gallina
también en la tribuna.
Estoy muy confundido.
Esa fue mi declaración valiente de la
jornada.
Estoy muy de verdad, eh, se lo digo de
verdad, se lo digo de verdad. Incluso
incluso
también la gente acá me sigue hablando,
me sigue hablando de rubard. Tengo que
voy a tener que empezar a incorporar esa
agenda para contener al nuevo público
que tenemos ahora. ¿Vieron a Lady Gaga
en Couchela? Eh, ¿cómo sirvió? Eh, vamos
a empezar a trabajarlo lunes a lunes.
Deme
paciencia. Estoy confundido, eh, con el
superclásico. Es uno de los
superclásicos que estoy enfrentando con
más ceguera hasta ahora. Yo antes tenía
un poco más claro que estaba en juego.
Ahora estoy realmente confundido. No sé
si les pasa a ustedes. Me parece
interesante también que manden audios.
Gallardont me dicen. Acá me ponen
gallinitas 912 hegemonicant. Eh,
confundido, no cogido me ponen. Estás
acá en Boca también es bastante cierto.
Así que, ¿qué pienso del superclásico
que se viene? Estamos en un momento
particularmente raro para la
espiritualidad gallina y la bostera. Eso
es eso es el eso es el formato de lo que
estoy viendo. River, mira lo que es
esto. Saludo. Este saludo sucederá, ¿eh?
Este saludo sucederá.
Oscilo entre la
sensación de que va a ser uno de los
superclásicos más aburridos de la
historia reciente. Sí.
oscilo entre creer que ambos van a
enfrentarse. Estoy viendo una seña que
me hace el filósofo Courel pronto. No,
todavía no lo voy a contar, pero él
tiene una predicción para el clásico. Ya
lo contaré, ya lo contaré. Osilo entre
creer que va a haber dos equipos que por
distintos motivos atraviesan un
ciclo insatisfactorio. Lo podemos poner
en esos términos. insatisfactorio. Creo
que todos podrían firmar eso, salvo
alguien muy extremo, o sea, salvo el
ayudante de campo de gago, podríamos
llamarlo insatisfactorio. Sí, para los
dos. Creo que los dos van a ser
profundamente conservadores y que no va
a pasar nada. Sí o todo lo contrario, a
un punto que no se pueda creer, porque
esa suerte de no jugarse nada puede dar
lugar al fútbol sagrado. Sí, no me doy
cuenta que está pasando. Hay cosas, para
mí más interesantes y peligrosas en
River, quiero decirlo también con total
claridad. Creo que River tiene una
posibilidad de cara al superclásico. Los
dos tienen poco para perder, pero creo
que River tiene más para ganar en este
momento en el que está.
Sí, voy a
desarrollar. River está
atravesando un
conflicto intergeneracional gallina.
River
atraviesa la titanomaquia de su
público. ¿Qué preguntan?
¿Qué es la titanomaquia? Un proceso de
renovación generacional. Sí,
titanomaquia clásica. Vamos a tradición
helénicas. Eh, ¿qué pasó? Estaba la raza
de los titanes y después viene el Olimpo
nuevo. El Olimpo nuevo que tenía que
deponer a los héroes. Pasa siempre lo
mismo en una y otras generaciones. Los
que vienen matan a los que siguieron y
River está enfrentándose con
intergeneraciones gallinas. Yo las tengo
bastante junadas porque tengo muchos
amigos de cada generación. Por ejemplo,
el tano Scarpati, que es miembro de este
equipo del staff permanente, hay algo
ahí. es eh gallina paladar negro
clásico. Sí, es una era que sucedió unos
10 años antes de Gallardo
aproximadamente. Es una es una es una
generación una generación mucho más eh
que sufrió mucho más el vianchismo
bostero, sí que sufrió mucho más ese
proceso glorioso del Olimpo de Boca y
que vivió eso a flor de piel. esa
generación, el paladar negro gallina
clásico
tradicional, por supuesto que lo quiere
a Gallardo,
pero tampoco tanto. Sí, o sea, lo quiere
a Gallardo, pero si se tiene que ir, se
tiene que
ir. Se tiene esa generación, el gallina
tradicional 90 paladar negro, le
gustaría que venga un Ramón
Díaz. Sí, a River un Ramón Díaz. Ahora
es la hora de Ramón. Ellos ubican eso,
esa espiritualidad. Y esa generación
tiene un choque con lo que sería el
paralelo generacional mío, ¿sí? Que
serían los nacidos en los 90, que son
nenes
gallardios. Sí, la gallardoneta. Los
nenes gallardios más. Sí, ahí está. Sí,
te iba a decir, te iba a decir la
ardilla. Ahí los tenés a los dos en el
control. Hay dos generaciones en el
control. Están los nenes gallardios que
dicen, "No, bueno, Napoleón es todo. Con
Napoleón misa la casa. Sí, con Napoleón
se come, se educa. Napoleón, Napoleón,
Gallar Dios lo puede. Vivieron la
comandancia de un técnico muy hijo de
[ __ ] muy inteligente, muy astuto. Y eso
generó un cisma en el espíritu gallina
tradicional. Voy a desarrollar esto
también para la gente nueva. Esto es
footbard, ¿eh? Esto no tiene nada de
fútbol. La gente que sepa de fútbol,
esto le va a apecer todo indignante. Sí.
Pero Fotbard tiene mucho. ¿Qué pasó? La
aparición de Gallardo y su metodología
más bien coopera. Sí, ganar en el minuto
90 y pico. No importa qué pasó, ganar y
otra cosa. Eh, ubican todo esto. Formó
una generación de
gallinas que a los antiguos gallinas les
parece peligrosa. O sea, en el fondo,
esto nunca lo van a decir en público,
¿eh? Nunca van a hablar de esto frente a
un bostero, por ejemplo, porque yo tengo
una responsabilidad de hablar de la
ciencia futbolística.
Frente a un postero no lo dirían, pero
entre ellos en los concibulos gallina
ellos dicen, "Ustedes están equivocados,
se formaron con cosas que no son así. El
fútbol no funciona así, le dicen a los
nenes gallardios y ellos dicen, Gallardo
lo puede todo." Sí, esa es la discusión
intergeneracional, ¿se
entiende? Entonces esa generación hizo
unos gallinas un poco
bosteritos. ¿A qué me refiero con un
poco? Solo estoy hablando con la verdad,
¿eh? La verdad duele a veces. La verdad
duele a veces no daña la verdad. Lo que
no tiene remedio. Sí. Hizo gallinas un
poco bosteritos. Gallinas que dicen que
juegue
Borja. Borja.
Me gusta como baila. Míralo al colibrí.
Qué grande el colibrí. Está rezando a la
tribuna y el partido pasa atrás. Sí,
todas cosas medio bosteritas que el
gallina tradicional le dice, "¿Qué te
pasa, nene?
¿Qué está diciendo? ¿Qué está diciendo?
Y ahora tenemos un problema porque en la
síntesis posterior, que era una nueva
generación, fue la era de Chad Michelis,
¿no?
Que muy muy desperdiciado Chad Michelis.
Ahora hay otra lectura, ¿eh? Ahora lo
ven distinto a Chad Michelis, ¿eh? Ch,
no, no era, ¿qué te pensabas? Eh,
Gallardo, Zapardo, ¿te pensabas que era
fácil? Chad Michelis voló a los viejos,
armó un equipo de pibe, se le arregló
con lo que tenía Chad Michelis, ¿eh? Se
le arregló con lo que tenía. Te
clasificó, no quiso [ __ ] más alto de lo
que le da el culo. Mira los Chat
Michelis, lo ve distinto ahora, ¿eh? No
era tan fácil. Zapardo dice,
[Risas]
eh, es de las cosas que más
irracionalmente me hacen reír en todo el
arco de chicana futbolística que hay.
Mira lo que chat Micheli,
boludo. Él era así, era así, ¿eh? Si no
lo llegaron a ver, este es su
cara. Se sacaron de contexto sus mejores
frases. Lenguaje corporal de
convencimiento. Vaya, si nos hubiera
venido bien algo de eso. En bocan los
penales de Gago, por ejemplo, eh, un
poco de lenguaje corporal de
convencimiento. Le preocupaba el
shetl. Y vino Gallardo en un nuevo
ciclo, en una nueva presidencia. Viste
que las nuevas son difíciles, los
retornos son siempre difíciles y la
realidad es que Gallardo armó un poco un
equipo homenaje Héroes de Madrid. Sí, es
un poco un equipo homenaje. Sí, en medio
de un partido de despedida para Enzo
Pérez, ¿entiendes? O sea, entran todos a
jugar, que entre Borja de vuelta.
Sí, PT Martínez haciendo de vuelta el
gol en homenaje, se lo dan de la mitad
de la cancha, no es un partido homenaje.
No es un partido homenaje. Y eso y así
lo agarra y eso está empezando a tener
cismas en la fuerza gallina y la cosa ya
está empezando a salirse de control. No
sé si lo veo el otro día se putearon
afuera de la cancha, ¿viste? Había un
niño, por ende era un nuevo, era una
nueva generación gallina. Era un niño
gallina. Atención a esto. Esto es tesis
de lo que vi. No sé si vieron el clip.
No sé si ubican el clip del que estoy
hablando. ¿Lo vieron? Si no lo vieron es
importante. Aparece un niño gallina que
a la salida agarra y dice, "Esto es el
técnico. El técnico es un hijo de puta."
Sí, lo tienen. Pon que es importante. Es
importante esto. Ponelo. Ponelo. Para
ganarlo. Un buen el problema es
gallardo. El problema
es problema, nene, vos no entendés nada
de fútbol. ¿Cómo va a decir que vos no
sabes nada, cómo va a decir que gallo de
problema, nene? Vos no entendés nada.
Son jugadores irregulares. Fer, frena
frena, fren, fr, fr, frena. Esto es
increíble. Esto es increíble. Sí,
empezando por un adulto de 35 años y 95
kg apurando un nene, ¿no? O sea, eso es
lo primero que en términos de footboard
es al menos considerable. O ves un nene
y hay un tipo que lo apura como para que
lo pillas. Sí, para mira la cara de este
muchachito. 16 años tiene. Y mira este,
mira este, mira este
gordo. Viene, mira, para. Atención a
esta imagen. Atención a esta imagen. Lo
protege otro
niño. ¿Ustedes piensan que esto es un
accidente? Esto es titanomaquia
gallina. Esto es la titanomaquia.
Este gordo, este gordo es como yo.
Este gordo
es un generación 90 y pico. Capaz 89.
Debe tener un poquito más de año que yo.
89. 89. Sí. Gallar
Dios. ¿Y qué es lo que está
pasando? Porque como bien diría Hegel,
las cosas tienden a parecerse a sí
mismas.
Y si Espinoza aporta que toda esencia
quiere perseverar en su ser, por más que
haya perturbaciones en la fuerza, River
tenderá a lo River en la medida que con
el paso del tiempo Boca tenderá a lo
Boca. ¿Sí? Entonces, ¿qué es lo que está
pasando? La nueva generación de
gallinitas está empezando a absorber por
sus poros paladar
negro. Los nuevos gallinitas están yendo
al más
monumental. Hay luces de LED.
Pasan por el Sushiar,
se hacen un TikTok,
dicen, "Qué linda que está la cancha,
acá sí hay
civilización, acá se puede ver un
partido." Empiezan a decir alguna que
otra pochoclín, empiezan a decir alguna
que otra frase nazi. Sí se entiende.
Empieza a crecer en ellos. empieza a
crecer porque, perdón que se los diga,
Chad Michelis, que quizás no fue un
ciclo muy exitoso, era bastante nazi.
Sí. Entonces, Chad Michelis quiso volver
a una lógica europea y civilizatoria.
Capaz no le fue bien, pero lo intentó.
Entonces, los nuevos gallinitas están
empezando a absorber de sus mayores,
salteando una generación, empezando a
decir, "River tiene que jugar bien
siempre. Esto es River.
Borja es
gordo. Borja camina a la cancha. Sí, eso
está empezando a pasar. Y en el medio de
una generación en conflicto, en
conflicto, la Gallar Dios, que dicen,
"¿Estás equivocado, pendejo?" ¿Qué habla
de Gallardo? Al punto de golpear un
niño. Sí.
Y Gallardo está sintiendo el peso de
esto. Está sintiendo el peso de esto y
para mí todavía no ha encontrado su
tono. Antes Gallardo era el número uno,
eh, jugar mal fue parte de la
estrategia. Eh, yo viví todo eso.
Insoportable. Ahora tenemos un Gallardo
enojado, ofuscado. No, no sé si va a
venir a una conferencia. Bueno, ya fue,
vengo. Bueno, ¿qué queres preguntar? La
concha de tu madre.
Pará, pará. ¿Qué pasa? No, bueno, me
voy. ¿Qué? Tranquilo, tranquilo. River,
eso es River. River está en un
conflicto, en una titanomaquia
generacional. Y a Boca, ¿qué [ __ ] le
pasa? Yo lo dije la otra vuelta, eh,
hablé del conflicto bostero. Boca agotó
los presupuestos de dirigencias que se
parecían a sí mismo y trajo uno no
semejante, trajo uno diferente en su
esencia, innegablemente bostero, como lo
gago del club, todo, pero diferente en
su esencia. quiso construir el Euroboca
y el Euroboca a la esencia bostera es
realmente un peligro. Fíjense que el
otro día Boca ganó y ganó bien. ¿Por
qué? Porque es un planteo
tradicional. Tradicional. 442, 431 2,
como dicen algunos. Depende cómo quieras
posicionar el enganche en esa posición,
pero tradición. Agarró y dijo, "No voy a
inventar nada, no voy a inventar la
pólvora. Voy a jugar como se juega de
manera boca." y ganó y jugó bien. Qué
peligro enfrenta el Euroboca, Bostero.
Bueno, lo que ya vivimos, el
Gengago. ¿Qué pasa en los partidos
importantes? ¿Qué pasa en las finales?
¿Qué pasa cuando se te juega algo? ¿Qué
hacemos con esto? Sí, hay alguna de
estas imágenes que a mí me violentan, no
soy imparcial. Eh, yo quedé muy enojado
todavía de aquella eh serie de penales.
Sigo molesto con Marchesín, o sea, no lo
puedo evitar. O sea, no lo veo una y
otra vez la misma imagen cada vez que lo
enfocan. Sí veo a Gago haciendo sus
indicaciones. Entonces, tenemos un duelo
difícil porque en los dos hay un enroque
raro, ¿se entiende? Al mismo tiempo, por
supuesto, River participa de otras
competiciones, Boca no. Boca tiene un
solo foco, un solo objetivo, pero no sé
qué va a pasar de eso de cara al eh acá
ves, Miguel Vargas dice, "Se caga, se
caga. Guillermo Mayer, buen aporte. Me
acuerdo de la parte. Vos estabas desde
siempre. Dice, "El demasiado inestable
como concepto." ¿Se entiende? El
Euroboca es la máquina de Esta imagen es
terrible. El Euroboca es la imagen del
doctor Octopus en Spider-Man 2. Se va a
estabilizar. Sí, es demasiado Euroboca.
Es difícil de controlar el Euroboca es
difícil de controlar. Entonces, no se
sabe qué hacer con esos destellos de
fútbol, con esas búsquedas de fútbol,
¿se entiende? Y al mismo tiempo tengo
una teoría del orden del psicoanálisis
de eh Gago. Gago es un jugador que, como
todos sabemos ha enfrentado una carrera
eh de muchas dificultades, de lesiones
en momentos decisivos. Las vivimos
absolutamente todos. Déjame jugar,
déjame jugar. ¿Lo recuerdan? Entonces el
Eurovoca se va a estabilizar. No lo sé,
no lo sé. Entonces, Gago tiene una
retórica compleja de enfrentarse a la
adversidad. Gago en todas sus
conferencias de prensa dice que las
derrotas no son
derrotas y las
derrotas son derrotas. Sí. Lo cual no
significa que entiendo que uno para
sobrevivir y no pegarse un corchazo
tenga que poder tener una estética y una
ética de la vida en la cual hay mucho
más que un partido de fútbol. Pero
cuando uno habla solo del partido de
fútbol, perder es perder. Sí, como
alguna vez dijo el inmortal, diesésel en
Rápido y Furioso, ganaré ganar. ¿Se
entiende? Entonces, para mí hay un
complejo exceso de psicoanálisis a la
hora de las conferencias de prensa para
analizar partidos. Y para mí eso es un
problema en lo bostero. Gago da
conferencias de prensas que son
enloquecedoras, donde dice, "¿Qué y
perder acaso es una es un fracaso
perder?" Sí.
Algún periodista debería decir sí, al
menos en el ámbito del deporte, eso es
literalmente lo que significa, porque
acá nadie está juzgándote ni a título
personal, ni tu desarrollo de vida, ni
tu éxito como ser humano, ni como
persona. Entiendo que en la República
Argentina a veces eso es difícil, pero
si vos sos técnico y perdés, perder es
perder. Sí. Al menos en el espacio de
esa conferencia de prensa. Sí. Después
la vida más compleja, más difícil y te
banco, te banco. Entonces, ¿qué está
pasando? ¿Qué está pasando? Dice, "Gago
no estaba interiorizado los pormenores
del
proyecto, en el entorno." ¿Se entiende?
¿Se entiend? Entonces, ¿qué es lo que
sucede? Ese es un poco el enfrentamiento
para mí que tenemos. Hay tiempo para
cocinarlo igual. Yo creo que como muchas
otras veces que hemos intervenido en la
ciencia de lo fútbístico, hay tiempo
para ir analizándolo. Hace un tiempo no
hablábamos así, eh, no hacíamos un buen
espacio de footboard, así que la verdad
que también lo valoro, lo agradezco. Fue
propuesta acá de la gente que estaba y
del chat que lo dijo
automáticamente. Me hacen preguntas acá.
Tien más preguntas. ¿Qué te pareció la
nota con Graboys? Eh, qué raro rebord
sin barba. La gente no puede soltar,
evidentemente. Vamos hora hablando y el
comentario sigue siendo qué raro es
rebord sin barba.
Me gustó mucho el domingboard. Si me
estaban preguntando por eso. Siento que
ayer fue uno de los más balanceados de
todos. Buena nota, buena mesa. Las dos
cosas. Creo que estamos logrando un
punto de equilibrio óptimo en la
generación. Habla de Racing. Me ponen
acá.
Yo acá debo citar en ciencia fútbística
a mi coconductor de programa que es Juan
Enrique Rufo, porque lo vi, lo advirtió
antes del partido con, ¿cómo se llama?
con el que jugaron, que era Bucaramanga,
que Bucaramanga hizo un gran flyer. Sí,
un gran flyer en el cual un quiso, o
sea, Bucaramanga Racinguió a Racing, se
entiende, que era un golpe letal de
efecto. Agarró y dijo, "Vamos a
enfrentarnos con el monstruo que es
Racing, los super mega archicampeones."
Quiso Racingar a Racing diciéndole,
"Nosotros tenemos la épica, nosotros
vamos a demostrarte acá."
Eso. Y después tiene eh mucha ciencia
futbística en ese fascinante DT de
Bucaramanga que no sé si lo vieron, no
sé si lo vieron, no sé ni de qué país
es, pero es como medio una especie de
Colombia hecho persona con un nivel de
flow. Eh, sí, sí, sí. Es un es un
habitante de Atlantis, me dice acá.
Rufo. Impresionante, impresionante. Creo
que con esas dos cosas y además que lo
no dejaron jugar con gente, básicamente.
Es lo que es este
muchacho. Este muchacho parte está
tuneadísimo, o sea, caminaba. Pero
bueno, Racing tiene con qué. Racing está
en un momento extraordinario. Déjate
[ __ ] Porque claro, ¿cómo cómo
combatiza esto? ¿Con el semejante, no
loco? Con el diferente. Fúotbard
elemental. Vos ponchás del otro lado y
tenés al profe Costas. Sí. que está a
dos pasos de
desarticularse. Costa siempre está a una
indicación de que un brazo se le caiga
directamente. Hace así con los brazos y
el codo se le extiende para fuera. Se
dobla en formas antinaturales. Es medio
uno de los monstruos de la cosa de
Carpenter. Costas en cualquier momento
puede doblarse hacia atrás e irse
caminando de la cancha arqueado hacia
fuera y a medida que Racing clasifica en
pases superiores va desgarvándose más.
Costa debería ir llegando a la final
cada vez más subhumano y solo se puede
enfrentar de esa manera. Esto me parece
también que tiene una dificultad porque
ahora
Bucaramanga se
cebó. Sí, sí, boludo. Sí. Así gana, así
gana los partidos, ¿eh? Mira lo que este
muchacho. Sí, boludo. Y sí, y sí, y sí,
y sí, sí, sí, sí. Es un capo, boludo. La
verdad que es un capo. Bucaramanga
cometió un error futbordístico
elemental, que es que después de este
primer partido se sacó un flyer todo
cebado, habiéndole cortado la cabeza una
especie de titán rasinguista. Racing
nunca se vería a sí mismo como un titán,
gente. Racing se ve como costas. Sí, por
eso le va bien. El tema es que es
difícil hacerlo contra Bucaramanga. Sí,
se entiende. ¿Cómo no viste el padrino
3? Mandril me pone uno acá. Vi el 40%.
Hay gente arrancando ahora, ¿no? La
cadera no habla de palacios, buena peli
la cosa. Habla de segundo castillo y su
vestimenta. Hay algo acá también. Hay
algo acá en la vestimenta de Ahí tenemos
otra ciencia de DT. Hay un montón. Hay
un montón. El costas de trapo, ponen acá
citando citando la experiencia la
experiencia y los aportes del miércoles
de [ __ ] Está muy bien. Está mezclando
ciencias este muchacho. Está mezclando
ciencias. habla de Bargallosas, habla
Independiente, el Cosmir, ¿cómo va? Uy,
tengo tanto para hablar, tengo tanto
para hablar, pero hemos llegado a la
hora de este momento en el cual nos
encontramos y reflexionamos un poco
sobre la semana, no obstante lo cual
quizás alguno de estos temas lo podemos
charlar en mesa también si le parecen.
Queridísimos rancios, reales
compatriotas, golondrinas, curiosos en
líneas generales, argentinos de bien,
argentinos de mal, mandriles,
libertarios fanáticos, eh jóvenes
gallinas, jóvenes bosteros. Bienvenidos
al arranque de otra semana, esta vez
corta. Ya hay algo ahí.
[Aplausos]
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
[Música]
Mitos
desenterrados pueblan la tierra. Puebla
la
tierra en guerra. Sueños y gritos de
eternidad. Sueños y gritos de eternidad.
Almas héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
[Música]
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Pero claro que sí, rancios reales,
golotrinas,
compatriotas, bienvenidos a la mesa de
los lunes. Le hay algo ahí. 1161 13
541. Estamos viendo imágenes exclusivas
de producción. Me olvidé decir que Juli
decía, "Disfrutaron del video del
principio de Rubard, ya lo tienen
disponible en TikTok". Aclaraba así.
Pido un fuerte aplauso no solo para
ustedes mismos tribunes en vivo, sino
nuestro equipo de producción. número uno
en el país. Estoy viendo la cantidad de
boludo, teníamos 27,000 personas mirando
la ciencia
fbística. Eh, realmente siento que
puedo, o sea, estamos en el punto en el
que puedo hablar de cualquier cosa. Sí.
O sea, la gente no se va igual. Eso es
una diordial, boludo. Habl que sea. Ya
está. Hoy intercambiaste los roles.
Igual hablaste primero de política,
después hablaste de voz y después
hablaste de fútbol. En general, ¿sabes
qué? ¿Sabes qué me pasó? Me entró un
poco una balubi, ¿eh?
[Música]
[Aplausos]
Qué joven sos, boludo. Toc, toc toc.
¿Quién es la bala? Entré.
En vez de enter smanubi. Boludo.
Me entró un balinarpios estos días de
algunas personas, eh, no masivo, pero me
entró un balinarpio
de mucha gente diciendo, "Rebord, ahora
habla siempre de política, habla siempre
de política.
Eh, habla de cine, literatura, qué sé
yo. Y a mí lo que me entró es, pero
loco, siempre fue así, siempre hubo a
veces más política, a veces más de otra
cosa, van tres programas y la verdad te
lo voy a reconocer, me entró una balú y
loco, o sea, estaba en mi casa leyendo
comments. Sonó el timbre, se despertó a
ti, dijiste, ¿quién es la Balubi? Entró
la Balubi, pero entró la munición. Balar
leviosa, Balinomio. Entró la Valencia,
entró Fe de Bala, ingresó el objeto,
ingresó el perdigón.
Ahí va, boludo. Entró, entró el balatro.
Me entró un balinarpio. El balatro
entró, eh. Entró la baliza. Ingresó la
munición. Enter de bala. Complejo,
complejo. Me pasó. Me pasó. Me pasó.
También pasa algo que medio que la gente
quiere que hables de todo, amigo. O sea,
es bueno, habla de fútbol, cuando uno
habla de fútbol, habla de política,
cuando habla de política, habla de cine.
Y después también está claro que cada
persona tiene su preferencia y va a
decir lo que sea que quiera escuchar,
¿no? Básicamente, pero me me empezaron a
decir, "Eh, loco, vos en Maga hablabas
de otras cosas." Y yo lo que les digo
es, "No es cierto. En Maga había
programas que yo lo hacía indignado,
caliente y a los gritos hablando de
política." Y ahora si estoy indignado,
caliente a los gritos dicen, "Ah, bueno,
ya no ya no hablas.
Ya no habl de de
cine, de libros, de literatura, de lo
que sea, ¿eh? Y bueno, me entró la
munición, me entró un balinarpio jugó
Almaceda, entró Carlitos Balá, entró la
Matanisman,
ese estado de la bala, ingresada,
ingresada, ya está otra cosa, boludo.
Listo, ahí tenés.
Me hace reír mucho. Obviamente este
formato ya está ultra quemado en
Twitter, en redes sociales. La otra
vuelta al al africano le cuando decía
que no quería hacer más lo del
adminículo le pusieron ingresó el
adminículo. Ingresó el adminíom pero se
enojó. Se enojó de verdad, boludo. Vos
lo conoces más que yo. No pasa nada, no.
El alminículo no se mancha. Uno decía,
"No, ahora, ahora que se enojó, hac lo
mierda." No, pero si le molesta, no,
boludo, ya está. No, no pasa nada, no
pasa nada. Pero bueno, entonces agarré y
dije, bueno, vamos a cambiar un poco,
vamos a hablar. Aparte ya siento no
tengo no tengo tanto que sé el mismo
tema, tampoco pasan tantas cosas,
entonces bueno, charlemos un poquito de
esto, pero hablemos de lo que quieran.
Así que surgieron temas acá básicamente
que me gustó eh el paseo que hiciste por
fútbol, hace mucho no lo hacemos. Hoy en
la reunión hablamos de retomarlo en
algún momento, todavía por supuesto no
lo vamos a anunciar, pero hay algo del
Universo Fútbol que vamos a retomar y te
sumo una, boludo, una de las grandes
hazañas argentinas. Eh, central Córdoba
le rompió el culo a Flamengo. 2 a 1 por
Libertadores. Ni siquiera lo vi, boludo.
Eh, le ganó 2 a1 por Libertadores a
Flamengo. Espectacular, boludo. Alguno
lo está diciendo, mira, Central Córdoba
se cogió Flamengo. Ah, lo está diciendo
Urso, eh, lo cual me pareció muy
atractivo. Eh, consulta. A ver qué
piensan ustedes. Estamos en un buen
momento del fútbol argentino. Es un es
una eh una buena charla. Sí, sí, sí, sí,
sí. Es por la apreciación del tipo de
cambio. Bueno, eh uno no puede sacar
esas conclusiones. Dó barato dólar
barato igual mercado de pase fuerte.
Ojo, pensalo, eh, hay algo, hay algo. Te
voy a contestar rápidamente. Brasil está
en un momento bajo de espiritual porque
devaluó,
boludo.
Bueno, puede ser, pero venimos venimos
de varios años de selección brasilera.
Flechita para abajo porque nosotros
estábamos estábamos baratos, ahora
estamos caros. No hay algo. Hay algo
ahí. Bueno, eh son variables que están
pegadas. No te puedo decir que no.
Bueno, pens No te puedo decir que no.
No, no te puedo decir que no. Bueno, es
es para quizás amerita un fútbol para lo
cual nos acerca lo cual nos acerca a eh
alguna pregunta también que es, ¿existe
una política de estado de
fortalecimiento del fútbol local para
hablar con el Chiquitapia? Existen eh
política de fortalecimiento del arte,
política de fortalecimiento de la
música, de un montón de cosas, de la
cultura, ¿por qué no del fútbol? Pero
nadie pensaría entonces originalmente
decí, ¿cómo fortalezco el fútbol? Eh,
mantener fijo el tipo de cambi cambio
enclado. Eh, para it dólar barato, bien
barato, o sea, dólar eh 10p. Sí, listo.
D 10p. Reventar todas las variables
macroeconómicas para hacer el pequeño
niño que está jugando en estrella de
Maldonado hace ah y de repente la
empieza a romper tod. O sea, si vos
querés una Superliga de fútbol con una
inversión que cambie el mundo para con
el fútbol argentino
es dólar baratísimo, aguantar 8 años lo
que dé hiper endeudami, o sea, déjame
armarlo, hiperende endeudamiento, dólar
10 pesos, sí y aguantar la parada, eh,
porque se viene, se va a venir fuerte.
Jubilaciones planchadísimas. Doy más, do
para los viejos se acabó. Se cierra el
chorro. Ahora va para los pibes que
juegan al fútbol. A los viejos le decís,
"Ya está hablando de eso. Ya está.
Bueno, boludo, tenés razón, ¿eh? La
verdad que tenés razón, pero le Sí, ya
está. Eh, parece que hoy desde AFA
llamaron a Maravilla Martínez para la
selección.
No puedo, no puedo no darte la razón,
boludo. Y bueno, ahora, ahora está
complicado porque ahora va a flotar.
Deja que termine la Libertadores,
boludo. Por eso, ¿cómo vas a liberarlo
ahora? ¿Cómo vas a liberarlo ahora? ¿Te
das cuenta? Están tocando el fútbol,
boludo. Ya está, boludo. Listo. Otra
cosa. Vos tenés que liquidar
jubilaciones. Salud. Ya fue. Fue a todos
los sectores sociales les decís, "Vas a
ver el mejor fútbol argentino que viste
en tu [ __ ] vida jugada." Un país que le
exige más a un futbolista que a un
político. Está condenado a romperle el
culo a todos. Agarrass a tu abuelo, le
decís, "Abuelo, vos ya estás deprimido,
vos te querés morir." Mira, pero ¿te
gustaría
ver al Racing de costas paseando a todos
los clubes brasileros? ¿No te gustaría
ver al mejor Arsenal? Sí. De la historia
de la humanidad, boludo. ¿Te gustaría
que el ascenso sea como la liga inglesa?
Sí. Un un equipo, un torneo de primera
de 60 equipos. Meculo pone acá en el
chat. Perdoná abuela, quiero que venga
Hazard. Quiero que venga Hazard. Sí,
boludo. Que la gente se venga a cobrar
en pesos, boludo. La gente quiere pesos.
No, no, no, no puedo jugar en Arabia
Saudita. Quiero jugar en Argentina por
eso para ganar en pesos. Central Córdoba
al Mundial de Clubes, dicen acá. Sí,
boludo. El mejor defensa de Justicia de
la historia. El Defensa de Justicia,
campeón de la Sudamericana. Sí. Buen
gran defensa de justicia. haya quedado
como un Defensa de Justicia chico. Es
gran defensa de justicia. Sí, sí. Buenas
noches. Eh, buenas noches, muchachos.
¿Cómo te va? Todo bien. El placer en
saludarte. Qué divimos sobre Foster
Chilet en el verano, ¿eh? Qué dibordial
nos perdimos sobre ese muchacho. Hubo
varias en el verano. Se podrían
recuperar, o sea, ojo, ojo, eh, un
formato Lost Media de dibordiales en
fechas eh, falsas. Claro, es como lo que
te pido de hacer para redes. No, no, ya
te arreglamos. No, no, no,
no, no. Mira lo que es esto. Mira lo que
es esta presión. Una locura. No, che,
están diciendo que es mentira lo de
maravilla. ¿Por qué mienten en redes? No
les creas. Vos, vos vivís tus ilusiones.
¿Por qué mienten en redes? Las redes no
son para mentir, boludo. Son para decir
verdad la verdad. Y que alguien más
informa están usando más las redes
sociales. Cre, che. El equipo de redes,
vos, Juli, que estás tan cocorito, ¿eh?
¿Cuántos? No, Manu también. Manu
también. ¿Cuántos? No, pero vos el que
apuras. Vos es el que apuras. Eh,
¿cuántos seguidores tengo? ¿Cómo va eso?
Yo ayer te pasé a la noche porque Manu
llegado. Estamos en 82K en TikTok.
Flojísimo,
flojísimo, porque festejan a rubor ponen
me gusta rubor. Uy, uy, se enojó, se
enojó. Pues a mí me tienen harto. ¿Y en
cuánto estamos? En 249. Seguimos.
Seguimos en 249. ¿Me confirmas? No sé,
no sé, no sé. Yo me puedo plegar a esto,
boludo. ¿Esto es un servicio tuyo o es
un servicio del programa? No, no, no hay
lugar para los dos amigos. Boludo, que
hay lugar. Tenemos un anuncio. Tenemos
un anuncio. ¿Qué anuncio? ¿Cuál? El del
festival. Rufo. ¿Querés decirlo vos?
¿Cuál? El Hay que hay que levantar el
Instagram. Sí, pero por eso es una
misión para ustedes. Estaba tirando un
centro, amigo. Hoy tenés que jugar. No,
no, no. El festival está caminando. Hoy
cerré el último artista. Lo vamos a
anunciar la semana que
viene. Es eh sabes cómo seleccioné los
artistas. Usé esto como eh laboratorio.
Yo iba poniendo temas antes del programa
y veía que reaccionaban. Ah, muy bueno.
Eh, lo hice durante bastante tiempo,
entonces lo seleccioné así. Dije, "A ver
qué es lo que le gusta a la gente."
Puse, puse, puse, puse y así seleccioné
los cuatro artistas, como un focus group
de la previa a los programas. 100%,
boludo. 100%, o sea, es un servicio para
esta comunidad. Después si alguien más
quiere venir de afuera, me recordas la
fecha del Superfly, 31 de mayo, sábado,
linda fecha, van a haber muchos
artistas, se va a bailar fuerte también.
Eh, creo que la semana que viene voy a
anunciar los artistas, pero están todos
sacados de acá, todos. No hay nada, no
hay nada. No inventé nada. Cocinado
interno de Hay algo ahí. Entonces,
cocinado por hay algo ahí. 249, Tommy,
antes de que termine el programa hay que
llegar a 250. Sí, tengo una pregunta.
Entonces, estamos Es más es más
más o menos que el perro de Marley. El
perro de Marley, por lo que me dijo
Manu, estaba en 250. Bien, perfecto.
Entonces, tenemos dos años de trabajo y
lo sigue más gente al perro de Marley.
Boludo. El perro de Marley. El perro de
Marley tiene más seguidores que yo. El
Marley, ahí te estamos buscando el
video, ¿eh? Marley tiene un perro y
tiene 250,000. Es el de Marley yo. No,
no, el literalmente Marley. Marley.
Marley Weve. Marley argentino se llama.
¿Cómo? Bailey. Pero no promocionemos al
perro de Marley. No, Manu, no. Es la la
competencia directa. ¿Y el hijo cuánto
tiene? No, no, paraá, para. Vos que
querés, vos querés, vos querés matarme,
o sea, vos me queres tirar al muere, me
querés tirar a la cancha contra Mirko
Marley, boludo, me va a llenar la cara
de dedo Mirco Mar. Sí, ya lo sé. Bueno,
ya Jorge perdió con él. No, por eso
arranquemos. Acá lo tenés antes de que
termine el programa lo tenemos que
pasar.
250,000 y el perro de Marley, el perro
de Marley sigue a 16 personas, boludo.
¿Sabes lo humillante que es? pierde Boca
y sabes el re que te sube el perro de
Marley cuando pierde boca
instantáneamente hace un rea mentira
como otro tiene un punt tiene un punt no
pasa que la ardilla tiene una discusión
que me viene dando que es que él quiere
subir más reals for reals y no querés
vos real for reals y yo a veces me da un
poco de paja ponerme a grabar un reals
for reals en todos los [ __ ] programas
con la ardilla que me dice graba esto,
graba esto. Le digo, "Pará, no me rompas
los huevos, ya hablamos 2 horas,
ardilla." Bueno, pero tiene un punto.
Pero descansaste tr meses, Tomy. Pensé
que ibas a venir renovado. Sí, también
tiene razón él. Rufo lauró todo el
verano. Tom, no, la mitad del verano
laureó porque está fresco para este
programa. Ay, Dios. 1171 13 5451. Quiero
aprovechar este espacio para lo que
hacemos todos los lunes, que es la
posibilidad de hablar un poco con
ustedes, gente, con las personas que ven
el programa, que dicen, "Che, ¿qué pasó
con este tema? Quiero hablar de tal
cosa. Eh, comentemos tal tal lo que
sea." Lo que sea. Puedo hacer tú un par
de cosas que tengo que hablar con vos.
La gente manda audios. Contame. 11 71 13
5451 71 13
5451. E tengo comentarios así. También
te traje basura para que garbage. Te
traje un poco de carbage. La de hoy la
estaba viendo. De hecho, te mandando un
mensaje a la tarde, dije, esto es papota
fuerte. Eh, dijiste, quizás quizás un
exceso. Quizás no. De hecho, quizás no
la haga. No, no me bajo. No la voy a
hacer porque quizás es muy fuerte,
boludo. ¿Qué me queres contar antes de
la [ __ ] boludo? Respecto del padrino
3 y ya nos vamos cortito. O sea, vos no
entendiste el meme de te gusta esto que
te estoy haciendo yo con el frenillo de
el meme, pero no vi la escena, boludo.
Entendí el meme, pero no vi la escena.
No, claro, cuando veas la escena te vas
a reírte por la vez que te muestro el
meme. Pero vos decís que me va a dar más
risa viéndola. Claro. O sea, para mí
igual me parecía graciosa. No, pero ¿de
dónde pensas que era eso? Era el padrino
3. Reconozco el padrino 3 cuando la veo,
pero no el contexto de la escena. Amigo,
no, claro, faltó un 75% del meme. 75%
tanto. Bueno, bueno, entonces termínala
hoy, boludo. Hoy en tu no puedo, si
puedo la termino. Realmente lo que está
pasando es que, loco, eh, momento
padres, momento padres. Son muy
difíciles los hijos. Son muy difíciles.
¿Queres que te cuente un poco de mi
noche? Sí. Llegué a hacer el programa
ayer. Ayer llego a las 12:30. Una.
¿Comiste acá? Comí acá, pero salteado.
¿Estás con doble cena ahora? Estoy con
doble cena. Comí algo acá salteado.
Llego. Sub durmiendo con Atila en el
cuarto. Dio. Bueno, perfecto. Está
durmiendo. Llora Atila. Dale, me lo
llevo al Me lo llevo. ¡Upa! ¡Upa! ¡Upa!
Algo que le pasa a los bebés, se lo
cuento a la gente. Los bebés no saben
dormir. ¿Cómo?
Yo tampoco lo entendería si no tuviera
uno. Los viste que vos por ejemplo
querés
dormir. Primero fingís que dormí,
primero fingís dormir. Es como y el
cuerpo dice, lo cual en términos en
términos humanos, sociales es rarísimo.
Es la única actividad que para hacerla
antes tenés que fingir hacerla. Vos
cuando vas a comer y tenés hambre antes
lo haces
y después te comes, ¿entendés? Dormir es
la única. Cuando vas a mear, no te paras
así y después measendo todo lo que hago
yo, ¿entendés? Cuando vos dormís, tenés
que ir a la cama hacer así y en media
hora te dormís. El bebé lógicamente no
razona eso. Entonces, cuando el bebé
quiere dormir, bebé solo se queda
dormido. Él ni siquiera vos tenés que
dormirlo, vos tenés que dormir al bebé.
O sea, le enseña, o sea, es eso, le
enseñas. En mi caso, lo sacudo, lo muevo
en una mecedora o en una pelota o rebote
o camino, lo que sea, hasta que el CH en
algún momento concila el sueño. Ahí
viene la segunda fase, que es dejarlo en
la cuna. Cada vez que lo dejas en la
cuna, él hace p y porque lo movés,
boludo. O sea, lo sacas de el estado de
dormir. Entonces, está acá meciéndolo,
lo apoyas, pin, de vuelta. Ayer estuve
desde la 1 hasta las Fue así, fue
intercalado de 1 a 2:30.
Él quejándose arriba mío sin dormir
quejándose eserso.
Eso quiero que se entienda. Vos decís,
"Ay, rigor, qué exagerado, no pasa
nada." En algún momento, como la escena
en donde quiebran a Morfeo en Matrix,
todos tenemos un punto de quiebre. En un
momento es loco, tú ves loco. En un
momento empiezas a sacudirlo más, a
decir, "Basta, por favor, qué s yo,
pase, se despierta su bus, se despierta
su bus, me caga pedos." Así no se va a
dormir el bebé, pa, lo agarra, lo voy a
dormir yo. Digo, "Bueno, listo, voy a la
cama. Voy a la cama." Tien, tienen dos
métodos de dormido. A los 20 minutos te
va su gusarta.
Claro, va. Vuelvo yo. Dámelo. No pasa
nada. Vuelvo a intentar de vuelta. Pa pa
pa.
Subo de vuelta, me caga pedo, lo agarra
pa, me duermo un poco. De repente está
Subos en la cama y escucho él que llora
y digo, "¿Dónde está?" Me dice, "No, lo
dejé un toque en la cuna." Y yo le digo,
"Eso no se podía. No se podía. En esos
casos estaba en las reglas." Entonces
digo, "Bueno, ahí voy, pau, veló nadie
de vuelta. Ya son 3 de la mañana, dos
horas seguidas de pl
pa. Estoy harto. 3:30 de la mañana. Voy
a decir, le voy a dejar un poco en la
cuna porque se puede. M,
lo dejo en la cuna. Permítime,
consejero. No, me caga pedos. ¿Cómo lo
vas a dejar en la cuna? Lo di vos hace
20 minutos cuando yo estaba despierto y
vos dormida y tod no sabes lo que es. No
sabes lo que es discutir con insomnio y
en un estado de limbo de sueño y no
sueño. Claro, debe ser como una escena
medio de [ __ ] Es una es una discusión
de sombras porque vos a veces discutís
con el otro dormido y vos a veces eh te
defendés despierto, pero el otro te
barrea y habl una silla con ropa de
repente y a veces vos estás dormir.
Claro. Sí, sí. No, no, porque yo lo
quería dormir hablando un pulver y a
veces está frente al espejo discutiendo.
Sos tu padre, estás fracasando.
¿Entendés? Está discutiendo con
Alejandro Reboro. Estás enloqueciendo.
Estás enloqueciendo. Hasta que, bueno,
lo terminé agarrando, pa, lo agarré, lo
duermo, va, va, va, lo duermo. Yo lo que
no puedo entender, a ver, porque el loco
hoy realmente creo que durmió eh dos
horas, yo no entiendo y aparte la
comida, él ahora está empezando a
intentar comer sólidos. Sí, le hace una
tremenda comidita. Sí, él hace esto.
Listo, no como más. Listo, ya está.
Claro, la la mío la comida. ¿Cómo puede
ser que no duerma ni coma y tiene más
energía que nosotros? Quizás hace
fotosíntesis. ¿Cómo? Bueno, una de mis
preguntas estos días, que yo lo observo
y trato de entender, es cómo produce
energía. Bueno, hay varias formas.
Fotosíntesis. Los bebés son eh
cuánticos. Cuánticos también puede ser.
El bebé produce produce energía de su
propia materia. ¿Entendés lo que estoy
diciendo? Es como una miniusina decís.
Claro, quizás no, boludo. Es energía
cinética. Quizás con el mismo movimiento
tiene unas
pequeñas unas pequeñas bobinas acá.
Entonces, cuando se mueve hace energía.
No come ni duerme. Uno me pone acá que
tiene comida escondida. No tiene comida
escondida. No se ha vuelto. Todo indica
que sí. Es o cuántico o tiene comida
escondida. Tomás, te aviso que hay
chicos que no duermen hasta los 2 años
más o menos normal. A mí me pasó y mi
familia me odia día de hoy. Por eso, yo
era uno de esos, mi mamá me odiaba por
eso, boludo. Yo no dormía y ahora duermo
todo. ¿Sabes? Eh, cuando venga Luquitas
hay que preguntarle,
¿éluciente de cuando aprendió a dormir?
¿Cómo cuando aprendió a
dormir? 10 años, boludo. Cuatro cuatro.
Cuando venga se lo preguntamos, eh, 4
años. Él se dio cuenta de que si fingía
se quedó dormido. Acá me ponen, me
ponen, toma teta. Eso es energía pura,
me dicen. Claro, claro. O sea, sí, toma
teta, pure energy. O sea, el va la teta
hace monkey only need teta blast. Pero
boludo, eso, boludo, energía pura. De
verdad, lo de la comida es enloquecedor.
La comida es un fideo. No, pero cómo vas
a comparar un fideo con teta, boludo. La
teta toma y qu completamente lockedin el
chavón y está para meterle largo. Claro,
es amigo. Es eso. Acá mi señora
madreica. Buenas noches. Que lo tenés
que dejar llorar toda la noche. Si lo
dejas llorar toda la noche va a decir,
"Ah, dejo de llamar la atención con
esto." Pero cruel y así duerme Manu,
¿cómo lo voy a dejar llorar toda la
noche? Eso es super cruel. Tenés que ir
contra tu instinto. Él llora toda la
noche y dice, "Ah, dejo de llamar la
atención, Manu, a vos te hicieron eso.
Mira cómo estás. A vos te hicieron eso.
Pero eso es por No, ¿cómo lo vas a dejar
llorar toda? Míralo que tim los
párpados. Le tim los párpados. Manu, no
dormís vos hoy. No dormís. ¿Tenés
cuánto? 26 años. ¿Cuánto tenés? 32
amigos. 32. No dormís. ¿Cómo lo voy a
dejar llorar toda la noche? ¿Cómo lo voy
a dejar llorar? No se puede. Tenes que
ir contra tus patos. No, no hagas eso.
No hagas lo no lo voy a hacer, amigo. Le
tenés el bebé llorando y no puedes
decir, "Bueno, me voy a dormir." No,
¿cómo dormís con un bebé llorando? Está
conen acá. No lo hagas. Déjalo ya. Yo lo
hice. Quiero audios. Quiero audios de
padres. Quiero audios de padres. Mándame
un audio de gente que me diga. Aparte
cuando cada vez que me te cruzas a uno
te dice empeora. Budo. Son unos
psicópatas. El mundo de la paternidad es
un problemas son siempre los mismos y
empeora no cambian.
Hasta ahora la gente que me cruce dice,
"Epea, no duerme." Yo realmente,
realmente necesito que duerma un poco,
un poco más, con un poco más de negocio
o lo que sea. La pregunta es la
siguiente. ¿Vos lo cansas más y es lo
mismo que un día normal? No, es
peligroso cansarlo más porque se pasan,
¿no? Claro, tanto yo tengo mellizos do
años y medio tardaron en dormir de
corrido más de una
hora. Un besito, bebé face.
No, no, no, no. Le mando un abrazo
grande a person. Colecho dicen acá.
Colecho es dormir en la misma cama. No,
Colecho en la misma cama. Nosotros
teníamos más o menos Esto fue así. Te
voy a contar un poco. ¿En las reglas o
no está en las reglas?
Atila uno de sus activos como bebé era
que dormía, era uno de sus puntos
fuertes. Nosotros nos juntamos con otros
padres, nos decían, "Duerme". No
decíamos la verdad que, o sea, él dormía
cerca de su bus, se despertaba cada 3
horas, tomaba un poco de teta, seguía
durmiendo. Mira, a Sub por supuesto la
despertaba, era mucho magarrón para
ella. Yo dormía toda la noche. Sub
estaba un poco más cansada y decía,
"Esto es un pijazo." Mea cada 3 horas,
qué sé yo. Y creíamos que eso era lo
difícil. H y a los 7 meses, el loco a
los 7 meses, el día que cumple siete,
empieza a gatear y a pararse. Más
energía, diría uno. Él eh como que
descargó la misma actualización la misma
noche descargó las dos juntas. El día
que desó actualizó hardware y software.
El día que hizo esa skill se
desconfiguró y desde los 7 meses no
duerme. No, claro. O sea, desde los 7
meses el chavón ya no es se despierta
acá 3 horas, se despierta cada una. Ay,
Dios mío. Y en el mejor de los casos
toma un poco de mamaderoteta y vuelve a
dormir. Pero lo que pasa a veces es que
se despierta y se despierta. Se
despierta el estilo. Empeora. Eh, ¿por
qué no lo mecen en la cuna? Eh, a mí lo
único que me funcionó era eso, tipo, en
la cuna, en una cuna que no son estas
porquerías que venden ahora, sino que se
mueve, loces, lo dejas al lado de la
cama, estás acostada y cuando lo
escuchas llorar lo empiezas a empujar.
Listo. Así de fácil, viejo. Qué momento.
Voy a hacer una demostración conmigo.
¿No que vaya a tus brazos? Yo soy un
bebé. Sí. Voy a hacer una demostración.
Voy a tirar al piso. Eh, traten de ir lo
más lejos que puedan. Guarda con las
pantallas. A ver. Esto es así porque yo
trato de yo trato de de moverlo en la
cuna. Cuando yo dejo a Tila, Atila está
sobre mí. Vení, Rufo, vení. Vos sos yo.
Vos sos yo.
Vení. Vos sos yo. ¿Cómo te va? Yo soy
Atila. Sí,
me
ahora bien. Ahora, ahora esto no queda
bien después del beso del miércoles.
Ah, fueron a fondo. Yo soy vos. Ahora
vos me dejás. Vos haces esto. No voy a
hacer que me dejes literalmente porque
te vas a cara te refuerte los brazos.
Pero vos me acostás en la cuna. A ti le
hace esto pla. Ahora sí. Cuando yo estoy
acá, a ti le hace este movimiento que a
mí me vuelve loco. Incluso si está
dormido, ¿eh? Incluso si está
dormido. No soy un bebé, soy un
monstruo. El chat es un bebé.
Kronenberg, Atila está así y hace esto
todas las [ __ ] noches. Está así,
incluso dormido. Estoy dormido, ¿eh?
Estoy dormido. Sí. Ah, bueno que se
durmió, ¿no? La concha de tu
madre. Uy, no, no, no.
No, la [ __ ] madre que lo Y vos decís,
"¿Qué haces?" Claro, boludo, durmiendo.
Voy a hacerlo una vez más porque no sé
si se dan cuenta. Ni siquiera que estoy
despierto. Lo hace como una especie de
movimiento sonámbulo. Yo te dejo. Él
hace, vos me dejás. Estoy dormido, ¿eh?
Estoy dormido, dormido, dormido,
dormido, dormido. Y es como si sus
miembros se movieran de forma
independiente y de repente la cadera
hace así, ¿no?
[Música]
Chac, chac, chac. Ahí yo estoy, ahí yo
ya lo veo y digo, "No, no, no, no,
no, por favor, no. Ojalá que sea solo
esto. Ojalá que sea solo esto. Quizás
solo esterme. Esta es terrible. Esta no
no se está poniendo posición. De repente
hace no
y de repente vuelta acá t una etiqueta
en el pantalón y de repente y ahí p
asentado y ahí te mira. Entreteneme
gordo. Dale.
Y vos decís sos. No puede ser boludo. No
puede ser. Y ahora eso. Suale 3 de la
mañana.
mañana 4:30 de la mañana. No, loco.
Difícil, muy difícil, amigo. Muy
difícil.
Aplauso. Tremendo. Realmente, realmente
son esos los movimientos, además, los de
memoria. O sea, no no es eh girando, es
girando porque sintió la necesidad de
repente de gatear. Es, pero es eso. Para
mí hay algo de de la descarga de
software que es el chavón se conectó, se
enchufó, descargó gatear bien. Cuando
descarga una nueva skill a la noche es
como que la repite, la hace. Entonces el
chavón está dormido, pero de repente
está así en cuatro para arriba. Hay que
practicarla. Hay que practicarla para
cuando está despierto. Y además vos te
bajas un juego nuevo y estás todo el día
jugando, amigo. O sea, él se él se
descarga la posibilidad de gatear y
dice, "Ah, ¿sabes cómo voy a gatear? De
hecho dice, "Che, mi papá no sabe
gatear." Yo sí sé gatear porque vos no
gateaste adelante. Mi papá no gate
nunca. No gatea. Y yo, mira lo que hago.
Vos caminás en dos patas. ¿Qué eso,
boludo? Mi papá camina como un imbécil
cuando podría arrastrarse así, boludo.
Como una mus araña por el piso, boludo.
Hola, Rebor. Hola. Yo te quiero ver
cuando le tengas que explicar cómo
sonarse los mocos.
Es muy loco explicarle a una criatura
que no entiende ni dónde [ __ ] está,
que tiene que sacar el aire por un
conducto interno diferente al que usa
habitualmente.
Eh, no lo había ni pensado. Claro. No,
no, de hecho me lo decís ahora y eh creo
que yo ya no sé cómo sacarme los mocos.
No entendí lo que dijo, o sea, cómo
sacarlos para dentro. Mi viejo, boludo,
cuando yo tenía mocos y no sabía
sacármelo, me lo sacaba
haciendo y me lo sacaba así, boludo. Así
que prepárate porque seguramente vas a
tener que hacerlo.
¿Qué me hacía? Me agarraba la nariz y
aspiraba para adentro, boludo, porque yo
no sabía sacarme la moca y estaba lleno
de moco. Hacía
era un era una sopapa humana.
Claro, boludo. Y sacaba, pues. Yo no, a
ver, a esa edad no me decía, "A ver,
sacá para
fuera, no, boludo." Así que seguramente
lo vas a tener que hacer. Ahora hay
igual unos como unos unos soplos. Creo
que antes había también, boludo. O sea,
mi época no es un impro pero que eso del
15. Por supuesto que hay una yo no tengo
50 años pedo. Es una sopapa. Una sopapa
creo que existe hace mucho, mucho, mucho
tiempo. No, en ese momento no existía,
boludo. No existía. Hola, Rebord. Hola.
Yo tengo un hijo y ya sé cuál es el
problema. Tenés que encontrar el lugar a
donde dejó la cocaína y
quitársela. No es eso, no es
eso. Denme consejos reales. Deme
consejos. Eh, yo soy papá de ya de un
adolescente de 17. Eh, hace dos semanas
se me fue de casa, así que puedo decir
que que sí se pone peor. Pero para eh
pero no. Pero Benadril, Benadril. Pero
escuchemos una cosa, se fue de su casa.
Son 17 años de desgracias, boludo.
¿Sabes lo que es que se vaya de tu casa?
Es espectacular, boludo. No se va. Mi
mamá se puso a llorar cuando yo me fui.
Está en otro lado. Está haciendo cosas.
Está haciendo sus cosas. Pero vos, vos
lo, vos le hiciste un nidito y se va del
nido. Hay un hijo de [ __ ] acabo de leer
un comentario que dice, "Ponele
horarios, no es difícil. Yo esa persona
la voy a buscar y voy a [ __ ] a no sé
quién no sé quién sos en el chat. Ponele
horarios. Es fácil. Voy a buscar, voy a,
voy a estirar guitas y tiempo a que
alguien me diga cómo encontrar un
usuario de YouTube. Solo uno, solo uno.
Voy a ir a Voy a dónde vivís. Voy a ir a
tu casa. Que me dijo, "Ponele horarios."
No lo hagas. No, no se me ocurrió la
concha de tu hermana.
Ponele horario. Tranquilo, tranquilo.
No, no. Ponele horarios. Ay, no. No lo
hagan enojar que está sin dormir. Concha
de tu reputa madre, boludo. Además voy a
construir. Eh, discúlpame, son las 3 de
la mañana, ahora no. Atila. Ah, me [ __ ]
Me puse horarios. Voy a contratar los
más caros ingenieros de YouTube que
puedan hacer reverse engineering con los
comentarios de un chat en vivo. Pon el
horario. Un pibe de 17 años que está
todo el día pajándose. Voy a rastrear tu
IP para ver dónde estás. Y aunque te
vayas, aunque contrates una VPN. Que
simule a ir a tu casa. Entró la balubi.
Entró la entró la No, no, no. Entró la
bala, boludo. Entró la bala de vuelta.
Estás para el cachetazo. Hoy a mí es una
cosa. Si no dormí, estoy de pésimo
humor. Pero no te enojes con un usuario.
Voy a darle una recomendación a la
gente. Shelmo tiene nueva web, más
fácil, más rápida y con oferta hasta 50%
off en electrodomésticos. Aprovecha este
lanzamiento y encontrá electros como
esta nueva Air Frryer para preparar
comida crocante, sin aceite y en menos
tiempo con la nueva Airfryer de Shelmo.
Mira qué pintusa. Entrá a yelmo.com.ar.
Shelmo potencia tu día. Qué gran. He
notado que Juli abandonó para las
coreografías. Eh,
sí, Julie está medio subido al tema de
los chivos e de la comida. Ah, entonces
como que él Ya esto le quedó abajo. Sí,
le quedó abajo. Él está más en otra.
Ahora sabes, Manu, quién nunca te va a
abandonar. ¿Quién nunca me va a
abandonar? Tus mascotas. No, por eso
quiero recomendarte Descubrí Monamí
alimentos snacks y dentals exclusivos
para mascotas elaborados con
ingredientes de calidad apta consumo
humano, carne fresca y un sabor
irresistible. Hacer la diferencia en la
vida de tu familia multiespecie dándoles
monami. Encontraros en
www.monami.com.ar o en Instagram como
@monamascotas. Monami volviendo a lo
natural. Sí, señor. Me gustaría que
Monamí nos envíen comida para mis perros
porque ayer a mi casa y mi perra se
había comido un maple entero de huevos.
30 huevos se comió. 30 huevos o 30
huevos, boludo. Comó 30 huevos con la
cáscara. No se lo digas a Graboys ayer
porque no es que me causó mucha risa la
lógica. Tremendo. No va a entrar la
balubi de vuelta. Mira, ¿sabes qué se
necesita para disparar balubis? ¿Qué se
necesita? Revólvers. Pólvora. ¿Sabes qué
es pólvora? En algún sentido es un tipo
de combustible. ¿Y sabes quién hace
mucho combustible? Ya sé quién. IPF.
¿Sabían que con IPF podés viajar,
alentar a Franco Colapinto? Andá a IPF,
pagá tus consumos con la app y
participar por viajes para alentar a
Franco por el mundo. Donde hay un
argentino que haya energía argentina.
Espectacular.
O sea, puedo ir a recargar mi bufoso ahí
a una IP. Todo, todo, todo, todo lo que
vos quieras y necesitas. Muy bien,
boludo. Pasame acá, eh, 1171 13 5451. Si
tienen alguna pregunta, otra cosa la que
quieran hablar. Los lunes es el espacio
para hacer eso. Es el día que también
nos permitimos nosotros acá con Rufiños
eh encontrarnos con Rufiños, acostarlo
en la cama y problema para más adelante.
Acortarlo con ustedes y no se despierta
más. No, no. ¿Cómo problema para más él?
No entiendo. Él está en la cama
muy pones en la cama y el chavón de
repente dice, "Ah, estoy en la cama a
dormir, pimba." No, no, no. Malos
consejos. Tremendo, tremendo. Tranquilo,
Tomy. A los 6 años mejora. Realmente le
tengo pánico a cuánto puede durar de
acá. 6 años. ¿Qué va a pasar? No sé, no
sé. Se se no sé, no sé. No, se años. Yo
no sé qué va a pasar el año que viene,
amigo. No. Y yo tengo muy distorsionado
mi medida espacio tiempo. Yo tengo estoy
con mala memoria, no me acuerdo bien las
cosas. ¿Estás en un presente constante?
Estoy en un presente constante. Bueno,
eso es positivo en algún sentido,
boludo. Podés disfrutar tun tun tun Sur
todo el tiempo. Es t te
gustó. ¿Te lo cruzaste en tus redes? No,
ni me apareció. Ah, car. Miau mia.
Caralo. Cero, cero. Qué cagadón, boludo.
Tranquilo, Tomy. A los 30 se pone a
laburar. Son los primeros 30 años. Los
primeros 30 añitos.
Eh, tengo más cosas para Estendo algo
vos, serie. película. ¿Sabes lo que me
está pasando, boludo? Sí, me contame.
Eh, me estoy acostando tarde, eh, y
encontré varios canales y ahora el
algoritmo me lo está retroalimentando.
Varios canales de YouTube que me ponen
películas de los 50 o de los 60 de
sci-fi o de terror. Pero paráan, ¿en
dónde estás viendo esto? En YouTube.
YouTube. Me siento ahí el otro día, por
ejemplo. Pero ves compilados de eso no
la película entera. Ah, por ejemplo, el
otro día vi una creo que el 60 e que se
llamaba Carnaval de Almas. Espectacular,
boludo. Y son películas medio raras y me
estoy guardando varias. Hay algunas de
ciencia ficción, otras de Me parece
interesantísima la propuesta.
Espectacular. Si te trae un un
compiladito armo algo para los
miércoles. Estoy viendo mucho eso porque
no sé, me aparecen ahí y de repente me
compran con el título, dice, no sé, esta
Carnaval de Almas decía, película
Terror, eh, 1960, que están subidas
enteras, subidas enteras y con son en
blanco y negro, una calidad [ __ ] A mí
me pasa algo con el con el cine viejo,
que no sé bien explicar por qué, e pero
me produce una nostalgia de una época
que no viví. A ver, no tiene sentido
porque no no puedo. Mira, este es
Carnaval de Almas. Carnaval de almas,
¿no? Ahí la están sacando en el chat
también, boludo. La están algo que me me
pasa, por ejemplo, también con eh algo
que disfruto mucho y nunca le di mucho
asidero acá en el programa, pero con
Star Trek. Sí. Ah, hablamos, ¿te
acuerdas? Sí, sí, sí. Sí, sí, sí, sí.
Consumo. Ahora no lo estoy viendo tanto,
podría retomarlo, pero hubo una época,
no me acuerdo ya cuándo fue el año
pasado, pero hubo un tiempo largo que me
dediqué a ver capítulos de Star Trek, o
sea, sentarme y verlos y verlos. ¿Qué te
pasaba con eso? Primero, e realmente
identifico por qué es una serie que ha
tenido un fandom eh con tanto impacto en
la historia de la humanidad. Algo que
construye ese nivel de comunidad es
porque hay algo así. Y vos sabés que es
una serie que de hecho al principio la
rechazaban mucho por ser excesivamente
cerebral. A ver, Star Trek cuando la
decís era en realidad Star Trek aborda
problemas de psicoanálisis y de
filosofía. O sea, los la mayoría de
capítulos tienen problemas de filosofía
clásica que los representan medio en una
cosa de teatro griego tradicional con
trajecitos y espandex extraños. Eh, pero
los dilemas son los dilemas de la
humanidad, del hombre en su paso por
existir. Pero hay algo en la estética y
el tono que yo por supuesto no viví, no
soy de esos años. Era una serie, el
primer capítulo de haber salido en los
60, boludo. No estoy ni cerca. Y me dijo
no, no, no. Porque hay veces que se
traslada por por consumo de los padres.
Me genera como una especie de nostalgia.
me genera como una especie de del de
zona de confort eh, extrañísima y
también algún día lo podemos hacer bien
elaborado, lo puedo traer yo también más
preparado, pero también identifiqué el
momento en el que para mí Star Trek
canta un retruco en donde se gana un
sello intergeneracional.
Y es que Star Trek tiene primero un
piloto, como tienen muchas series. Sí,
me acuerdo de haber hablado esto con
vos, boludo, que no me acuerdo si era
animales de feria, no me acuerdo cómo se
llama ese primer capítulo. Tiene un
primer piloto muy bueno, pero con unos
actores que después no hacen toda la
serie, el único que se repite es P. Sí.
Y después hacen la serie con los que los
más conocidos posteriores, ¿viste? Uno
dice, "Bueno, lo dejaron ahí. Hay un
problema de continuidad y algo que nunca
encajó." Y para mí ellos se ganan su
propio fandom cuando en un episodio eh
hacen un guiño y reconstruyen ese lore.
Todo eso que habían sembrado lo ni
siquiera sembrado. Era claramente un
problema de de tiempo. Hicieron un
capítulo un año con unos actores, quedó
ahí, no consiguieron financiamiento. 3
años, un año después pudieron hacer la
serie con otra gente. Alguno dijo,
"Loco, esto es un problema de lore",
¿entendés? Un nerd, un nerd, esto no
está cerrando. Un nerd dijo, "¿Por qué
eh anemoya?" Me dicen acá, puede ser un
nerd acá dijo, "Che, no no nos cierra.
Si Spock estaba antes con otro
comandante, ¿qué qué hacemos con P?"
¿Cómo te explico? ¿Qué hacemos con esto?
¿Qué hacemos cos? Explicar todo. Y en
uno reconstruyen, hac una especie de
relectura del capítulo viejo y lo hacen
encajar y eso para todo nerdo es como,
"Ah, ahora sí, ¿no?" Cuando las piezas
encajan. Claro, sé que las piezas
encajan. Entonces vos agarrás y decís,
"Ah, entró."
Eh, ¿sabes que, bueno, estuve viendo esa
eh el mismo orden de pelis viejas, vi la
original de el día que la tierra se
detuvo, una bomba. Claro, estás con
cine, cine clásico. Entré con esas sin
buscarlo, eh, entré, boludo, me parece
reinteresante, serio. Eh, y después más
acercándonos acá, eh, vi Flash Dance,
que a mí me vuelve totalmente loco. Creo
que lo grité a los siete vientos, eh, lo
dije en Twitter, después hice
referencias en todos lados. Flash Dance
es espectacular para la gente que le
gusta la música. Flash es una bomba. De
hecho, después fui y me compré el
vinilo, hice noches de vinilo. El otro
día que lo hablamos también. Noches de
vinilo. Ya sos un personaje de rayuela,
¿no? Sí, totalmente bufarrón, boludo.
No, no, no, no queda otra. Hicimos Noche
de vinilos, escuchamos en formato
físico, algo que ya hemos hablado acá.
También hay una linda reivindicación de
eso, boludo, de no sé, yo fui a comprar
el disco. El disco tiene una tapa, va le
guitar la cosa, boludo. Es sí la cosa,
boludo. Cos cuesta plata, no es una
suscripción, no da lo mismo. No es Sí,
lo pongo, vengo en el auto, escucho en
Spotify, pero tener el eso, boludo, no
sé. Yo fui y lo compré, cuesta, tiene
otro valor. No, no, no. Totalmente. El
objeto, el fetichismo del objeto
también, ¿no? Claro, boludo. Eh, ¿qué
más? Estuve viendo. Están diciendo algo
en el chat que la verdad que es un
temón. ¿Vos viste la de Roby Williams
Mono? No, no, no la vi. No la viste. No.
Vos sabes que es un peliculón. ¿Sigue en
el cine? No,
no sé si sigue quería hablar, boludo. No
sé si sigue en el cine. La tengo que ver
porque escuché mucha gente hablar bien
de ella. Eh, vos también me me dijiste
muchas cosas, pero sabes lo que me pasa.
¿Qué? Eh, viste, ahora está la de
Minecraft, la película. Viste que hay
como medio un trend que no sé si se está
haciendo acá en Argentina que detonan
todo el cine. Sí, sí. Me parece una
huevada. Me parece una tontería, boludo.
Ya estás
viejo. Ya estás viejo, boludo. Pero
Minecraft es para niños de 8 años y no
son bastante grandecitos los que lo
hacen, boludo. Veo bastante bastante
excedidos en peso tampoco. Bueno, pero
para en Roby Williams Mono no hay ningún
peligro. Nadie va a cantar.
parars boludo, como pasó, ¿te acaso? Con
la de Queen.
Sí, sí, sí. No, andá sentarte, [ __ ]
¿Qué haces? Eh, no, como que se está
perdiendo algo de él. Vas a ir a ver una
película.
Yo creo que esa ese entrismo que está
haciendo él, wow, tirar los pochóclos,
es peligroso, hay que tener cuidado. Voy
a tener que voy a tener que pararme en
la vereda enfrente de este debate. Ay,
Dios mío, qué porque entiendo igual
entiendo igual que la hipertrofia en
cualquier extremo de este debate no
tiene ningún sentido. Reventar un cine a
Pochoclazos ya estás jugando otra cosa.
Estás mirando una película y de repente
hay un gordo delante tuyo que
dice y revolueló unos porchó con la r
tuyo le tenés que meter un es un ejemplo
muy extremo, pero sabes qué me molesta
mira mira te quiero decir qué haces no
perdón perdón perdón perdón teiste viej
retrocedé 10 años estamos en el cine
nosotros juntos tenemos 20 cine jugamos
Minecraft yo fui yo pateé el asiento del
viejo de adelante y estamos todos en es
Yo fui a eso. Bueno, estás viejo.
Tenía 10 años, no tenía 40. Cuando vos
viste, dejame hacerte una pregunta.
Entró Luubi. Entró Luubi. Dejame hacerte
una pregunta. Cuando vos viste Avengers
Endgame, sí, sí. Avengers Endame. Un
tubo de vino. Te llevaste un tubo de
vino. Y estaba rescabio. Cuando en
Avengers Endgame, sí. El martillo de
Thor, sí, vuela. Sí, la pantalla, o sea,
la cámara cruza la pantalla así solo
para enfocar al mismísimo Capitán
América siendo digno del
martillo. ¿Qué hiciste vos? Y reevolí
los pochocl. Ah, se recontra contra Noje
para no no. Yo me sorprendí. Yo me
sorprendí, pero no te voy a permitir que
me digas eso porque yo me
sorprendo. Eso no es sorprenderse.
Me sorprendí y dije dije
uho revolieron
los Pero dijiste uh Rufo. Dijiste uh
Rufo. No revolvié los pochos. Agarraste
y dijiste uh. Y la gente dijo digo más.
Y todos dijeron, "No puede ser." Yo
tengo No, te tenés que arrepentir. No me
tengo que arrepentir de nada porque vos
gritaste. Ah, te tenés que repetir. Vos
gritaste y fue una experiencia
cinematográfica. Fue lindo. Yo grité. Yo
grité. No entrada la baló la bali.
De hecho, te digo más. Hasta acá
llegando voy al cine porque yo me
emociono mucho. Cuando voy a ver
películas así de terror o cosas así, yo
no. Digo,
hace poco fui a ver de vuelta
Interestelar, imagínate cómo estaba. No,
no. Sí, pero me pasa que eso es válido
porque está bien, vas te emocionar.
Bien, bien. Pero otra cosa es hacer una
performance para las redes sociales.
Banco, banco. Pero te te puedo decir qué
me molesta a mí. A ver, ¿qué es lo que
te molesta a vos? A mí me molesta que
hay una corriente del cine, ¿sí? que se
expresa mucho en redes sociales. Y acá
hay dos tipos de humanos y esto es
irreconciliable, eh, que hay gente que
va al cine a quejarse de que hay otras
personas en la sala. Eso también es
verdad. Y loco, si vos querés que nadie
se mueva a tu alrededor y que no pase
nada y que la gente no sienta, no, no
haga un ruido de mascar un pochoclo, no
se emocione, no diga, "Oh, míralo en tu
casa." El cine tiene algo de experiencia
colectiva. Absoluta. Es una experiencia
colectiva el cine, el cine, ¿no? Eso,
estamos perfectos, estamos perfectos.
Vas al cine, es una sala llena, vas a
estar con otro mano, te tenés que mancar
que alguien meta la Yo no soy los
fundamentalistas de, no, ¿cómo vas a
comer pocho en el cine? Ni com pochoclo
en el aire, boludo. Te compras un uno
bueno pochoclo, te compras una gasosa y
estás bien. Eso es una cosa que lo banco
y de hecho a mí me gusta ir al cine para
eso, pero otra cosa es supeditar toda la
experiencia del cine y toda la
experiencia de estar ahí a subir algo a
redes.
No, no está bien, está bien. O incluso
de de repente a la mitad de la película
ves una pantalla. ¿Qué está mirando,
gordo? ¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás
mirando la hora de una película? El
límit entonces está en la dimensión más
performática. ¿Para quién estás haciendo
lo que estás haciendo? la dimensión
performática, la dimensión temporal, en
donde la gente evidentemente no puede
estar una hora y media, 2 horas sin
mirar el teléfono, tranquila, quietita,
mirando lo mirar el teléfono está mal,
lo mirar el teléfono es enfermedad, ¿eh?
Lo mir el teléfono. Hay gente que mira
el teléfono en el cine, ¿no? Que agarra
mira agarras y de repente ves una
pantalla y se prende, ¿qué está? ¿Qué
miras? ¿Qué es lo que está banco, eso
banco, pero vos estás viendo la
película? Es uh oh. Lo hago, boludo, no
lo hago, lo hago. La verdad que cuando
fui a ver Avengers Game, una de las
mejores cosas fue esa experiencia
cinematográfica nivel Assemble. No, la
gente estaba como loca. La gente estaba
como loca. Pero quiero decirte algo, la
película de de Roby Williams Mono,
eh, no tiene riesgo de eso. Bien. Eh, es
una película hermosa. A mí ¿te gusta la
música de Roby Williams? Sí. No le gusta
la música. No sé, perdón, te pido
disculpas. No sé por qué te protesto.
No, querido, por favor. No, no. Eh,
música top de gama total. Entonces,
primero que la música es extraordinaria
y después quiero decirte algo. A mí me
gusta Flashtans, o sea, hay pocas
películas que han logrado para mí con
tanta virtud tan rápidamente hacerte
entrar en conexión emocional con lo que
está narrando. La película de Roby
Williams Mono. Yo igual también soy
bastante sensible, entonces no sé, soy
parámetro general. Escúchame, caminamos,
caminamos los mismos caminos. Yo a los 5
minutos estaba un toque lagrimeando en
la película. arrancó y me emocioné.
Entonces, ya estaba, la verdad que ya
estaba entregado porque vi el resto de
la película en un estado de mono
conmoción. Eh, eras un primate. Era un
primate. Es hermosa la película. Eh, no,
yo lloro todo el tiempo, boludo, con
películas, con música. Lloro todo el
tiempo. Nada, voy a ir a La voy a ver.
Ojalá est en el cine e así la puedo ver.
si no la veo en coso. Pasa algo muy
lindo que me dice acá en el chat también
que es verdad y es que resignifica sus
canciones, que es algo que muy lindo que
pasó también con la primera temporada de
la serie Luis Miguel. ¿Te acuerdas de
esa serie? Sí, boludo. Top de gama
absoluto de la ficción. Primera
temporada de Luis Miguel. La segunda, la
verdad flojarda, pero pero la primera es
la primera te ponía los temas en
contexto con una experiencia de vida y
vos decías, "No, Luismi es el número
uno, es el number one." Acá te pasa algo
similar. Lo tenés a Roby William de una
manera que yo no lo tenía, al menos
porque yo lo escuché como fenómeno pop,
siendo un niño de la época, pero no lo
tenía como letrista, como un hombre
chocado y sensible. CL lo mismo como
estrella pop, ¿no? Como un hombre
sensible, evocando lo que le estaba
pasando. Un tipo que estaba narrando,
desnudando su alma en su arte, ¿viste?
Obviamente lidiando con sus miserias.
Muy chocado Roby Williams, muy chocado.
Eh, pero conectadas conectas una una
hermosa oda a la humanidad esa película.
¿Te puedo mostrar algo, boludo? Porque
creo que nos estamos quedando sin tiempo
y estamos hablando un poco de esto. A
ver, te traje un poquito de la basura
que te traje. Mostrame basura. Te puedo
pedir el eh Vamos a saltar directamente
video dos. No vamos a saltear la intro
porque estamos con poco tiempo. Eh, te
voy a mostrar una un cañonazo. Cañonazo
total. A ver, eh, vamos, vamos.
Presta atención.
Está atención la trama. No,
pimba. Ahí va.
[Música]
¿Qué es? ¿Qué es esto que estamos
viendo? Shubery Bob se llama. Pero,
¿cuál es vos decís prestar atención a la
trama? Sí, lo que está pasando. Tenemos
un tipo dándole cabezazos. Sí, agente de
blanco.
Oye, un chuzo. Tenemos de repente un
chuzo con frente grande.
Video, dice la gente. Sí, le dice,
"Dale, vos podés." Mira, mira la cara de
terror. No, vos podés. Le dice. Okay,
entra. Difícil, difícil. Pla. Uy, la
concha de tu madre.
Acabo de ver el Le gana este va. No le
gana pero le da el cabezazo.
Parece misión cumplida de repente, ¿no?
Sí, sí. O safó.
Atención al momento alto, eh, momento
alto del video, que es una transición.
Momento
alto. Escucha cómo sube la
música. Están dejando,
[Aplausos]
[Música]
¿no? Atención, eh.
Y es muy poderoso. Invocaron.
No, no, no. Muy poderoso, muy poderoso.
Escucha la música. No, no lo va a
lograr. No puede. No lo va a lograr.
Es muy poderosa la música.
[Música]
¿A dónde vas?
Ahí
no, por la nuca por atrás le dio. Es muy
poderoso, ¿eh? Rufo pedió ayuda, amigo,
dice uno. Se le va el
alma. Se lo llevó. Se eleva, se tuvo que
sacrificar para ¿Qué? Terminó.
[Aplausos]
Es una
canción eh de Minute Hour. Esto, ¿qué es
esto? Y la animación es de Drew
Langoys. Esto se viene, no lo dejen
poner más
memes. Eh, esto viene a colación de un
video que habían subido antes que es
bastante parecido, que es de un tipo en
un banco que empieza a repartir
cabezazos porque alguien le dijo algo
muy ofensivo. Es lo mismo,
¿no? Hay uno en el banco en donde
alguien le dice algo muy ofensivo, algo
tan ofensivo que no puede reproducir y
le da un cabezazo. Entonces, en ese
cabezazo, en esa animación de Drew
Langs, eh, retoman y hacen esta canción
en el 2022. ¿Cómo te informas de esto?
Aparece, boludo, aparece silvestre en
internet. A vos alguien te lo pasa. Esto
me lo han pasado mucho. Me dijeron,
"Habl esto. Eh, yo ya lo tenía guardado
y dije, hoy es el día.
Eh, sale este video.
¿Por qué la gente lo conoce? O sea, eso
es lo que me enferma este programa. Esto
esto es lo que no entiendo. Vos tres es
algo absolutamente marginal e e
incomprensible Bob dicen la gente y todo
el chat dice shubery Bob. Está partido
el chat. Muchos dicen shub Bob y la otra
mitad dice larg el DMT. Hay mucha gente
que está enojada con esto, pero no no no
no se enojen porque esto es lindo
también. Igual no triunfa en redes hasta
el 2024 en donde sale la misma canción,
el mismo video. Te pido el video número
tres, acelerado, lo cual es más
enloquecedor. Vamos a ver un pedacito n
más. Video número es el mismo concepto.
Esto es lo que la pega. Acá hablamos un
poco del clima de época también,
¿no? Sí, se hace esto. Esto la pega.
A mí no me gusta. A mí esto no me gusta.
Me parece que es ya llegaste al pelado.
Acá fijate.
Tiene algo igual, ¿eh? No, te gusta más
esto que el anterior. Siento que
habiendo visto Shubarop antes, esto es
como un remate, ¿no? Bueno, pero porque
ya estás quemado del anterior. Mira,
mira el momento del [ __ ] no se llega a
apreciar. Ahora, en ahora en por cuatro
pide
uno. Pero esto bájalo ya. El [ __ ] es
el [ __ ] es una locura. Eran los
nervios de enfrentarse al [ __ ] ¿no?
La escena es un bautismo. Igualmente
está bautizando gente a cabezazos y
bautizaste vos. Eh, es una especie de
bautismo contra el mismo [ __ ] Quiere
bautizar. Es una es la purga, ¿no? Una
purga definitiva del mal. Ahí va.
El tema es que y además tiene sacrificio
del héroe sobre el final porque el costo
de de que te costó todo. Te costó todo.
Exacto. El enfrentamiento con el mal
definitivo, con el mal encarnado,
acarrea el sacrificio del propio
individuo. Incluso absorber el alma.
¿Puedo creer que estemos analizando
Shubar y Bob Bob?
No, está bien. Entró la Valubi, me dice
la
Eh, en el 2024 sale la versión
acelerada, que es lo que se hace más
viral.
Pero se termina de concluir como como
meme o con la categoría de meme este año
cuando alguien te pido por favor el
video número cuatro, alguien lo hace con
pantalla eh verde atrás para que vos lo
pongas en el donde vos quieras. Ahí se
constituye como meme. Lo sacan
así. Entonces la gente lo puede empezar
a usar.
Videomemes,
videomeme. Entonces, te pido por favor
el número cinco. En el número cinco ya
la gente lo empieza a usar. Hay algo de
esto, pero en cualquier cosa lo lo mete
quieras. Pongan el horario a dormir a
Rufo. Eh, funciona porque es un temazo.
Shubery boop. Shuby boop. Es bueno el
tema de Vale. El tema es bueno y aparte
la viven.
¿Qué dice acá? E humanos 5 minutos antes
de proba.
C más 5 minutos antes de pro va para
gente sem claro. Están invocando al
demonio para no hacer un examen. Okay.
No, no, no. Para, para la gente que
estudió todo un mes y todavía
Okay, te pido el siguiente, el seis.
Okay, con esto me duermo. Sí, esto lo
veo antes de dormir. Eh, hay algo de la
del estilo de animación de Drew Langoys
que es muy parecido a Adul Swim, es muy
parecido a eh, no sé, fantasma del
espacio, tiene como ese ese estilo, lo
cual para nuestra generación es
amigable, boludo. Yo tengo un examen
maana. La gente te pide cosas, poner de
love magic, te dicen, "¿De qué están
hablando?" Mr. Pck, no. Mr. Pickles es
muy hardcore, boludo. Mr. Pickle es muy
hardcore. O sea, hay algo hay algo que
el chat te dice que vos decís, "No, no,
no estamos no lo podemos traer sios pero
pero los que no entran en esta, o sea,
si no entraste en Shubar Boop, eh, Mr.
Pickles te va a aparecer Shubar Boop es
más ATP que Mr. Pick." Absolutamente,
boludo, absolutamente. Te pido, ¿tenés
el número seis, por favor, Ramita,
tíramelo. Número seis. Cuando entrás al
baño de la
uni el momento es invocación.
[Risas]
[Música]
Está bien. Okay. Y tírame el siete si lo
tenés ahí no más. Acá te traje unas
miseláneas de de de la del teorema
aplicado, pero
eh a ver qué dice. No tengo idea cómo
nos ganaron estos muertos nosotros en
los victuaros. Bien, bien. Está bien. O
sea, esto es lo que definitivamente eh
penetró la eh la mainstreamófera. Pasó
de ser un contenido audiovisual bizarro
hacer un meme en el momento en que todos
empezaron a a usarlo, o sea, filmarte
acá y poner a los tipitos alrededor. Eso
es lo que lo hace meme porque le da la
posibilidad a cada uno de hacerlo. Vos
estás eh tenés un ojo en el chat por
este momento porque la gente te pide
cosas di ahí dijeron favorit dijeron
Meet Canyon. Me Canyon es de mis
favoritos. De Mid Canyon es como está
muchacho que yo te lo he pasado alguna
vez. Ese no lo puedo traer. Ah, ese es
ese lo ubico. ¿Cómo está, muchacho, no
lo puedo traer. Es mi favorito, pero no
lo puedo traer. Sí, no lo puedo traer.
Me Canyon tiene buenas cosas, boludo.
Smileing Friends, que hablamos el año
pasado. Sí, sí, ahí están tirando muy
buenas cosas. Bueno, vos entonces tenés
que recopilar estas cosas que es la
basura de Rufo. Si qui a A ver, hay dos
los miércoles. Uy, mira, correr el vaso.
A ver,
¿cómo ha aparecido esto al lado? ¿Qué es
esto? Llegó
la
vida. Seigen con vid
no vuelve a donde fue
feliz hamburguesas de calidad. Tienen un
jingle.
La birra bar siempre te voy a bancar. La
birra bar siempre te va a bancar. La
birra va.
Está bueno,
boludo. Mostralo,
[Música]
mostralo. Pero, ¿cuánto dura la música
de la vida? Larga, ¿eh? Minutos.
A ver.
[Música]
Uy,
[Aplausos]
no. ¿Qué teo?
Pero gente, vamos a terminar haciendo un
programa solo de chivos, o sea, con este
ritmo, un lunes de chivos entero. Qué
lindo. Es hermoso. Bueno, los siete,
¿no?
Sí, podemos hacer. Bueno, tenemos la
birra bar. Muchas gracias a la birra bar
por mandarnos comida. La manufacturera
de Jingles. Podemos hacer. Sí. No sé si
la idea es que siempre que entren ahora
en la comida tenga su musicalización,
básicamente. Ah, banco. Me gusta,
boludo. Sí, sí. Okay. Bueno, gracias a
la birra bar. Entonces, eh ya no tenemos
más programa. Se acabó, ya son las 23
horas. Qué cagadón, che. Ah, tengo
tantas cosas que me quedaron afuera que
bueno, van a tener que se para todo el
lunes. Mordé fútbol con carroza, bordo.
Paraá, te estaba diciendo, eh, los lunes
puedo traer basura y los miércoles
traemos cosas un poco más lindas. Si
quieren invertimos y los lunes traemos
cosas lindas. La gente puede contactarse
con vos para pedirte, para darte basura.
Sí, sí, sí. Tienen que primero seguir
@festivalsuperfly.
Eh, una vez que @gerrufo, exactamente
@Tomasrebor también. Una vez que están
esos tres, estás habilitado. Abre la
puerta para Claro, es un sistema
algorítmico complejo que está diseñado.
Si no te lo puedes mandar. Se puede, no
rebota, rebota el mensaje. Si no Rufo,
el alien acá dicen el alien blanco. Ese
no lo tengo, boludo. Mándem el alien
blanco. ¿Cómo que el perro de Marley
tiene cuenta de Instagram? Ya pimos a
seguirlo, gente. No, no lo sigan.
Queridísimos Rancio Reales compatriotas,
siendo las 23 horas de este lunes, le
recuerdo a toda la comunidad que vamos a
tener programa hoy. Habrá programa
mañana y habrá programa el miércoles,
pero después no nos vemos hasta el otro
lunes porque es Semana Santa, gente. Así
que disfruten bien esta semana corta.
Hay algo ahí porque van a ser pocos
días. Disfrútenlos. Nos vemos mañana
para martes de sobres y operaciones.
Chao gente. Gracias por venir. Gracias a
nuestra producción. Chao. Gracias a
todos. Gracias público.
[Aplausos]
[Música]
Ah! Ah!
He
[Música]
he he. He he
he he.
[Música]
Las aventuras de Julim Manu creando los
créditos. Las aventuras de Juli Manú
creando los créditos.
[Música]
Las aventuras de Juli Manú creando los
créditos.
Buenas tardes,
chicas. Rufia, ustedes hay que ponerte
el collar. Sí, el corset. El collar.
Ay, necesito que el auto de publicidad.