Va a empezar Rebord.
>> No es Tomás Rebord.
>> Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
>> Ah, sus opiniones son sensacionales.
>> Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
>> Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
>> Rebor,
>> soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Shan Rebor
Shell. Está empezando Rebor, siento
felicidad.
Rebor
rebor.
[Aplausos]
[Música]
Ah.
[Aplausos]
[Música]
Bienvenidos Radio Radiatriot.
Bienvenidos
al mejor programa de infotainment en la
República Argentina. ¿Por qué no presta?
>> No, no sé quién soy, no sé qué soy.
Es, miren que yo me he disfrazado muchas
cosas en este programa. Este es el traje
más hostil de todo lo que usé hasta
ahora. No veo nada. Eh,
>> la No veo nada. Tengo el 30% de visión
aproximadamente. No puedo respirar
tampoco. Me duele la cabeza porque la
máscara está hecha como unos hierros
cruzados. ¿Quién es el person?
>> No tengo idea con quiénes estoy eh. O
sea, no es es una especie de creamos una
presentación cada uno porque
>> conducción de programa siga. Para mí
solo me [ __ ] La situación genital
está mal, ¿eh? O sea, está realmente
mal. Tengo tengo retrohuevos en este
momento. Me me cuesta caminar. No tengo
nombre. Dani me [ __ ] Dani me [ __ ]
realmente, o sea, podemos hablar eso. O
sea, está ahí detrás de cámara, estoy
seguro.
>> Escuchame una cosa. Eh,
>> yo, ¿por qué soy el único? Vos sos vein,
>> estás super fachero. Es excelente tu
vein.
>> Sabes que los celes van a estar ricos
cuando el loco este está en la caja,
¿no?
Por
>> una caja de cereales, boludo.
>> Para hacer mascota de sucarita estás,
boludo.
>> No sé qué soy. No tengo idea que soy.
Hay un primer desafío que es entender
por qué en el [ __ ] la [ __ ] definición de
Marvel versus un los momentos más
importantes de la República Argentina.
No puedo ni ponerlulares.
Tengo fierro en la cabeza, no veo nada.
Es es hacer un programa completamente
tullido, o sea, no tengo genitales, no
vuelo, no respiro, no veo y quedan dos
horas.
>> Bueno, es eh no ves, sos como dar débil.
Ahí ya tenés el elemento favor.
>> Sí, solo tengo la parte de de de una
discapacidad básicamente a favor.
>> Pensá que a mí se me está cayendo la
máscara, así que estamos igual, amigo.
>> Bien, bien, bien. Estamos igualos. Yo
voy a pedir ahora sí eh veo una porción
del chat, quizás con un poco más de
tiempo adapte los ojos a ver lo que está
pasando. Quiero darle la bienvenida a
todo argentino y argentina de bieno,
¿por qué no gente de todo el planeta
Tierra? A la definición más y por la voz
es terrible. No puedo, no. Todo es
terrible. Todo es terrible. A la
definición
de No, y esta es mi música además,
perdón. Es otra cosa que tengo música de
superhéroe. Este es eh
>> este es mi soundtrack. Sí, boludo, es es
motivadora.
>> No es motivador.
>> Sí, boludo. ¿Por qué?
>> Es super reord. No hay nada. No está
trabajado.
Capit
>> esta, esta pista la hizo Hanzimer, ¿no
sabes?
>> Quiero darle la bienvenida
a todo habitante del planeta Tierra para
la definición más importante de la
cultura pop, probablemente el siglo XXI.
>> Sí. que es de una vez por todas, ¿quién
es mejor, Marvel o DC?
Fuerte el aplauso.
Y miren acá lo que son estas.
Mírenla bien, mírenla bien porque yo no
puedo verla. Así que debe ser
fascinante, gente.
>> Debe ser fascinante lo que están
mirando.
>> ¿Cuántas noches hemos hablado sobre
quién es mejor, si Marvel o DC?
>> Miles, pero es la primera sin respirar
para mí, ¿eh? Así que va a ser especial
también.
>> Acá la gente de chat dice, "No se me
entiende cuando habla." Se me entiende
bien.
>> Es que tenés que hablar en un británico
medio frente más o menos. Más o menos.
>> Exactamente.
>> No me lo no me lo voy a sacar.
>> No, no, no. Van a tener que adivinar lo
que estoy diciendo.
>> Yo quiero aclararle a la gente que si
quieren mandar audios también y
participar de este debate encolerizado
que arrancará por momentos pueden
mostrar no solo su
no entra por la necesa.
>> Necesito que me deje en zafar un poco.
Déjame pasar una.
>> Quer sacar querés sacárrtelo?
>> Déjame pasar una. Aparte tiene unos
fierros en la cabeza. O sea, de verdad,
mi cráneo está bajo presión en este
momento.
[Aplausos]
>> Una gana de ayudar a una vieja que le
roba la jubilación.
Ay, Dios. Si alguien quiere aportar
definiciones al debate o nombres también
para mi superhéroe que quis identidad de
este o esto. Sí. Poderes estaría bien
también.
>> Poderes también.
>> Poderes estaría bien también. Sí, sí,
sí.
>> Eh, archienemigos. Arranquemos por una
presentación en la cual me va a ayudar
Rufo.
>> Sí,
>> Rufito, ¿quién crees que está a tu
izquierda?
>> ¿Crees que diga los nombres de todos y
vos los tenés que señalar?
>> Me parece bien.
>> Tenemos a Juli Cáceres.
>> Juli Cáceres, bienvenida.
Tribuna que está por allá. Está por
allá.
>> Acá,
¿cómo estás? Vos sos, o sea, hay bandos
en esto. Hay un ala claramente DC que
estoy viendo acá a mi izquierda. Ustedes
son DC. Perfecto.
>> DC a mi izquierda, bienvenida
>> a Juli,
>> miembro de eh Blender, ¿no es cierto?
>> Sí.
>> A eh Matilértola, amigo, ya casi de la
casa.
>> Bienvenido, bienvenido. También
>> tenemos a Meli Z a mi izquierda
>> conformando el equipo BDC.
Eh, fuerte el aplauso para el bando de
C. Entonces,
>> y el bando de Marvel
>> intuitivamente tiene que estar para
allá. Entonces, bien. Perfecto.
>> Me gusta hablar como V. Eh,
>> hay algo,
>> hay algo. Búscalo.
>> Tenemos a Sebi Marvel,
>> también miembro.
>> Para un momento, para un momento. Sei,
vos trabajas acá, ¿s el el gran experto
en YouTube de Blender,
>> sí, exactamente.
>> Y pero que sos un experto en Marvel
también. También, sí, pero me daba paja
un poco.
>> ¿Cómo
>> que me daba poco de paja? Y también no
había gente con la que pelear.
>> Pero todo, pero escuchame una cosa, todo
este tiempo, o sea, hicimos todo un año
de esto y vos como experto en YouTube
solo nos hablabas de métrica y algoritmo
cuando podría ser hablado largo y
tendido de Marvel, digamos.
>> Sí, sí. También no me pagaban por lo
otro tampoco tiene puntos.
>> Tiene puntos se YouTube Marvel también.
Entonces
>> s la persona que más sabe de Marvel en
Blender.
>> Eh, puede ser. Sí.
>> O sea, nunca dijiste nada, boludo.
>> Increíble. Él pudo, él tenía
superpoderes todo este tiempo y eligió
simplemente no mostrarlos, no usarlos.
Se también al lado de Cevi está Pato
Compañ. Fuerte el aplauso.
Marvel. Ya ahí marcando
su preferencia por Marvel y también está
Mariano Ojeda. Buenas noches,
bienvenidos con
>> Sí, me gusta, me gustan los elegidos
porque son de X-Men, que es quizás yo
siendo una persona DC y ya nos metemos
en la discusión, siendo de DC, lo que
más respeto de Marvel son los X-Men.
>> Están arrancando el debate con una una
especie de gestualidad, ¿no?
otro lado como chequel
>> concedemos que es un grandes personajes,
grandes historias.
>> Bien, bien, bien. Menista desde el día
cero.
>> Exmenista del día cero.
>> ¿Por qué no arrancamos con algunas
consideraciones preliminares? Yo le
aviso a la gente que esté mirando esto.
Este programa va para largo. Sí. ¿De qué
te
>> reí?
¿Me puedes explicar de que te está
riendo? Porque es su programa. O sea,
ahí no dije nada. No, ahí no, no estoy
haciendo nada superheroico. No estoy
haciendo mi cortina en este momento.
Cuando haga alguna cosa heroica la la
ponemos. ¿Quién es rebord? Ahí llegué a
ver uno en el chat acaba de entrar y
dijo, ¿quién es? Capaz no lo tengo. Es
un lore muy específico.
>> El elemento de que no pestaneo a mí me
>> Sí. No, no es terrible.
>> No, está difícil pestañar adentro
también te digo porque esto que ustedes
ven está muy cerca de mis ojos. Es como
si una máscara no estuviera concebida
particularmente con espacio. Sí.
>> ¿Qué puedes hacer el programa con los
ojos cerrados?
>> Sí. Bueno, es verdad. Exactamente lo
mismo. Es es anatómica y está adherida a
mi cráneo. Vamos a arrancar. Este
programa es para largo. Habrá muchos
momentos, habrá muchas cosas que suerán,
siempre habrá sorpresas. También quiero
arrancar a circular un poco la palabra
con algunas cosas que podrían bien ser
argumentos preliminares, ¿no? Argumentos
preliminares en favor, por supuesto, de
sus respectivas escuderías. No sé si
alguno de ustedes quiere empezar.
ustedes si tuvieron el decoro de señalar
algo positivo del otro lado, que bien
puede ser una trampa, eh, también yo
ustedes no no bajaría la guardia. Yo
puedo empezar tranquilamente.
>> Tengo tres razones firmes,
>> concretas, concisas para decir que
Marvel es mejor que AC. Empiezo por la
historia de los superhéroes. Sí, sí,
puede ser que los haya creado.
[Música]
>> Cuando te toque cuando te toco, cuando
te toate, por favor. Duró muy poco la
cordialidad de la
aplausaron en el pasado. Puede ser,
>> no puede ser, no es,
>> puede ser que DC haya creado al super y
quizás tenga los más icónicos,
>> pero Marvel
>> los ha mejorado
>> a lo largo de la historia. Claro.
>> Punto número uno. Punto número dos,
Marvel es pueblo.
>> Totalmente. Marvel es pueblo.
>> Un icono, un símbolo de Marvel es un
delivery.
>> Defiende también a los reporteros
gráficos. Estamos hablando de Spiderman.
>> Prensa y deliveries. Clark Kent es el
más de todo.
>> Prensa y delivery y fotógrafo.
>> Prensa.
>> Si vamos a hablar un laburante de la
prensa de los cómics, ¿no? Estamos de
acuerdo.
>> Y después
>> y cierro con estas tres definiciones.
Marvel es Boca, nada más pueblo que eso.
>> No
>> tenemos al más icónico, al más icónico
que es, repito, un deliver. Te ganaste
un montón de
>> el multimillonario que es como vamos a
decirlo, Iron Man es el multimillonario.
Puede ser el Batman de ellos,
>> ¿no?
>> O st de bate ese también, ¿eh?
>> Sí que nos anentaremos después.
>> Vos estás loco.
>> Le da el alcohol.
>> ¿Cómo le alcohol
>> Iron Man?
>> Sí.
>> Y estás tirando.
>> Por otro lado, Marvel también es pueblo.
>> Pero, o sea, que que Iron Man sea
alcohólico es un punto a favor de
ustedes.
>> Totalmente.
[Aplausos]
Son delivery borrachos. Si querés ir por
adicciones, vamos por la por el 70 con
Green Lanter y Green Arrow y ahí ganamos
en adicciones también.
Momento de exponer contra
>> para mí Marvel es Boca, es pueblo.
>> Okay. Es pueblo. Es es una
interpretación para porque Spiderman
quiere agregar algo.
>> Sí. Yo si le preguntas a ocho de cada 10
chicos, ¿cuál es el superhéroe favorito?
¿Qué te van a decir? Spider-Man.
[Aplausos]
Sí. Bueno, no te dice, no te dicen
Linterna Verde, no te dicen Superman, te
dicen Spider-Man.
>> Ganó mi ley también igual.
>> Yo lo único que voy a agregar a todo
esto, quiero agregar algo.
>> Spider-Man es el número uno. Primero, no
puede pagar el alquiler, lo explotan
laburando, tiene problemas en la
familia, en la casa, se le mueren los
tíos, queda solo. Es el número uno. El
resto miran todo abajo.
>> Pero para, ¿querés compartir con
traumas?
>> ¿Querés competir traumas? No,
>> porque si competimos traumas como que D
se cap un poco más arriba. No, no me
quedo claro.
>> La mesa está muy picante. La mesa está
muy picante. A mí me parece interesante.
Ha arrancado Marvel con algunas
definiciones y fíjense que también ha
surgido algo que era incluso un debate
posterior, pero me parece bien
presentarlo antemano. ¿Cuál es su héroe?
No, su GOAT, su MVP.
>> La tribuna coincide que es Spider-Man. O
sea, usted tiene que mandar a alguien al
frente. El que gana es Spider-Man. Peso
por Spiderman.
>> Hoy 2025 es Spider-Man. Okay, okay,
okay. Tribuna DC. Pueden arrancar con
sus alegatos o pueden arrancar
contestando directamente, pero digan qué
piensan. ¿Por qué están sentados del
lado DC por arrancar?
>> Yo quiero comentar algo que dijo Pato de
ocho de cada 10 chicos recomiendan. Eh,
si los primeros tres superhéroes que te
vienen a la mente, dos de ellos son DDC
básicos, Superman y Batman,
>> no hay nada más.
>> Hacemos la cuenta.
>> Antigas, no.
>> Salimos a la calle y empezamos a
preguntar a los chicos.
>> Ha, pero ¿quién hizo esa esa encuesta?
preguntas una superheroína, te dice
Wonder Woman. Además,
>> eh y me parece también como si queremos
llevar la eh la discusión de eh Marvel
es pueblo, algo que a mí me fascina de
DC y es lo que hace que yo sea de DC y
banque DC es que los superhéroes de de
DC, excepto Batman, todos tienen poderes
de dioses, todos tienen la capacidad de
dominar el mundo. Son dioses que eligen
todos los días ser humanos porque aman
la tierra y aman a las personas y aman
cuidar a la gente que tienen alrededor.
Es básicamente el ley motive de
Superman. Es eso.
>> Por eso por eso la gente común no tiene
con qué identificarse.
Son dioses pero con problemas humanos.
>> Vamos a partir de lo básico.
>> Decenas en 1935. Estamos cerca del
centenario ya. El centenario de gloria y
eh Marvel. que surge en la década del
60, ¿no? De manera
sucia. Sucia. ¿Cómo sucia?
>> Sucia.
>> Gole en Stanle the Complete History. No,
pero pero contámelo vos. No me
su Google Magneto y googleó lo
>> está estocido está leí chorro.
>> Chorro,
>> claro. Chorro. ¿Qué se robó?
>> Los personajes que no son de él. Hay un
señor llamado Jaquirby. Tendrían que
levantarse la gente de Marvel cuando
digo este nombre y lo que le correspond
>> usted también debería levantarse,
>> por supuesto, ¿no? Jair, pero con
digamos que de le abrió las puertas a
Jairby y en Marvel lo cupieron, ¿no? Los
60 70 pasos. Sí, es así. Marvel está su
>> que no es así. Bueno, recorriendo la
historia magnánima de DC, donde ha
llegado primero a todos lados y después
Marvel siempre tratando de primero los
cómics, después en la televisión,
después en el cine, obviamente de Cés
has mandado sus cagadas. Acá Juli tiene
razón, son los dioses modernos, la
mitología eh romana, mitología griega
moderna, aspiracional, está Jesucristo
también, que es Jesús, la figura
mesiánica, eh, con todas las letras,
¿no? Ya ni hablar de la creación de
todos estos héroes, ¿no? Porque tengo
cosas para decir. Vos tenés para decir
de no puedo pagar el alquiler y todas
esas cosas. Acá hay gloria versus
>> cosas tiradas en el piso.
>> Okay. Okay. A priori hay algo del
argumento de que en son todos dioses,
eh, que es un poco supremacista,
superheroico también, ¿no? O sea, eso es
algo que tendría que que evaluar. Yo yo
voy a hacer el programa ya mirando así
porque estoy completamente entregado a
mi ciego era. O sea, ya está, ya está.
Eh, ¿qué qué dicen al respecto de esto?
Un origen sucio, ¿no? De de lo que es
Marvel. La última vez que hubo una
acusación así, estábamos hablando del
Medio Oriente y la verdad que no estuvo
muy bueno con que se tiraron. No sé si
lo quieren hacer analógico o no.
>> La verdad que Stan Lee se ha inspirado
muchísimo.
>> Hay un primer acuerdo.
>> Hay tensión en la mesa. No les concedas
esa. No les concedas esa. Los hijos de
[ __ ]
>> Lo que dije en mi primer punto los ha
mejorado. ¿Por qué? Porque es
justamente, voy al punto que expusieron
Juli Matías. Son dioses, son
omnipotentes, nacieron con poderes y
traumas de dioses. Marvel lo que hizo
fue darle problemas de seres humanos a
los héroes, darle una imagen, un espejo
donde verse, decir, "Che, yo puedo ser
Spider-Man porque yo reparto pizza, pero
también puedo salvar a la ciudad." Te
puedo hacer una pregunta. Perdón,
perdón, una pregunta.
Los seres no están hechos. ¿Qué pasa si
somos todos Spider-Man?
>> Claro.
>> Bueno, no estamos todos. Si somos todos
Spiderman es una tierra de Spiderman.
>> Eso de hecho lo debate la mejor película
de superhéroes del mundo, que es Los
Increíbles, que síndrome dice, "Si todos
son spers, nadie lo es."
>> Los increíbles inspirados en ¿quién? En
los Cuatro Fantásticos de Mar. Está
>> yo pensé que Salado era bueno.
>> Está chico.
>> Sí, sí. Se se es creo que es por lejos
el más hostil de la mesa misma parte.
>> Pero ese lado no era DC o es Pixar
Disney. Ah, no saben.
>> No, yo tengo problema en conceder cosas.
Además hablé de Disney, no tiene nada
que ver. Es Pixar y además es antes de
la adquisición Disney. No importa, es
Pixar. No hay problema. Tampoco tengo
problema en reconocer que ese origen
sucio que tiene también Marvel también
lo tiene DC porque Batman, el mejor
superhéroe del mundo, mi superhéroe
favorito, fue creado por Bill Finger y
Bob K vino, puso el gancho y se choreó
absolutamente todo
>> con una restitución histórica que cumple
10 años el año que viene, cosa que
Marvel no hizo todavía.
>> Hay algo que se dice, miren, en el
último en el último tiempo hay una nueva
generación, ya que está tan de moda el
universo Nenazo. Todo esto es Nenazo, la
verdad. Vamos a haceros. Mira cómo está.
>> No hay no hay mucha forma más de
caretearlo, pero eh es real que en el
último tiempo hubo una gran hegemonía
marbeliana, sobre todo en el cine, ¿no?
Sobre todo en el cine, que eh podríamos
decir con seguridad que está al menos en
crisis. Yo no sé si para adelante, para
atrás. Estamos ahora en los días, en las
postrimerías del estreno de una nueva
adaptación de Superman de James Gun.
Pero me parece que hay algo en las
generaciones de hoy que realmente han
crecido con los Avengers una y otra vez
y con DC corriendo un poco atrás, quizás
por vez primera. DC por momentos parece
una máquina que solo es salvada una y
otra vez por Batman.
>> O sea, si crisis, crisis, crisis hasta
que sale Batman a la cancha.
>> No sé ustedes qué creen al respecto de
con qué compite Marvel. Si ustedes así
como dijeron Spider-Man, ¿no creen que
Batman es mejor que lo que ustedes
tienen para mostrar?
>> ¡Upa!
>> Eh,
>> no sé si es mejor, pero compite.
Compite,
>> claro,
>> chicos.
>> Pero es como
>> esa es una respuesta muy Gago, ¿eh?
>> No, no, no. Pero
>> convengamos también que en el cine
históricamente Batman tuvo mejores
adaptaciones o las primeras, como por
ejemplo las de Michael Keaton que estaba
Tim Burton ahí y después Spider-Man
surgió más en la década del 2000, al
final.
>> No, no. Spider-Man tiene una primera
adaptación de 1979.
a poner ahí está un pelón.
>> Sí, pero después también nosotros
tenemos un par de películas al igual que
ustedes bastante que dejan que desear,
>> por supuesto. Muchísimo. Como dijiste
como dijiste primeras adaptaciones
recién pensé la primera adaptación era
una sátira con nada en hueso.
>> Era cualquier cosa. No se puede decir
que era una sát
>> eso es ignorancia porque vos agarrass un
cómic de 1966
y ves es Batman. Es la adaptación
perfecta. Éxito absoluto. Catapultó. Vos
no estarías sentado ahí sin Batman el
66. Uh,
que es en cine, ¿quién gana? Si tenemos
que ir dividiendo en categorías, ¿quién
se lleva el cinturón en cine? Marvel o
DC. Depende Marvel
de qué depende, depende. Vamos por
historia, vamos por números, vamos por
legado.
>> Una de las películas descartad,
>> una de las películas más vistas de la
historia que la superó Avatar hace poco,
Avengers Game. Creo que ahí se se
terminó la discusión. O sea, si estamos
hablando de números de recaudación de
audiencia, eh, Marvel les pasa el trapo.
>> Y en calidad
>> tenés tenés de todo, pero
>> los iconos están en DC.
DC hizo cosas pésimas. Marvel también.
Los iconos están en DC. En el cine
>> hay eh los iconos de DC, Batman,
Superman y ¿quién más? Iconos All Star.
>> All Star Iconos. Bueno, tenés unas
cuantas de Batman, Superman. Yo me animo
a poner Shoker ahí. La primera,
obviamente, no la segunda. Es un icono,
es una película reconocidísima que
traspasó absolutamente todos los récords
y todos los reconocimientos en cine.
Acuerdo un poco.
>> Yo tengo una pregunta para Mati.
>> Quiero que a ver si tenés la misma
respuesta hoy.
>> ¿Cuál es la mejor película de
superhéroes?
>> Superman the movie 197. Superman the
movie.
>> La pregaste. Me hab dicho que era Batman
B Superman. Es la segunda.
>> Pero me dijiste esa la primera. Hace un
par de años. Cambió ahora.
>> Un par de años. ¿Hace cuándo vienen
debatiendo esto ustedes?
>> Ya nos hemos peleado bastante.
>> Varios años hace que debatimos.
>> Okay.
>> Eh, para mí pelean eso muy del corazón,
pero sí, Superman. Para vos Batman
versus Superman es la mejor película de
superhéroes
>> junto con Superman de movie. Sí, me cago
opinas por eso y te lo dem.
>> Mira como le tiraste un carpetazo. Eh,
>> tiene varios.
>> Tengo más.
>> Tiene varios carpetazos.
>> ¿Cuál es la mejor película superhéroes
para la mesa? Para ustedes. ¿Cuál es la
mejor película superhéroes?
A veces no dicen una de Marvel
caraduras.
Para mí la mejor película de superhéroes
es Spiderman de Remy la primera
>> y la y tenés un punto igual. Excelente.
>> Las Spiderman son extraordinarias.
>> Excelente. La segunda también es muy
buena.
Superman
a m
>> ustedes les el pulso para hablar de de
Dark K. ¿No les pasa nada con The Dark
Kight?
>> Me pasan muchas cosas.
>> Me preguntaste la mejor.
Sí, sí,
>> no, sí, de Dark K.
>> Por mi camiseta
>> Batman Begins. Si no hay nadie mirando,
Batman Begins. Un poquito, ¿no? Nada,
¿no?
>> Si tengo que elegir una de esas
trilogía, elijo caballero de la noche.
>> Tribuna DC, mejor película de
superhéroes de la historia.
>> Eh,
>> y probablemente sea de Dark Knight, ¿no?
Probablemente
>> no para mí.
>> No, yo no coincido con eso, pero
para el consenso popular. Yo tengo
opiniones muy polémicas acerca de ese
tipo de mi camiseta.
No, no
me estoy bajando. Yoendo soy No, yo soy
muy fan de soy muy fan de Batman. Tengo
tatuados a Batman y a Robin. A mí con
esa no me van a correr. Soy muy fan.
Para mí la mejor peli de superhéroes es
la Batman de Timon de 1989.
>> La mejor peli de Batman. Es
>> una excelente opción.
>> Y de superhéroes. ¿Por qué no estás
respondiendo la mejor de superhéroes?
Porque noté que hiciste una pequeña
encontraste un agujero legal. Dijiste la
mejor de Batman, pero no era esa lavor.
>> Ah, no, perdón. Bueno, para mí es la
mejor peria de superhéroes. Esa. Sí,
>> también. Okay. Okay. Nadie es
heterodoxo. Nadie va a decir Logan
Watchman. Nadie va. No,
>> yo creo que Logan entra en en un top F.
Có
>> es extraordinaria.
Así que lo desenterraron ahora.
Tremendo, tremendo lo que pasó. Y en
cómics peso por peso. Cómic. ¿Quién
tiene la mejor pluma? Llámense a
silencio. Llámense a silencio.
>> No hay debate. No, no hay
>> no hay debate.
No queremos que pasen vergüenza.
>> Argumentos.
>> No queremos que pasen vergüenza, eh.
>> Los chicos Marven se jijigan y se tocan
así. Mirvenciendo. ¿Y ahora qué hacemos?
>> ¿Estás listo? Yo hago así. Eh, dale,
>> ¿qué crees?
>> Por historia.
Por historia. Como digo que cine es de
Marvel definitivamente y cómics pesa un
poquito más. Sí, te tengo que reconocer.
Entrega entrega la bandera eh eh Marvel
entonces.
>> Sí, sí la entrego. Yo sí digo que por
historia, por más cantidad de años, por
más cantidad de obras y DC
>> hay mejores, no solo la cantidad,
>> pero por calidad.
>> ¿Qué piensa DC?
>> Completamente.
>> Pero es así, absolutamente por un este
tomo que tenemos acá.
>> Claro, acá está Watchman. Existe crisis
en Tierras Infinitas. Con eso me dio que
no hay con qué ganarle.
>> Seminales de Batman. Absolutamente
todas. Todas las de Batman. tenés cosas
muy chicas, increíbles, como por ejemplo
esa saga de eh Green Lanter con Green
Arrow, que es un road trip alrededor de
Estados Unidos para para conocer
realmente cuáles eran los problemas de
la gente en Estados Unidos, escrito de
una manera increíble, con unos dibujos
de la concha de la lora, no hay con qué
ganarle a esas cosas. Tenemos también eh
bellezas que han hecho con la cosa del
pantano. Tenemos a The Question.
>> Darwin Cook hizo DC, así que ya está.
>> Igual creo que el el volumen un de
Spider-Man fue uno de los más caros de
la historia, uno de los que
>> queres hablar de cómic más caros de la
historia.
>> Me parece que sí. Eh,
>> tenés ganas de hablar del cómic más caro
de la historia.
>> ¿Cuál es el cómic más caro de la
historia?
>> AC cóic número uno, publicado el 18 de
abril de 1938. Se subastó el año pasado
en 5.7 millones dó. Es el cómic máscara
de
>> el Spiderman creo que fue seis o no
>> queres hablar del cómic más vendido de
la historia también
>> Spiderman no fue de 6 millones creo.
>> ¿Cómo
>> 6 millones no fue el sab? Me me estás me
estás preguntando, o me estás tirando el
>> A ver, entonces si si comprendo parece
haber un primer peso por peso
distribución de puntos en el cual el
cine medio que están dejando que se lo
lleve Marvel un poquito
>> en guita.
>> Sí, sí.
>> Y en calidad,
>> no.
>> Calidad no. No, no, en calidad Marvel
tiene un par de buenas películas
excelentes, pero DC todavía tiene mejor
tiene iconos que Marvel me parece que
todavía no los tiene. Tal vez en 20 años
estemos discutiendo End Game Ponele como
un fenómeno cultural, pero las de Rey
aún no han sido superadas dentro de
Marvel.
Logan, excepción, no sé, díganme
ustedes, pero en cine lo que generó,
creo que lo que generó la saga del
infinito de Marvel, lo que generó en
Game Infinity War,
>> creo que fue
fenómeno cultural
>> en 10 años, en 20 años va a ser un tema
la gente que vio en el cine, ¿eh? Va a
ser un tema. Lo que pasa es que también
hay que decir una cosa, si tenemos que
hablar un poquito del presente, está
raro el presente también porque metieron
ese
>> para los dos está raro
>> para los dos está raro. Hay por eso es
un gran momento para este debate porque
es un momento de indefinición en líneas
generales, ¿viste? Ahora están ahora que
anunciaron esta de de Dooms de ahí con
ya volvieron todos muy rápido, muy
rápido volvieron todos, no se entiende
bien qué van a hacer y de esta
relanzándose.
>> Entonces, bueno, hay cosas a observar
también. A ver, a ver, pase, pase, pase,
pase, pase, pase, pase, por favor.
¿Qué están trayendo exactamente?
>> Eh, la pizza de pizza la pala está
trayendo el mismísimo. Sí, si quieren
abrirla el mismísimo Wolverin y el
mismísimo Depu. Caballeros, buenas
noches. ¿Cómo estás?
>> ¿Quieren presentarse, decir sus arobas?
¿Dónde los podemos encontrar?
>> ¿Cómo no? Mi nombre es Logan de Belonis
Cosplay, @veloniscosplay. Ese es mi
Instagram y acá lo tengo a Wade,
>> Wade Won Wilson
y mi verdadero nombre es Rodrigo Remón y
soy Chubaca Argentina.
[Música]
[Aplausos]
>> Espectacular. Muy calado Talogan, eh.
Caladísimo,
>> muchachos. y está muy amenazadoramente
cerca tuyo. O sea, yo sé que tiene
Bueno, vos sosin, deberías bancarte un
mano me lo rebanco.
>> Te va a ser hernear, te va a serernear.
Muere.
>> Sería, sería increíble que te apuñalen
este momento, boludo.
>> Cuidado. Uy, uy, uy. Mira lo que hacón.
>> Arañe, un poquito más, ¿eh? Arañe, un
poquito más. Dame algunas explosiones.
Dame algo, dame algo. Están pasando más
cosas que eso.
>> Ualo.
>> Mira lo rápido que se mueve B, boludo.
Es rapidísimo. Mira lo que es. Fuerte el
aplauso para este despliegue.
Impresionante. Tuvieron los movimientos
porque fueron muy rápidos,
>> locos. Son unos hijos de [ __ ] Me van a
hacer muchas gracias a nuestros amigos.
Ven, ven.
>> Sí.
>> Muchas gracias a nuestros amigos de
Pizza La Paula por mandarnos estas
deliciosas pizzas y empanadas. Miren lo
que es esto. Uy, boludo. Se pueden
combinar de hasta cuatro sabores en una
misma pizza. Tienen 10 locales en
capital y se lo han abiertos en Kilmes.
Uno. Atención, eh. Eh, y hablando de
amigos, este fin de semana es el día del
amigo y Pizza la Pala va a estar
ofreciendo 50% de descuento. Eh, ah,
paraá que estoy cansado.
>> Muchas gracias. Muchasas de
>> Julio, exclusivo en los locales. No te
la tierras @pizzaratala. Gracias,
amigos.
Las dos personas que tienen que leer los
PNT tienen o los ojos tapados o la boca
tapada. Es medio un acertijo como los
monitos. Nos falta un tercero que esté
así y ese es el que puede leer.
>> Me lastima los labios estool. Me lastima
los labios. Che, tengo para retomar
>> la charla, ya que tenemos un empate
técnico. Tenemos películas
>> y cómics.
>> Sí,
>> en materia de videojuegos.
>> Uh,
>> bueno, dale, dale.
>> Bueno, ganó Marvel. Listo, ya está.
>> Ah, sí. Eh, totalmente.
>> Qu grita mano la tribuna. Quiero para
una cosa también que la gente mande
audios. Eh, si vos tenés un audio araña
que es muy contundente al respecto de
una posición, vos disparalo. Disparalo.
>> Hola, ¿qué haces, Rebor? Tu personaje se
llama Capitán con gestión y lo mejor es
de C. No contest. Bye.
>> Ataca, ataca con poderosos estornudos.
>> Sí. Y Capitán con gestiones de deseo de
Marvel. No está claro.
>> Es obvio que de Marvelud.
>> ¿Por qué es obvio que es de Marvel? Yo
puedo ser oscuro también.
>> Puedo tener un lore complejo.
>> Soscuro porque no parpade y andas por no
parp.
>> Bueno, pero puedo tener así una especie
de trauma originar.
>> La historia de origen es que no sé fue a
mamita, no se sabe qué me puede estar
pasando, boludo.
>> Una noche a mamita y no salió igual.
>> Pasame audios araña, eh. Pasame audios
araña. Hay más sorpresas durante el día
de hoy. Lo voy a avisar por se la come
Marvel. Se la da. Okay.
>> Okay. Una posible interpretación. Una
posible interpretación.
>> Duro, eh. Acá están diciendo juegos
>> juegos de C.
>> Hay varios juegos.
>> Me dicen también que para la
convocatoria de expertos, ahora seguimos
con el debate de los juegos. Me dicen
que hay gente, si hablamos de cómics,
hay gente que sabe de verdad porque la
Juan Scam hoy la tomó OVNPR.
Cierto.
>> Fuerte el aplauso y muchas gracias por
venir, gente.
>> Vamos. Ovni.
>> Gracias. Gracias.
>> Dale, Rodríico.
>> ¿Qué dicen, caballeros? ¿Cómo les va?
Bien, bien, muy bien. Vinimos a
representar muy bien nuestros colores y
a demostrar por qué en los cómics somos
ampliamente superiores, ¿no?
>> Trajimos
>> tenemos ahí varias cosas, ¿no?
>> Sí, trajimos ocho clásicos y ya le
ganamos a Marvel, o sea, trajimos 1% del
catálogo y ya le ganamos.
>> La escudería, la escudería Omniprés se
fue calentando entonces en la tribuna
directamente. O sea, resolvieron agarrar
y decir, "Vamos a aniquilar esta
discusión."
igual eh
>> datos trajimos datos trajimos ahí a Mati
tiene la broma asesina tenemos el
regreso del caballero oscuro,
>> un clásico de Batman,
>> Fran Miller, no sé si le suena
>> tenemos ahora todos dicen, ¿no? Que el
multiverso que lo creamos nosotros en
Marvel con las películas acá crisis en
Tierras Infinitas. DC te plantea lo que
es el multiverso, la distinta tierra,
ordena todo lo que es el universo DC.
no sé si escapar clásicos tremendos de
venda,
>> los de Marvel los reciben y los tiran
directamente
y watchman dos de los clásicos que
Marvel diga si tiene dos obras como ve
meta de watchman y ahí empezamos.
Tiemblan las manos. No solo le tiemblan
las manos por los libros, sino porque
hay dos allá que no van a recibir más
libros de Omnipres seguro.
Hay dos cancelados.
>> Hay dos que plantaron postura en el día
de hoy. Y miren esto. Esto que las
relaciones diplomáticas
>> hablando de de gente grosa escribiendo
Gran Morrison.
Dios, levántese Matiltora.
>> La nueva edición.
>> Tapa dura.
>> Perolo. ¿Qué es eso? No
>> hay uno de X-Men por ahí.
>> No, obvio que no. de lo mejor que ha
hecho
>> y algo muy importante, ¿no? Que tiene y
sí es que tiene presencia en Argentina o
no, Matilta.
>> Exactamente. Decí esto es Superman.
Miren chicos, Superman volando.
Universidad pública gratuita volando.
Superman el
>> obelisco.
Bueno,
>> eso qué onda.
>> Superman en Argentina. Super
>> ¿Dónde estuvo el hombre araña todo este
tiempo? No, en otro lado, Nueva York.
Acá hay hay respetuoso silencio en la
tribuna Marvel, como realmente si no
quisieran quedarse eh con eh beneficios
de
>> yo voy a decir una sola cosa, a mí no me
interesa. No te interesa nada.
Básicamente pareciera que trajeron a
gente decr bombearnos a nosotros porque
>> es que no hay
gustaría me gustaría averiguar bien cuál
es el cómic número uno más vendido de la
historia. Creo que es X-Men. Puede ser.
¿Por qué creo siempre
no hay una certeza con pidiendo que
alguien lo ayude con la data también?
>> Claro, si terminas una oración con creo
la
>> No, él tiene un dato, voy a lo voy a dar
yo el dato. El dato que tiene es de
X-Men 1994, si no tengo mal, el el singu
de Tom Mcfarland decís vos.
>> Sí, ese es, pero está muy por debajo de
>> Uy, uy, uy.
>> Todos los Pero es el más vendido. Es el
más vendido de la historia.
>> Es el más vendido de la historia. Para,
para, para, para. Pero como que si es el
más vendido de la historia, no puede
estar muy por debajo del resto. Es el
más solo hay un más vendido de la
historia,
>> ¿no? Porque estoy hablando de un solo
cómic de 22 páginas. Eh,
>> pero es el más vendido de la historia
>> porque tuvo 16 ediciones. Se vendió.
>> Entonces, Spider-Man tenía razón todo
este tiempo. Mir, descreían Spider-Man.
Spiderman.
>> Descreídate Spiderman. Es el más vendido
de la historia. Seguro.
[Música]
Decí,
>> ¿por qué tal cosa? Me lo justificá y no
me decís "Sí, es el más vendido de la
historia."
>> El singu, el bestseller de los cómics de
toda la historia es la muerte de
Superman.
>> Esa la muerte de Superman que salió un
año antes de ese cómic y es el más
vendido de toda la historia. Pasa que no
es un single issue, son varios cómics.
>> ¿Cuál es la diferencia entre single is
vendido de la historia era uno de 22?
Pero,
>> ¿cómo?
>> ¿Cómo? Spiderm que por el punto pero el
cómic más vendido de la historia
entonces es uno de 22 hojas.
>> Sí.
>> Entonces el más vendido de la historia
es el de XM. Él tiene un argumento que
lo sostiene hace 38 minutos de que empez
el programa y es es el más vendido de la
historia. Es una canción está es medio
Román Riquelme, eh, el tono hay algo es
el más vendido de la historia
menos malo que los demás, o sea, es
>> el resto habrán vendido menos
>> habrán vendido menos el resto, pero
bueno, ese ventido la historia
las razones son graciosos no importa, no
meter y porque ese cómic tuvo varias
tapas tapas.
>> Ah, mira como te
>> Ojo que yo tengo una teoría. Tal vez
Spider-Man estuvo tanteándolo a él para
que lo diga él, para que el bando de C
lo diga.
>> Es buena. Te hace entrar Spiderman.
>> Cuestión de conocimiento. Que te
relajes. Recordemos que se va a votar al
final del programa, ¿no?
>> Sí. Yo le aviso a la gente que está
viendo esto que no se relaje, eh, porque
esto requiere su participación y su
máximo compromiso hasta el final. Este
>> es muy difícil. Es realmente muy
difícil. Es realmente muy difícil.
>> Conf te ayude.
>> No, no, no. Necesitaría oxígeno en este
momento. Nada más. Mándame audios.
>> Hola, Tomás. Mira, en materia de
videojuegos de Caga
de Batman Arcam lo pasa por arriba. Es
la trilogía que revolucionó
>> lo que dio juego de superhéroes. A
partir de la saga de Arcam se inspiraron
todos en ellos, inclusive los últimos
dos de Spiderman que es lo mejorcito,
están inspirados en la saga de Arcam. Yo
ya he defendido esta posición en
solitario. El mejor juego es el
Spider-Man de la PlayStation 2, boludo.
Va swingueando así por la ciudad. Play 2
es el que peleas contra Rino al
principio.
>> Pelas contra Rino.
>> El que peleó tiene una bomba ese boludo.
Spiderman Carnash de Super Nintendo.
>> Super Nintendo y el Spider-Man de
también.
>> El terreno juegos es complicado.
>> Marvel versus cap
>> Marvel versus versus Street Fighter.
>> Acá, perdón, como eh escudería DC tengo
para criticarle a mi propia escudería.
Nunca hubo un juego de Superman eh, en
>> hubo varios, pero hace décadas que no
hay. No era tan bueno porque no hicieron
uno, ¿no?
>> Uy,
>> si era tan bueno, ¿por qué no hicieron
uno, digo,
>> hay un buen juego de Superman ahí? Tiene
que haber jueg un GTA de Superman.
>> Bueno, pero eso es una tecnología
compleja, pu el chavón por empezar vuela
podría desplazarse para si queres un
mundo abierto de Superman.
>> Mundo abierto de Superman.
>> Es difícil de hacer, boludo.
>> Tan difícil de hacer, ¿eh?
>> Pero son PlayStation, boludo. Hacen
juegos. Eh,
>> está el juego de Sega, el de la Mega
Génesis, que está muy bueno, pero bueno,
los bajan los 92. De hecho, también está
el Batman de Sega, que es un juegazo, es
bastante similar, pero es un juegazo.
>> Es verdad que la saga Arcam, eh, o sea,
le metió, Batman le metió,
>> pero ¿por qué no se puede adaptar
Superman a un juego? Ya se, ya sería
hora de que lo hagan. Y aparte si si
tenemos dos juegos actuales de
Spider-Man que se puede
>> eh tirarte la araña y tirar de edificio
edificio tranquilamente con soltura y
barir, ¿por qué no? Con Supermaní.
>> Hay una diferencia entre recorrer Nueva
York y recorrer el mundo. Quizás
>> le puedes poner una cryptonite que
funcione un juego de, no sé, de escape
de una prisión. Hacía algo, hermano. Si
es tan popular, te venden silla de
ruedas. Le pregunto, le pregunto a los
expertos acá de OVNIPress, también me
dicen que han traído incluso más cosas.
Esto es cierto, OVNIPR.
>> Sí, sí, hay y hay algo muy importante.
Quiero que mires esta tapa, Tomy,
>> el fenómeno barrial.
>> No sé si te voy a poder ayudar en mirar
la tapa, pero
>> Ah, es el Superman de Miley. El Superman
que basaron en Javier Miley. La cámara
para allá. Focamelo. Y ahí de costado.
>> Ah, claro, fue un nenazo.
>> Da igual para no lo basar.
>> Está literalmente basado en Javier
Miley. Todos vemos esa etapa. Es
evidente que es Javier Miley.
>> Eh, me encanta Superman de pelo largo,
loco. A mí me
>> digo que lo contradice el argumento,
¿no? Pero
>> es el super más peroncho de toda la
historia este.
>> Ah, sí. ¿Por qué? ¿Por qué ovnipres? Por
así lo han escrito, así lo han escrito.
Se pone al lado de los trabajadores,
siempre defendiendo al más débil, así
que no estaría, digamos, la imagen
pareciera ser él, pero en su interior no
no tiene los mismos los mismos ideales.
>> Tremendo.
>> Extraordinario. Extraordinario.
>> Voy a pedir ahora sí un fuerte aplauso
para todo esto que nos han traído acá,
eh, para para cimentar esta discusión.
Muy grande, boludo. Muy grande.
>> Yo por mi parte también voy a habilitar
un tema que no hemos tratado hasta
ahora. Creo que han sido muy cautelosos
al respecto. Se ha hablado de héroes.
¿Quién tiene los mejores villanos?
>> Uy, amigo.
>> ¿Quién tiene los mejores villanos?
>> Es DC. Es DC. DC tiene los mejores
villanos. Para empezar, tenés al Joker,
que es de los primeros villanos
inventados e en 41
>> 1941.
>> 1941. Billfinger Bob Kane, de nuevo, uno
de los mejores villanos que existe,
sobre todo porque funciona como
contracara de su héroe. Uno no funciona
sin el otro, los dos son consecuencia de
su ciudad y usan el ambiente en el que
se desarrollaron para ser los personajes
que son. Después están todas las
historias de origen del Joker, pero
dentro de eso también tenés, por
ejemplo, Alex Lutor, un villano
completamente diferente. Tenés un
villano psicópata y tenés un villano que
es un genio del mal, que lo único que
quiere es acabar con Superman y es un
poco gay. Y eso a mí me parece super
importante. El ex lutor me parece
superimportante. ¿Sabes por qué? Por eso
funciona la última peli de Superman
porque el ex lutor un poco se lo quiere
culear Superman,
>> porque esa parte
>> esto esto es actuales de ahora.
Eso es una hay una lectura. No es canon
eso que está diciendo.
>> Era una película. Es
>> una válida lectura igual. Eh, si te
pones a ver para atrás.
>> Pero hay algo de que el ex Luther esté
tan obsesionado con Superman, un hijo.
>> Tenemos el dato, ¿no?, de que el ex
Lutor le hace un hijo a Superman. Le
saca los genes a Superman, le saca el
dato genético a Superman.
>> ¿Cómo le saca esos genes exactamente?
lo lo frota repetidamente en una
posición solo le sacó pelo a Superman y
él no tenía pelo, así que usó muestra
genética suya, lo mezcló en una cajita
de Petr, hizo a Conor Kent, que es el
hijo de Superman y
>> Okay. Es realmente raro lo que está
diciendo, ¿eh? Yo no lo sabía. Ahora que
lo decís, si te pones en retrospectiva
ver todos los Lex lutor que hay y
>> no lo que tieneados
>> lo que tiene magnífico Le lutor también
es que empezó como un científico loco
que se y ahora es un empresario eh de la
tecnología, tiene que ver mucho con la
realidad, con lo que vivimos. Llegó a
ser presidente de Estados Unidos también
hace un par de décadas.
>> Eh, entonces también el personaje se ha
ido adaptando a los tiempos, a la
coyuntura. Excelentemente escrito
también. Perdón, pero Marvel tiene que
contestar con sus villanos también
porque
>> uy
compito le compan
la copia Darkside, digamos, ¿no?
>> De hecho, sí
>> puede ser puede ser.
Igual igual es real ahí que si vos le
preguntás a un niño de 10 o 12 años hoy
y le decís dame un supervillano. Te dice
Thanos
>> y otun quién le preguntas a un niño
quién es Darse y no sabe quién es. Le
preguntas. Preguntemos más a los niños.
>> Claro.
>> Pero además todos los villanos de Marvel
de las pelis y literalmente el héroe con
un traje más oscuro. O sea, ahí termina
todo.
>> Sí. Bueno, pero hay más historia también
en los cóneto.
Magneto por ejemplo es un villano
buenísimo.
>> No es un villano.
>> Ahí hay un punto de para mí es un
villano, pero también tiene muchas cosas
de antihéroes a la vez.
>> Es un villano. Yo voy a exponer lo de
Thanos.
>> Thanos es el tipo que puede puede no
porque me van a corregir, no es es una
copia de Darkside, pero con
>> otro color, otro pelo, otra voluntad.
>> Es mucho más violeta.
>> Violeta, mucho más violeta. tiene una
perra muy rara. ha logrado ha logrado
que cientos de miles de fans en el mundo
vivan uno de los momentos más épicos en
el cine y eh y ha convertido a una o dos
generaciones posiblemente en el villano
icono de los superhéroes. No le exter
>> No, Joker,
>> no ton No, no.
>> ¿Cómo que no?
De lo que de lo que estoy planteando de
los últimos años en el cine vivir esa
experiencia.
>> Joker es un antihéroe que tiene su
propia película es un villano
>> que tiene su no es su propia película.
>> Pero te estás olvidando de Nicholson, de
Hiler, de todo Joker.
>> Pero con la segunda película de Joker se
hundió.
>> Ya se olvidaron todos de Joker con la
segunda película seó es difícil de
procesar. Bueno, pero con eso también
que es alto eh alto villano, eh la
última película Antman. Mira cómo le
fue.
>> Bueno, ahí pas.
>> Bueno, pero ahí por lo menos tenías algo
interesante, un chavón que viaja en el
tiempo, pasado, futuro, el conquistador
y como
>> bueno, en contraposición con eso también
Kang en los cómics es importantísimo
básicamente. De hecho, de hecho Kang es
un antepasado de Rick Richard salida de
los cuatro fantásticos. Pero qué pasa
con la
>> Galactus otro. Pero para mí Kang es
mucho más humano porque es un tipo que
vivió 200,000 épocas a la vez en
búsqueda de conquistarlo todo por su
propia soledad.
>> Que me parece mucho más interesante eso
que Thanos. Thanos es clase
>> pero Thanos. Thanos en los cómics era un
villano que estaba obsesionado con la
muerte, enamorado de ella y lo hace todo
por amor. El tipo mata medio universo
solamente por conquistar a la muerte y
se se banca palo, se banca irse a
cualquier lado para recolectar las seis
gemas del infinito, ir y conquistar a la
muerte
>> y ha conseguido él como villano ubicarse
en las dos películas, las cinco más
taquilleras de la historia del cine.
>> Histor, claro, total
>> de la historia del cine. solo como
villano.
>> Pero nosotros hablamos de historia toda
es cine,
memoria completa, cine, televisión,
cómics, etcétera.
>> Escúchame, hay algo, tengo que tengo que
hacer yo este esfuerzo, pero creo que
deberían hacerlo ustedes. Doctor Doom es
un tipo que no sé a qué tipo de
carnicería lo van a tirar ahora en lo
que se viene. No sé qué va a pasar,
>> pero Drctor Doom no es joda, ¿eh? Dr.
Doom es un tipo que desfigura su rostro
cruzando la frontera del infierno para
salvar a su madre. Gran villano.
>> Es un villano de la concha de su madre.
No explorado. No explorado porque cada
vez que lo trataran de sacar a la cancha
lo sacan siempre con los Cuatro
Fantásticos y la verdad que el cine
tiene un problema con los Cuatro
Fantásticos.
>> Eso es interesante para hablarte. ¿Por
qué siempre la chocan con los Cuatro
Fantásticos? ¿Por qué nunca hay una
buena película de Los Cuatro
Fantásticos? Vamos a la semana que
viene.
>> Va a ser una [ __ ] boludo.
>> ¿Vos crees que va a ser una [ __ ]
>> Siento un poco que sí, boludo. Estoy
viendo mucho los tráilers y siento como
que no camina. Tiene como la estética
esta de medio retrofuturista que se ve
que pegó y si bueno, pongámosle a los
Cuatro Fantásticos adentro, cambiémosle
el género a Silver Surfer. Lo único, lo
único que me entusiasma, perdonadme
querido, lo único que me entusiasma es
ver a Galactus
>> de cerca grande. Galactus, a Galactus lo
hace un gran actor, ¿eh?
>> Lo hace un gran actor a Galactus.
>> Claro, eso sí. Hablando de los Cuatro
Fantásticos, eh, tengo acá Los Cuatro
Fantásticos versus eh Hulk. Bueno, por
fin podemos pasar para este lado.
Tenemos también Spider-Man y Capit
que se armen. Ellos también lo mandaron
los amigos de Book Hallos
de la casa, nos han mandado muchas
cosas. Eh, pueden seguirlos y ahí tienen
todo lo que necesiten de Marvel se lo
pueden quedar ahí ustedes, muchachos.
>> ¿Qué pasa con esas adaptaciones? ¿Por
qué por qué no se por qué no se hace los
Cuatro Fantásticos? ¿Por qué no entra?
>> Para mí los Cuatro Fantásticos, al
principio que habían sacado dos
películas 2005,
para mí la primera no es mala. Primera
>> es un periculón. Primera de 1990.
>> Sí, estoy hablando de la era moderna,
Mati.
>> No, yo hablar de la historia 90 es muy
graciosa,
>> muy graciosa. Tiene llenas de pelea muy
de verdad.
>> Incluso hay una que nada que ver que es
la del Capitán América que anda en una
moto con un escudo que de plástico,
>> pelón de 79,
>> que vomita para robarse los autos. Fije,
finge eso y se roba se chorea autos.
Pero la primera película de Los Cuatro
Fantásticos 2005 para mí no es mala.
Está obviamente con un nivel pobremente
adaptada y Doom y Doom como que en esa
película encaja bastante, pero después
la cagan completamente con Galactus y la
sombra espacial que fue horrible. Muy
mal. Fue muy dura la sombra espacial.
Fue muy dura la sombra espacial.
>> La segunda adaptación es horrible.
>> Me gusta que lo hablen como un trauma,
¿viste? No están hablando como y ahí nos
pasó lo de la sombra espacial y fue
difícil sobreponerse a eso.
>> Yo me acuerdo de haberla visto en el
cine y dije, "¿Qué [ __ ] es esto?
>> ¿Qué están haciendo?" Y otra que la
gente creo que no, no sé si les gusta
Los Cuatro Fantásticos como héroes. No
sé si pegaron bien,
>> chicos, estren una película la semana
que viene. Pónganle más pilas, ¿eh? No,
no se bajaron acá. Están abriendo su
corazón. Estamos ya
es un postdebate, pero no puede ser
quizás el primer tropiezo de Pascal,
porque cuando la cuando estás tan
arriba, la gente ya está esperando verlo
caer, ya en el mandalonia se está
sacando mucho el casco. ¿Qué pasa? ¿Por
qué te sacas el casco, loco? ¿Qué estás
haciendo, Pedro? lo podía sacarlo.
>> Está complicada la cosa.
>> Ya con Pedro Pascal tenemos mucho para
ganar en la próxima semana. Es verdad,
>> eh, muchísimo. Sobre todo por lo que se
va a presentar, lo que decía Rufo
recién, Galactus, eh, icónico, todos
queremos ver un buen Galactus en el
cine, pero a mí lo que más me entusiasma
es el Dr. Doom de Robert Downey Jr.
>> Eso es. ¿Vos creés que esa movida que
podemos hablarle específicamente, los
tipos con una franquicia muy fresca, un
éxito global muy fresco, agarraron al
tipo que les parió una era? Porque fue
eso, arrancaron con Iron Man, todo su
planin kenal marbeliano y le dijeron que
vuelva a este loco y lo invertimos en
rol. Ahora él nos hace soporte de
villano.
>> ¿Qué crees que hicieron con eso?
>> Yo creo que es el gran anuncio de Marvel
que ha de algún modo rejuvenecido.
Después lo tenemos que ver, obviamente,
porque las películas son las películas.
hay que verla y a partir de ahí evaluar
si es buena o no. Pero yo digo, el gran
movimiento para esta nueva era es traer
a Pedro Pascal como héroe de los Cuatro
Fantásticos y al fundador, el rostro
fundador del universo cinematográfico
como el Gran Villano, que aparte
digo, no nos vamos a meter en en los
vericuetos de las diferentes
adaptaciones de
>> de Drctor Doom, pero puede haber una
cadena que hubo
>> una explicación multiversal, decís vos,
>> ¿no?
Gallardo en River de un poquito de
>> es un poquito de héroes de la primera
era.
>> Es exactamente héroes de Madrid el
proyecto héroes de Madrid
>> y es mire quién es Drctor Doom. Eh,
>> es Gallardo, boludo. La Jun es Gallardo
en este momento. Es eso.
>> Y otra que puede ir mal o no la película
Avengers Dooms Day, pero no hay que
negar que la gente quiere ver a ver qué
hace Robert Downy Junior como Drctor
Doom. Es muy loco, pero de verdad
estaban muertos y encontraron algo.
Cuando él se saca la máscara y es Robert
Shunur, vos decís, "Talpa,
>> ¿qué onda?
>> ¿Qué van a hacer?" Mi única duda es que
sea demasiado pronto, ¿viste? Hay algo
me hace me hace acordar ahora el reboot
de Harry Potter, que vos ves a los
personajes luqueados y no parece que
están interpretando los personajes del
libro, están parece que están haciendo
cosplay de las películas de de Harry
Potter. Sí, es la evolución que te da
una inteligencia artificial de eh de
esos personajes con el anuncio de
Roberta Bu Junior, a mí me pasó
exactamente lo mismo. Lo primero que
pensé es ya,
>> ya,
>> ya. O sea, entiendo por qué va. Me
acuerdo que lo hablamos con Sebi en el
momento,
>> eh,
>> como mi problema no es que sea Robert
Downiy Junior, mi problema es que sea
ahora Robert Dowy Junior, que quizás era
había que dejar espacio para otros
personajes o para otras historias antes
de que entre de nuevo Robert Dauni
Junior como Doom. coincido.
>> Estoy muy de acuerdo en lo que dice
Juli, pero ahí ya juega algo que no
tiene que ver ni con los guiones ni con
nada por el estilo, que es eh la
>> industria
>> cancelación de Jonathan Mayers,
>> digo, el gran héroe que
>> ellos venían laburando. Eso es tremendo,
boludo. un universo construido con K
>> y ya tenían planeado todo lo que iba a
pasar
>> y y cuando obviamente pasó todo lo que
pasó, el tema judicial y demás, bueno,
decidieron desvincularlo y reformular
algo tiene que ha un golpe efecto.
>> Eso es Disney también, ¿eh? Porque vos
tenés a también a James Gun que tiró dos
tweets y ahora es la cabeza del
relanciamiento. Lo que le pasó a James
Gun eran unos tweets reflotados. Acá hay
tres denuncias.
Es hardcore, es vamos a poner un [ __ ] eh
vamos a poner violencia de género como
el villano. Bueno, es malo, es malo,
muchachos.
>> Lo querían traer porque creo que
levantaron las denuncias y lo querían
traer de vuelta a
>> en alguna película quería meter algo,
querían hacer otras imposible,
imposible.
>> Y también convengamos queinia
fue rara,
>> rara ser gentil. A mí me gustó la
presentación de Kang en Loky. Me gustó.
O sea, a todavía ahí yo decía, eh, ojo
que estos hijos de [ __ ] tienen una
tienen una una segunda vuelta y les
explotó la cara, boludo.
>> Aparte lo construyeron bien, lo
construyeron como un personaje
>> quizá menor y fue ganando terreno, fue y
el final de temporada de la primera
temporada de Loky termina dejándolo como
un buen villano. Ahora todo lo que vino
después
>> fue letal y ahí donde Marvel se abató y
empezó a ser digamos la última fase fue
olvidable olvidable. Tiró la bala de
plata Robert Down Junior de vuelta a ver
qu
>> y tirá las series también ahí en el
medio, ¿eh? Hay algunas muy buenas y
otras pésimas.
>> Otras terribles.
>> Bueno,
>> tres buenas y después el resto
>> sí.
>> ¿Y qué tenés? Wandavision, Loky. Sí,
>> Dark Devil.
>> A mí me gustó mucho Hai, eh, bueno, Hawi
es muy buena también.
>> Sí, pero las primeras Wand Vision. Sí,
Loky.
>> Pero yo creo que con este relanzamiento
está bien. Listo, olvidemos lo que pasó
con K. Eh, con este relanzamiento usando
la carta de Robert Odin Junior, como
decía Juli, quizás muy rápido porque
quizás era para una próxima Avengers,
pero dijeron y es lo que tenemos a mano.
>> Ya está.
>> Tenemos también una sorpresa para la
mesa. Que ingrese, por favor, la
demostración que vamos a tener. ¿Qué es
esto, Rufo? ¿Qué es lo que se viene?
>> Helados Arkin. Señora,
>> ¿estás hablando con un micrófono al lado
de otro micrófono? que soy soy tonto.
Mir lo que es, mirá lo que es esto.
¿Cómo te va? Buenas noches.
>> Buenas noches.
>> ¿Qué dice? Mira, ¿querés una paletita
abril? Esto no es flash.
>> Es que creo que si me como un helado en
este contexto me muero.
>> Vamos a pasar para allá. Estos son de
helados.
>> Uy, están espectaculares, ¿eh? Son
>> muy ricos estos. Eh,
>> están tremendos.
>> Bueno, eh, buenas nuevo. Muchas gracias
poros esto.
>> Bueno, pap.
Quieren presentarse. C.
>> Ah, mira.
Todos los elementos son
>> Está diseñado para bombearnos a
nosotros. Está canchi clinadísima.
>> Ya lo dije antes.
>> Canche clinadísima.
>> Quiere presentarse ante el público de
algo ahí
>> y no sé, pero bueno. Mi nombre real,
>> eh, no, no su nombre de artista o
>> Bueno, mi nombre artístico es Harley
Quinn y mi nombre real cuando soy
psiquiatra es Alejandra.
>> Alejandra. Perfecto.
>> Y el Instagram es Belonis Cosplay.
>> Muchas gracias. Eh, señorita, ¿cómo le
va?
>> ¿Qué tal? Buenas noches. Eh, mi nombre,
bueno, es obvio. ¿Quién soy? Bati chica,
eh, y mi nombre artístico es la Colo
Cosplay.
>> Colo cosplay. Perfecto. Muchas gracias
por estos deliciosos heladitos de Arkin
que nos han traído.
>> Por favor, muchas gracias. Fuerte el
aplauso también. Gracias por venir y por
estar acá también. Para los que son fans
del universo de DC, la gente de Ark
helado, nos mandaron estas paletas de
licencia oficial. Eh, esto está
licenciado oficialmente por DC. Hay de
Superman, de Super Chica, de Batman, del
Joker y Más. Los encuentran en Borges
1997 en Palermo y además de un montón de
sabores de lados muy locos. Gracias.
Son muy ricos estos.
>> La gente está en este momento en la mesa
disfrutando los sabores locos. Eh, hay
uno más. Hay un sabor loco más. Ahí va.
>> Es casi una provocación darles una
paleta de de Batman, ¿eh? O sea,
realment yo no dice, yo no no no yo no
son muy ricos.
>> No quieren un poquito de Batman y
licenciado ustedes.
>> Un poquito de Batman
de Batman.
El público lo está un poquito
por
>> hubieran licenciado ustedes paletitas
también, loco.
>> Va a ser acá también de costado. Hay
paletas. Es real. No lo había pensado de
esta forma, pero es cierto que la
estructura del programa parece estar
bombeando a Marvel un poco, ¿no?
>> Este lado está tan frío como ese.
>> Estea
[Música]
>> está bastante frío.
>> Está bien, está rápido. Seba, eh, juegan
corto. Tremendo.
>> Este programa continúa, pero no continúa
en la mesa. Me dicen que hay pantalla.
Es verdad, hay alguien en pantalla.
Está Luciano Banchero en pantalla.
Bienvenido, maestro.
¿Qué dice?
>> Buenas noches. No estoy solo, por suerte
me acompaña el argentino. Pido un
aplauso para el argentino, el super
>> que ha venido a salvarnos del
apocalipsis argentino. Buenas noches.
¿Cómo estás?
>> ¿Cómo estás, Luciano? Te cuento que acá
Argentina también tiene sus superhéroes,
¿no? Yo me presento. Soy el argentino.
Mi propósito como superhéroe es proteger
los sueños y esperanzas de los pequeños
que luchan contra enfermedades graves,
llevándoles valor y coraje para juntos
enfrentar a los peores villanos, el
miedo, la tristeza y la desesperanza.
Con estas acciones
>> honramos los colores de nuestra hermosa
Argentina y no olvidar nuestros otros
héroes, los veteranos de Malvinas, a los
que le debemos gratitud eterna. y
nuestro personal de salud, a los que hay
que apoyar en este momento, que están
atravesando muy duro. Sí,
>> fuerte el aplauso.
>> Lo dejo, los dejo con Luciano.
La verdad tener que venir después del
Argentina. No tengo nada para aportar,
nada importante realmente, pero vengo a
traer un poco de eh aporte a esta
cuestión DC versus eh Marvelana. A ver
si lo podemos equilibrar eh, un poquito.
¿Ustedes sabían que que Superman vino a
la Argentina? Lo sabían porque recién
los amigos de OVNIPress lo contaron.
Pero, ¿sabían que Batman estuvo en la
Argentina? Tienen que decir que no está
jodiendo.
>> ¿Ustedes sabían que Lobo, ¿se acuerdan
de Lobo? Estuvo en la Argentina. Digan
que no.
>> En serio.
>> No te lo puedo creer.
>> ¿Y sabían que hay un Batman argentino?
Todo esto les voy a contar en esto que
es el mapa de los superhéroes en
Argentina.
Vamos, vamos.
>> Empezando con el más reciente. Este es
el héroe del momento, ¿no? Superman, por
supuesto, aquí acompañado de un
simpático amigo con la camiseta de
Argentina. Y eh no nos olvidemos de la
positiva bajada de línea, ¿no?
Universidad pública y gratuita. Viva la
universidad pública. No sé si se llega a
ver desde ahí, pero este ahí está listo.
Superman el mundo. La primera historia
de la que vamos a hablar una especie de
Marley por el mundo, pero con Superman,
¿no?
>> Pero, ¿por qué? ¿Por qué está tan
comprometido Superman con la educación
pública de nuestro país?
>> Me parece que justo cayó a la marcha, no
sé si está tan comprometido. Me parece
que está como medio no tengo idea de qué
estoy haciendo acá, pero acabo de de de
de aterrizar.
>> Sí, de hecho, si está todo bien, se está
técnicamente llevando un pibe, no parece
que lo estuviera salvando tampoco ni
nada. De hecho, no está en peligro el
>> No, pero está contento igual, está todo
bien.
>> No es la única bajada de línea porque en
esta historia este eh Superman viaje a
Argentina. Esta es la razón por la que
está con nosotros. Pasamos eh a la a la
siguiente diapositiva para investigar
por qué el ex lutor ha conseguido litio
a precios ridículamente bajos. No lo
estoy inventando. Se lleva el litio
lutor. Impresionante. No sabía.
>> No puede ser, boludo.
>> No es verdad. Es verdad. Es verdad.
>> Lo pueden ver en la en la en la en la en
la historieta. Clark Kent va a visitar
el planetario. Descubre que el meteorito
de la entrada contiene a un ser de
criryptonita amarilla. El último rastro
de naturaleza criryptoniana. Y terminan
siendo amigos. No,
>> no se cagan a trompadas, por supuesto.
>> Claro.
>> Eh, ¿cuán argento se pone Superman en
esta historia? Vamos a juzgar a cada uno
de los superhéroes por argentinidad en
sangre. Toma, mate, Superman. Vamos a
ver el argentómetro.
>> A ver,
>> primero el villano destruye el obelisco
y Superman lo rescata. Vamos a la
siguiente, por favor.
>> El villano es realmente antiargentina,
digamos.
>> Sí. Y no va a ser la única vez que
veamos el obelisco destruido. Es como
una obsesión tipo día de la
independencia y todas las películas en
las que destruyen la Casa Blanca. Bueno,
así, pero con el obelisco. Eh, en la 9
de julio, acá abajo se cruza con un
cartel que creo que es Dilom el que está
ahí abajo. ¿Es correcto? ¿Lo ven?
>> Si me sigue la cámara. Ahí está,
perfecto. Abajo a la izquierda
>> es por cesárea.
>> Cameo de Dilom. Segunda escarapela para
Superman. Vamos a la siguiente, en la
cual, como decíamos, visita el
planetario. Ahí también vemos una gorra
que dice Naye, que entiendo que es una
terminología joven, ¿no? Algo
>> algo de TikTok. Gracias.
>> ¿Cómo se nota?
que el público es más joven que yo, pero
ya ya son exageradas las referencias, o
sea, ya se estáito.
>> Es un montón,
>> ¿eh? Y en la siguiente, esta está buena.
Esta Tomás te va a gustar. Lástima que
no la puedes ver. Sí, sí,
>> pero puedes escribírmela minuciosamente.
>> Encuentra, a ver si lo si lo ubicas. Se
encuentra con el Sachay Sachay seguro lo
estoy diciendo mal, pero es una criatura
de la mitología gauchesca de Santiago
del Estero. ¿Lo habían escuchado
nombrar? Ah,
>> los grillos se apoderaron del del
estudio. Es el dueño del bosque. Es el
señor del bosque, el Zachayo.
>> Tremendo.
>> Y vamos a la siguiente.
>> Como decíamos eh recién, más protesta
contra el gobierno, universidad pública
y gratuita y atrás se ve el Ministerio
de Desarrollo, Ministerio de Desarrollo
Social. Hay un cacho deáso. El enfoque
de Superman. Ya
>> tenemos una, dos, 3, cu 5 se banderitas
en el argentómetro. Acuérdense, seis per
Superman. Nos vamos para atrás en el
tiempo. En la siguiente diapositiva, si
me acompañan. ¿Se acuerdan de Lobo?
Lobo icono de los 90, que ahora vuelve
la película de Super Chica del año que
viene. Eh, eh uno de los personajes más
icónicos de la década, eh metalero, mala
ononda, medio medio cazador, por traer
una referencia argentinador,
>> hincha de Rasin, exactamente. No sé de
qué cuadro es Lobo, pero habría que
habría que probablemente gimnasia
>> debería ser gimnasia, pero ti una cara
de hincha de Vélez que no puedo más. Sí,
>> yo soy vélez, boludo. Chbéz, miralo. Y
no es, no lo estoy diciendo mal, yo digo
solo la verdad. Hay un número en el que
visita Buenos Aires, número 42, escrito
por Alan Grant, que en paz descanse.
Alan Grant, que se llama como el
paleontólogo de de Jurassic Park, pero
no tiene no tiene relación. Vino muchas
veces a Argentina, un guionista mítico
dibujado por Ariel Olivetti, que era
dibujante de cazador también, e uno de
los históricos. Último tango en Buenos
Aires. ¿Qué pasa en esta historia? Lobo
se queda enganchado con una Argentina.
llamada perfidia. Va a aparecer muchas
veces en este repaso los nombres que
piensan los autores eh norteamericanos y
británicos que tienen las argentinas.
Perfías,
>> no hay alguna perfidia acá. No quiero
faltarle respeto a nadie. No hay
perfidias en la tribunación.
>> Es como poner a Villajer con nieve,
boludo.
>> Ah,
>> va a aparecer, me parece, eh, hay un
cameo de Gel más adelante. Vamos a ver
cómo le va con el argentinómetro en la
siguiente imagen, por favor. Va por 9 de
julio. Es como la la la recorrida
habitual. Vemos ahí atrás que pasa un
viejo colectivo 60, un cartel que dice
odiar es bueno. En la siguiente
diapositiva, por favor, un una imagen
que me toca de cerca personalmente. Allá
al costado, ¿se acuerdan que la 9 de
julio había un cine que se llamaba
Metro?
>> Metro 1, 2 y 3. Ahí vi Jurassic Park en
el año 1994. Se me pianta un lagrimón.
Hoy es una milonga para turistas, así
que queda inmortalizada.
En esta en esta imagen de lobo.
>> Buena.
>> Vamos con la próxima. Tomando
un vino, pero no cualquier vino. Soy
Cullano. ¿Quién se acuerda de la leyenda
de Soy Cullano?
>> Yo no.
>> ¿No se acuerdan? La damajuana adulterada
con alcohol de quemar
>> que salió de circulación porque había
matado un montón de gente
>> y ahí se hizo la ley de Asado en Origen.
>> Exactamente.
>> ¿Por qué sabes eso?
>> Amigo, yo tengo que responder a mis
clientes.
>> Gracias. Esto no lo practicamos además,
¿eh? Es no
>> no no.
>> Vamos con la próxima. Baila el tango con
perfidia. No podés sumar una escarapela
en este argentinómetro si no bailas el
tango en la próxima y esto va a sumar
puntos para la teoría de que DC es de
Boca o que DC es de River.
>> A ver,
>> para con la espalda un gol de Boca. El
jugador es un poco parecido a Rebord,
¿no?
>> Hay algo ahí. Es una mezcla entre vos y
y
¿quién, boludo?
>> No sé.
Hay algo. Está la calvicie antes de
Medical Hair.
>> Es llamativo. El jugador le pusieron
alcatena por Kque alcatena, a quien
vamos a volver a nombrar en un rato.
Dibujante argentino eh legendario.
Vamos con la próxima. Los villanos de
esta historia son los bichos del
eternauta, eh, los cascarudos que los
vimos hace poquito en la serie
>> antes de que estuviera de moda por la
serie de Netflix. Y en la siguiente otra
vez la obsesión de los autores,
destruyen el obelisco y explota la
ciudad. Ese es el final de la historia
de Lobo. Un aplauso para Lobo que siete
banderitas en el argentinómetro por una
le saca apenas una cabeza a Superman.
Por último, vamos con Batman. ¿Cuán
argento es Batman? Es la pregunta en la
siguiente diapositiva. Miren lo que es
esta portada. Espectacular.
>> Bello.
>> Hermoso. Número tres de la serie Batman
Incorporated. Está para tatuársela
realmente.
>> ¿Por qué es tan linda? ¿Cómo es?
>> Escrita por Grand Morrison.
>> Pero, ¿qué tiene?
>> Y tiene, a, ¿cómo te explico, amigo? Eh,
se ve un reflejo nuestra bandera con en
vez de un sol como una calavera, está
viva Batman.
>> Eh, medio
>> hay algo medio el sol, el sol está medio
azteca o estoy flasando.
>> Sí, medio medio azteca es.
>> Okay.
>> Eh, y está todo en un escorpión.
>> Y abajo tenés un gaucho también. Abajo
dice, "Dec gaucho."
>> Elucho,
>> el gaucho. Ahora vamos a hablar del
gaucho.
>> A ver,
>> eh, ¿qué pasa en esta historieta escrita
por Grand Morrison, su divinidad? En
esta serie Batman va abriendo
franquicias como si fuera un MAC. Va
abriendo franquicias de Batman por todo
el mundo. Viaje a Argentina para
proponérsela a un héroe del que vamos a
hablar en minutos nada más. A ver cómo
le va Batman con el argentinómetro en la
siguiente diapositiva, por favor.
Arranca con todo, con las Malvinas,
>> con la insignia del casco del argentino.
Y no les dice folkls, eh, que a veces en
los cómics en inglés, no, señor.
Malvinas. En la próxima la acción se
mueve de Malvinas para Buenos Aires,
donde por supuesto Bruce Wayne suma otro
punto bailando el tango. Esta no se
llama perfidia, se llama tristeza.
>> No, tristeza. En serio
>> nos odian.
>> No, no es que lo que hay es una ausencia
de metáfora al respecto del baile del
tanga es y que baile con el deseo
>> baila con estacionar en doble fila.
>> En la próxima esto es Mitología pura,
Argentina. Le cuentan que tuvimos cinco
presidentes en 12 días con
>> muy bueno.
>> De la rua puerta Camaño Rodrieza y dual
de son canon DDC. Mirá, mirá lo
>> está diciendo la ironía está en nuestra
sangre.
>> La ironía está en nuestra sangre.
No es increíble, boludo.
>> Yo creo que esta suma muchos puntos de
argentin próxima también está la cer hay
una hay una, vamos a decir, una conocida
cerveza
>> tirada en el piso
>> para no hacer el chivo. No se ve aparte
muy bien, pero alguien se estuvo
escaviando.
>> La que rima con Pilmes,
>> exactamente. O con Rilmes, quién sabe.
Muy bueno de ambos, ¿eh? Estamos
>> pelota, pelota. Vamos con la próxima. en
la que tenemos una recreación perfecta
de un patrullero de eh la policía
federal y una pintada que dice el odio
cósmico en otra referencia al eternauta.
Parece que hay que tener obeliscos que
se rompen, personajes mujeres con
nombres extraños y referencia al
eternauta para sumar puntos de eh
argentinidad. Y por último, en la
siguiente, dos referencias literarias.
La primera, por supuesto, Jorge Luis
Borgz. Eh, es muy fanático Grand
Morrison de Borges, así que no se perdió
insertarlo en la historia como el
creador de un escritor apócrifo llamado
Espartaco Extraño. Ese es
>> la mujer argentina tristeza o perfidia.
El argentino Espartaco
>> menciona el grupo de Florida del que
también forman parte Oliverio Girondo,
Leopoldo Marechal y otros escritores. Y
finalmente en la próxima el capítulo
abre con una cita de Federico García
Lorca que es español.
Pero no importa, es para España,
Argentina,
es lo mismo. Así que por esto le
restamos medio punto. Seis banderitas y
media para Batman. Un aplauso para
Batman que quedó medio punto por debajo
de Lobo, pero medio punto por arriba de
Superman. Lo más importante de este
número y recién mencionaban, hay un
gaucho en la etapa. No es ningún gaucho,
es el encuentro de Batman con el héroe
en la próxima diapositiva al que le vino
a ofrecer la franquicia el Batman
argentino. Señoras y señores, el gaucho.
El gauchullo.
El primer superhéroe argentino de DC.
Probablemente el primer superhéroe
argentino punto. Eh, apareció por
primera vez en enero del 55 en la
revista Detective Comics Don Santiago
Vargas. Este me suena un poco más
argentino. Santiago Vargas. que es
básicamente un Bruce Wayne argentino,
Playboy millonario, le gustan los autos,
le gustan las mujeres, le falta un
propósito. A él no le mataron los
padres, simplemente un día conoció a
Batman y se inspiró con su existencia y
dijo, "¿Sabes qué? Yo voy a hacer el
gaucho."
>> Me gusta que no tenga trauma de orígen.
O sea, es un tipo que la pasa bien, pero
ve a Batman y dice, "No, estoy, ¿sabes
qué? Simplemente estoy.
>> No lo picó un gaucho radiactivo ni nada
de eso, ¿eh? Vamos con la próxima, por
favor, para hablar de los superpoderes
del gaucho
>> en la siguiente. Ahí está. Esta no los
no tiene superpoderes tampoco. Igual que
Batman tiene boleadoras que le dicen,
eh, creo que está por acá el bolo.
>> Bolo,
>> el bolo que lanza un humo eh, rojo y
azul. Vamos con la siguiente, por favor.
>> El chat está diciendo que es
esencialmente Ricardo Ford.
tiene algo, tiene algo. Es la es la
personalidad superheroica de Ricardo
Ford. empezó enfrentando el crimen en su
ciudad natal de Buenos Aires y llegó a
enfrentarse, por supuesto que falta acá,
grandes narcotraficantes, ¿no? Porque si
estamos hablando de villanos argentinos,
no podemos dejar de mencionar a los
narcotraficantes, pero probablemente su
logro más grande haya sido convertirse
en el representante de Batman en nuestro
país. Solo eso, vamos a la próxima, ya
terminando, sino que él mismo logró
inspirar al primer grupo de superhéroes
argentinos, la Liga de la Justicia
Argenta, el supermón,
>> cachirú,
Bisacacha.
Quisieron decir Biscacha y le salió
Biscacha. Lovisón Bagual yuaré
aparecieron por primera vez en este
anual de flash del año 2000 que lo
escribe otra leyenda, el señor Jack
Dixon, conocido entre otras cosas por la
caída del murciélago y dibujado, sí, por
el legendario argentino Kque Alcatena.
¿Cuál es el denominador común entre
todos estos personajes? A ver si alguno
lo saca en la mesa o en la tribuna. Pero
te puedo decir que el caballo es un
centauro invertido.
>> Es bo Horsman el caballo.
>> Claro.
>> Es tremendo. Son todos de DC estos
personajes. Son todos de DC. No hay uno
solo de Marvel. Eh, ¿por qué a los
personajes de Marvel no les gusta venir
a la Argentina? Bueno, hay uno que sí,
lo vemos en la siguiente eh diapositiva,
por favor. En la siguiente. Ahora sí hay
uno que sí le gusta. Durísimo. Realmente
realmente todo el programa es una cama
para Marvel.
El programa entero es una vergenza.
>> Bueno, muchachos,
>> es una vergüenza.
>> Fue todo una excusa para poner esto. Es
lo es lo único que quería decir.
>> Eso no se puede creer, boludo.
Extraordinario. Extraordinario.
>> Yo veraneaba ahí cuando era chico. No me
acuerdo de esto.
>> Yo también, boludo. Llevo la la luna
roja y
>> conozco gente que contrataron para
filmar eso en Bariloche en el Showo.
>> Increíble, boludo.
>> Sí, por eso obviamente uno supone que
pasa varios filtros, lo que pasa es que
simplemente no les importa. No importó.
>> Es como sabemos que está mal, no nos
importa.
>> Y sacaron los pasajes que decían
bariloche.
>> Claro,
>> claro. No decían villajes.
>> Villa langostura. Villajes, zon villas
es lo mismo. Pon zombillos en Argentina.
Ponelo, ponelo. Vamos con la siguiente.
>> El señor Ransom Valentín Correa a favor
de Marvel. Hace poco incorporaron a su
mitología al primer X-Men argentino, un
jovencito mutante nacido en Buenos
Aires. Con una historia trágica. É, sí,
fue abandonado de muy chico porque no
tenía corazón, tenía un agujero negro en
el pecho. Los que no tienen corazón son
los padres, viejo. ¿Cómo no lo cómo lo
vas a abandonar por eso? Bueno,
>> este sus padres tenían mucha plata y
cuando lo secuestraron y pidieron
recompensa dijeron, "No, no queremos que
que lo devuelvan. No, no estamos. Okay.
>> Esto es muy reciente. Salió en agosto
del año pasado con el relanzamiento de
los X-Men. Lo creó una guionista eh, que
es muy fan de Argentina que se llama
Gale Simone. Si la siguen en Twitter van
a ver que todo el tiempo está
compartiendo memes de Mirta Lán.
>> Es fan de Mirta es increíble.
>> Y de los churros. Ahora creo creo que
ubico lo que están diciendo.
No haces ya un poco de Argentina
baiting. Esa esa compañera creo que está
como ya todo el tiempo buscando y se me
mate.
>> Al mismo tiempo es bastante honesta. Yo
la entrevisté y eh su amor por Argentina
es 100%.
>> Es alguien que quiere ser Argentina.
>> Sí. Listo. ¿Qué vamos a hacer?
>> Es la próxima y última. Y hablando de
Bait, con esto vamos a cerrar. En
Twitter a Gil le preguntaron si Ransom
era hincha de Boca y ella respondió con
una carita feliz para el periodismo fue
suficiente. Ranzo me de Boca.
>> Tremendo,
tremendo.
>> Esto hace que el primer bostero oficial
sea de Marvel, ¿no? O sea, computado.
Realmente, señor.
>> Okay. ¿Quién es el mejor representante
superheroico? Y acá tenemos otra vez de
un lado a D, representado por el Gaucho,
del otro lado a Marvel representado por
Ransom. ¿Quién es el mejor representante
argentino del superheroísmo?
>> DC.
>> D. Obvio que
>> El gaucho.
>> Para mí es el gaucho. No se discute.
>> Hay dudas acá en la mesa de Marvel, ¿eh?
Hay dudas en la mesa de Marvel,
>> pero
>> no. Igual en términos de argentinidad,
Marvel también tiene varios exponentes,
no en los cómics, sino en el cine
también. Victoria Alonso, que era
vicepresidenta de Marvel, Argentina, que
básicamente construyó el universo
después de que empezó a salir Iron Man y
demás,
>> eh, y además también hay muchos actores
familiarizados con Argentina como
>> Ojo, vos estás diciendo que el el
universo cinematográfico Marvel un poco
es argentino,
>> sí,
>> hasta que se fue Alonso y la chocaron
también.
>> Eso igual es cierto. También es cierto
que la echaron a ella sin muchos
escrúpulos. Le dijo, "Suerte, besito por
Argentina". Claramente,
>> pero la echaron después de que hayan
hecho el mejor, ¿no? Básicamente Flash
eh tenía la Ferrari y la chocó contra
contra el Paredón y la dirigió
Musquetti.
>> Estás hablando mal de Andy Musquetti.
>> Estás hablando mal de un argentino y de
la película a la vez. Estás hablando mal
de un argentino.
Argentino que dirigió a dos Batman. No,
pero Flash una foto. Tranquilo.
>> No, no, pero Flash fue un fracaso.
>> Luciano, perdón, porque esta mesa esta
mesa crece en debate. Vos has traído tus
argumentos de argentinidad en el cómic.
Podemos decir entonces que los más
argentinos son los de DC.
>> Sí, señor. Sí, sí, sí, sí. Y lo digo con
una remera de Marvelendo,
boludo.
>> Bien, perfecto. Fuerte el aplauso.
Extraordinaria presentación.
Extraordinaria presentación, ¿eh?
Vuelvo ahora a la mesa del debate. Le
voy avisando a la gente que si está
relajada y en sus asientos empiece a
desplazarse hacia ningún lado. Agarre el
celular simplemente e ingrese a la
aplicación de YouTube porque se va a
votar. En breve se vota Marvel ODC. Es
sencillo con todos los argumentos
expuestos. Falta un poquito más. Manu,
te escucho.
>> Tomy, buenas noches. ¿Cómo estás? Es
para hacer una pregunta a la mesa.
>> Eh, mencionaron en un momento que
Spider-Man es la representación de la
clase trabajadora porque, bueno, se
delivery, fotografía, etcétera,
etcétera. Sin embargo, a mí me parece
que Superman es mayor representación de
la clase trabajadora, porque el disfraz
de él es el disfraz de humano y al ser
un disfraz de humano, él decide
trabajar, él decide ser periodista,
investigar para que se sepa la verdad en
la civilización humana. ¿A qué tiene
para responder eso? Eso solo le pregunto
que vuelva a su planeta
planeta explota. Para hagamos esto.
Vuelvan a su planeta. ¿Qué hacemos con
los exmen que no son humanos? Por
ejemplo, por decirte una pregunta.
>> No, no son evoluinados
que
>> no igual de alienígenas no son.
>> No son humanos, pero son terrestres. Son
terresantes.
>> Son más terrículas que Superman. No son
más películas que justamente,
>> pero la línea de ustedes es lo tenemos
que echar porque no nació acá. Esa es la
línea Marvel.
>> Claro, es lo mismo que pasa con los
expert como nosotros.
>> Puedo decir que sea fascista.
>> Te quiero eh recordar y a toda la gente
que está viendo, si les gustan de estas
remeras que tenemos decorando nuestro
maravilloso estudio, son de Gam Store.
Claro que sí. Amigos de la casa
>> que son amigos de la casa. Nos mandaron
para todos y están muy lindas.
Y el nombre que le dijeron para la
marca, ¿cuál es? Ah, Gota.
>> Claro.
Marvel,
pero no se llama Marvel Store. Lamento.
>> Quiero también habilitar la posibilidad
porque ahora en la Juan Scam, gran
institución de los Domingbards, tenemos
algo que es una institución novedosa.
Han decidido presentarse a sí mismos
como el equipo de la sensatez.
No vienen a bancar ni a DC ni a Marvel.
¿Son acaso el Team Sensato? ¿Quién está
allá con nosotros? Fuerte el aplauso.
>> Buenas noches. ¿Cómo están?
>> Buenas noches. Son los sensatos.
>> ¿Qué son? ¿Qué son ustedes? ¿Por qué son
sensatos? ¿Qué vienen a mostrar?
>> Eh, sensatez. ¿Qué es esta discusión de
[ __ ]
>> ¿Cómo no? No,
>> ¿qué es esta discusión de nenazos?
>> Marvel lo de C es como un clásico,
¿viste? Ese
>> ya debería estar saldada, ¿no?
>> ¿Y cuál? ¿Cuál es el saldada?
>> Pero la saldamos hoy
para saldarla hoy.
>> Yo, perdón, arrancar. No, no, por favor,
por favor. La sens
>> son sensatos hasta entre ellos.
>> Llevan una hora y media tirándose.
>> No suena tan sensato de tu parte.
>> Esto de esto.
>> Demasiada sensación. Una hora y 20, no y
media. Esa peli no estuvo tan buena.
>> Ese cómic quizás tuvo muchas tapas, por
eso vendió más.
>> No esperaba esto de vos, F.
>> Nunca hablas así.
>> Fío sensata es rebardera.
Es más barera que la FI
>> como super hostil equipo sensato.
Básicamente son los son los bulis que te
cortaban el momento de fascinación en el
recreo.
>> Es que no puedo creer esto. No puedo
creer esto. Me parece que
>> que de los dos lados hay argumentos
igual de no quiero decir boludos, eh,
no, argumentos válidos, perdón.
Argumentos válidos de los dos lados. Eh,
a nosotros nos tocó vivir eh tal vez la
era de oro, ¿no? Ahí me gusta la música.
Eh, la era la era de oro de Marvel, ¿no?
Los 10 años, los 10 mejores años del del
cine de superhéroes.
>> La década ganada.
>> La década la década ganada. Marvel le
dicen así. Década Marvel.
>> Y sería muy fácil decir que en esos años
Marvel fue mejor y que ha ganado la
batalla. Sería muy fácil decirlo si no
existiera, por ejemplo, The Dark Knight,
si no tuviéramos la historia, si yo no
hubiera vivido mi infancia con el Batman
de Tim Barton, eh, me parece que hay que
poder separar y elegir lo mejor de cada
de cada uno de los mundos y nada, no hay
que tener una definición Lancha avenida
del medio, ¿no? Corea del centro,
>> medio macista en el 2013
>> no lo llevó a buen lugar eso, pero
bueno,
>> quizás Agus es demasiado bueno. Yo no,
si voy por el medio es para pegar para
los dos lados. Como dijo alguien en el
chat, Fío es más viejas que el tiempo.
Yo abracé a Victoria Alonso, almorcé con
Ky, entrevisté a Zach Snyider, puedo
hablar de todos, puedo decir, "Ustedes
Marvel están hundidos en la mismísima
[ __ ] No sé cómo van a salir de esa.
>> Yo yo tengo
ustedes ustedes eh no se animaron a
decirle que Quantuminia es una vergüenza
que no debería, pero deberían devolverte
en la playa y ustedes de no sé cómo van
a hacer para avanzar con los Snyider
Boys. Vos, Mati, ¿cómo van a ser que te
han atacado a vos, Mati? Te atacaron a
vos. Que nadie ama tanto a Superman como
vos. Y los mismísimos Snyider Boys te
atacan a vos todos los días
>> y no dejan que ahora el nuevo universo
de James Gun, un tipo que está dejando
el alma, que ama los cómics, crezca.
>> Tenés toda la razón
>> porque están ellos mismos en redes
spoileando la nueva Superman,
insultando, diciendo que es wow, qué es
esto, qué es el otro. ¿Cómo van a hacer
ustedes para avanzar? Y ustedes, Marvel,
¿cómo van a hacer para salir de de la
bosta en la que se quedaron? Además,
rescatando a ese señor,
>> a ese señor
>> que estaban hablando de violencia
doméstica. Robert Downey Junior también
tiene tenía.
>> Opa, opa, opa.
>> Solo que le limpiaron la
>> No había redes sociales.
>> Le limpiaron no había redes sociales.
La fila, ¿no? En ese en ese debate R
dice a la fila directamente.
>> Claro.
>> La Superman de Gan. No sé cuántos acá la
vieron, no voy a spoilear demasiado. La
Superman de Gosier del programa los
[ __ ] Es un poquito la batalla Marvel
DC porque es un Superman
similar a los personajes que Marvel nos
ha traído peleándose
contra los monos twitteros nenazos que
se enojan con que lo con lo que no les
gusta de las películas de los demás.
Entonces es un poco la la Superman de
Gun para mí, la discusión Marvel DC, eh,
que me parece que que que es la primera
película en mucho tiempo, les diría, de
Infinity War que disfruto del cine de
superhéroes. Así que la verdad que de
verdad esta discusión te podría estar
mucho más cimentada si las si los
últimos, no te digo 10 años de película
de superhéroe hubiesen hecho una
película decente.
>> Okay. Okay. quería, me sirve el pie
también para hablar un poco con el ala
DC, porque hablamos mucho del cine de
Marvel. Hablamos mucho del cine de
Marvel y ustedes están en un presente eh
>> promisorio.
>> Bueno, promisorio es una posibilidad,
abierto es otra. Hoy leía también que
Gan declaró que no necesariamente las
películas que van a sacar tienen un
mismo tono como compañía, sino que van a
ser, por ejemplo, dice, una película de
terror de Clay Face, por ejemplo,
>> escrita por Mike Flanagan. Sí, señor.
Por Fláaga. Te digo la verdad, me parece
hasta ahora, yo no vi la última de
Superman, eh, me parece de lo más
interesante que se ha declarado, porque
hasta ahora solo se ha corrido atrás de
Marvel presenta este este monolito de 50
películas. DC quiere subirse a hacer lo
mismo.
>> Claro, pero distinto. Si DC hubiera de
antemano contestado con yo voy a ir a la
valía de mis historias y mis personajes,
capaz se ahorraba 10 años de de pifiar,
básicamente. No sé si no está pasando
eso ahora.
Hay algo muy bueno, me parece muy
expensador en justamente esto que decís,
que James Gun lo que dijo fue, "Yo le
voy a dar la oportunidad a los
directores de que cuenten sus
historias." Eso a mí me parece quizás lo
más valioso también, porque en los
cómics pasa exactamente lo mismo. Hay
tantas versiones de Batman como hay
autores de Batman. Porque no es lo mismo
el Batman de Frank Miller, por ejemplo,
que el Batman de Darwin Cook. son con
son interpretaciones completamente
distintas de un mismo personaje que
obviamente se mantienen los citos
históricos, pero es distinto. James Gan
lo que dijo es, "Voy a hacer un universo
cinematográfico en el cual estas cosas
también se puedan respetar." Y te da
algo más interesante para ver. Eh,
coincido en algo con lo que dice eh la
ancha venida del medio. Para mí también
hace 5 años nos una buena peli de
superhéroes, el B Thunderballs hace poco
y no me gustó nada y a mí las de Marvel
me venían gustando. Yo soy bastante
conciliador en eso. Las pelis de Marvel
yo las vi todas y me gustaron. Hace 5
años no sacaron una peli que me guste. A
las series le solté la mano hace un
montón porque también pasa algo que se
cóo eso
>> claro cuando vos querés construir un
universo cinematográfico que en realidad
se ve como series episódicas y que yo si
no veo una serie no voy a entender lo
que pasa en una película, a mí me rompe
las bolas porque como espectadora y como
espectadora quizás que leyó algunos
cómics que sabe algo, a mí me expulsa
que hace con los otros espectadores,
¿no?
>> Sí, sí, sí. Y sobre todo cuando se
ramificó en series también, porque tenía
que estar al día con películas, con
series, con lo que sea.
>> Ocho episodios por temporada.
>> Muchas series,
>> muchas series. A
>> que fueron dos. Bueno,
>> demasiadas series.
>> ¿Qué piensa la mesa de la última de
Superman? Quiero saber sus opiniones. No
sé quién. Está bien. Buenísima.
>> Excelente.
>> Sí.
>> ¿Por qué
>> no es perfecta? Obvio,
>> porque rescata también esto dicho por Sh
con una gran verdad. Eh, la idea de la
película es que la misma sensación que
vos agarres un cómic que no tengas idea
de dónde viene, hacia dónde va y le das
una historia contenida. Eso pasa con la
película. Superman ya es Superman. Te
explican hay unas líneas Superman hace 3
años. Es un mundo donde hace 300 años
que existen los metahhumanos y te cuenta
básicamente una semana en su vida, la
peor semana de su vida, que es donde
falla por primera vez, donde se pone de
>> pierde por primera vez una pelea. Así
empieza la peli.
>> Una pelea con una inocencia hermosa del
personaje que es la que caracteriza que
Superman siempre fue así, solamente que
la última interpretación que también
amo, dicho sea de paso, la Snyider,
Henry Kil y demás, no lo tenía. Y acá lo
que también sucede es que se rescatan
estos elementos de lo que se conoce la
Silverage, la Edad de Plata, cripto,
siendo el mayor estándar de esta
película. Hay un perro volador que se
está comprando a a las audiencias, una
historia de amor muy linda, eh, que
funciona y con pinceladas de actualidad.
Superman en este es rechazado por eh
detener un conflicto bélico entre dos
naciones de Medio Oriente. Eh, y el
villano es un tequi, es un megalómano de
de la tecnología. Eh, que se,
>> Superman es Donald Trump.
>> No, no,
más por qué no por qué no hablamos un
poco más de ese conflicto bélico
>> ¿Por qué no hablamos un poco más de ese
conflicto bélico?
>> Fío, eso es literal. O sea, Superman va
a resuelve Israel Palestina, se mete en
esa James Gun.
>> Son otros nomes, son otros nombres. Son
nombres
y
>> o sea, se pero se la jugó Shar. Entonces
agarró y dijo, "¿Sabes qué? Vamos a
Medio Oriente.
>> Igual para el guion es anterior al
conflicto
>> igual para el conflicto aos ser anterior
al conflicto que tiene 5000 años. El gu
el guion lo escribieron antes de Cristo.
Bueno,
>> quiero decir el la última escalada
armamentística.
>> Sí, en un momento dijeron que habían,
perdón, que habían no cambiamos algo
porque después del conflicto y los
países o por lo menos uno ya existían en
los cómics, pero vos lo ves existe
>> y
es imposible. Yo leí que había
movimiento israelí eh repudiando la
película. No sé tan cierto es eso. Como
gente diciendo, no va boicot a Superaron
a decir eso. El tema es que también la
respuesta inmediata a redes fue, "Che,
en ningún momento los nombramos porque
se hacen cargo de que son los malos."
Eh, fue un poco la respuesta.
>> Una trampa de James G.
>> No se sabe. Me parece que
>> te atrapé. Hice todo esto para que salte
Netaniacu. ¿Qué pasó?
gordito,
>> fuiste al cine. Netaniacu, no te chiste
es extraordinario.
>> Es increíble.
>> Es extraordinario, espectacular. Eh, me
parece
>> el presidente, perdón, el presidente de
la película de Superman un poco parecido
a Miley, ¿no?
>> Hay algo, sí, también hay algo, pero es
me parece supervalioso que estemos
hablando de que una peli de superhéroes,
que también me parece importante
recordar que los superhéroes son para
chicos, eh, como hace un rato se dijo,
no le no le hagamos caso a los chicos,
está bien, coincido a veces, pero
tampoco nos olvidemos de que todos los
superhéroes, todos fueron creados para
niños. Entonces, un montón de veces se
habla sobre las películas, como que no
tiene que tener cierta oscuridad, todo
eso. Todos, absolutamente todos, fueron
creados para niños. Todos. Y que una
película que tiene esa audiencia en
mente se la juegue y tome postura sobre
cuestiones actuales, tanto sea el
conflicto de Medio Oriente como por
ejemplo la crisis con inmigrantes en
Estados Unidos, porque el rechazo que
viene a Superman, además de haber
detenido un conflicto armado, fue ser un
extraterrestre. Claro, le dicen es la
línea es la línea de Alfredo Casero.
Entonces
>> sí, de hecho sí le dicen alien de [ __ ]
>> extraterrestre de [ __ ] Andate a tu
casa.
>> Exactamente
>> con bien voteado en redes sociales con
una de las mejores alegorías que
chistazo que se hicieron los últimos
tiempos en el cine. No lo voy a espolear
porque no lo viste, pero
>> no. Igual a mí me chupo un huevo a Rufo.
Le importa igual.
>> A mí me importa. Lo gra hoy.
Para para dejar de causarle problemas a
la lógica del programa. Lo lo iba a ver
hoy, pero no no pude, boludo.
>> Fío.
>> Sí. Eh, hablando en serio, eh, de nuevo,
reitero la pregunta, sobre todo para
Mati, que lo sufrió en carne propia, lo
de qué, ¿qué onda? ¿Cómo pensás que
puede seguir el universo de James Gun
con el el fuego interno, digamos, que
recibe de
>> Yo creo que es una minoría ruidosa, muy
ruidosa.
>> Claro. Sí, sí. O sea, obviamente a la
película le va super bien.
>> O sea, la película le está yendo superb.
Entonces es como algo que uno ve solo en
redes sociales. No creo que haya gente
que le tire cosas a Coren suite cuando
que es el actor que hace Superman en la
calle.
>> Me parece que con el pasar de los meses
y tal vez los años y todo va bien, esa
minoría ruidosa va a ir callándose.
Igual hay una realidad que yo que estuve
ahí siempre metido en el medio, los que
eran los cabecillas de todo eso se
llamaron a silencio. O sea, están
callados. Para para Tengo una pregunta,
tengo pregunta. Me interesa mucho y
están hablando de eh lora interna, una
comunidad marginal. Es básicamente mi
metié y es todo lo que hacemos en este
programa.
Te lo
>> Cuando Fío dice que vos sufriste en
carne propia,
>> ¿a qué se está refiriendo? ¿Qué qué
vinieron? O sea, la banda de los Slider
está pesada.
>> No voy a estar,
>> pero
>> me tengo que retratturraer al 2017. Se
estrena la liga película Liga de la
Justicia.
>> Me estás jodiendo. Estás hablando de
algo como que te viene, o sea, lo
>> flashbacks.
>> Sí, sí, sí, sí. 2017 se estrena Liga de
la Justicia, una versión apócrifa, que
no es la completada, la dirigida
por Zak Snyider, tiene una tragedia
familiar, se va o lo o lo rajan. Jos
Widom o proscripto también eh son
nombres que no se pronuncian, de hecho
>> dirige la película Le va mal y unas
semanas antes del estreno de la película
se empieza a correr la bola y un
movimiento muy fuerte en redes sociales
del cual fui parte del principio con un
hashtag que era realista Snyidercat,
estrenen el corte de Snyider. CL,
>> eso fue ganando Momentum a través de de
los años y los aniversarios del estreno
de la película, hasta que en un momento
se sumaron los actores Benafle Calgadot,
etcétera. Y luego ocurrió la tormenta
perfecta que fue la pandemia y y HBO
Max, eh, plataforma nueva, famélica, con
una película ya hecha y la gente
pudiendo trabajar de la casa, los eh
editores y gente de defectos especiales
y demás, se anuncia, se estrenan 2021,
le va eh muy bien, pero esto crea un
monstruo muy grande que son estos fans
que supieron encontrar un grupo de
pertenencia muy grande. Hoy se ha
convertido en un meme, pero también ha
saltado a lo que es la cultura pop.
Barbie, una de las últimas películas más
exitosas de los tiempos, se nombra este
movimiento e se nombra también en The
Ver. En un momento está instalado el los
Snyider Bots o el releas de Nether Cat.
Apareció Zak Snyider en The Studio hace
poco, la gran serie que recomiendo mucho
de de Apple. Y eh esto, perdón, eh dije
que era largo y eh estos fans cada vez
menos, pero algunos muy muy ruidosos
suelen atacar violentamente a los que
tal vez eh nos gusta el personaje
entero.
>> ¿Cómo atacan? O seot,
>> yo me imagino alguien eh con la bandera
de una película de Snyider, eh
>> hostigamiento redes sociales y eh
>> mandar mails diciendo, o sea, esto se lo
hicieron a una amiga, mandar mails
diciendo, "¿Por qué no te matas?" Eh,
sí, escribirle a todos los lugares donde
trabajass y pidiendo que te echen
>> incluso y a directores, a directivos de
Warner les ha mandado correspondencia
física con amenazas también y demás.
>> Ah, es ellos son tus enemigos. Ahora
>> esos son mis enemigos.
>> V, te disgustó el Snyidercut.
>> Pero vos no eras, vos no eras
sliderista, o sea, te escapaz porque
eras eras de ellos.
>> Exacto. Erasiderista de Snyider, no del
>> No, no, no de su culto.
>> Sniderista de Snyider.
vos sos corriente slider combativa
lealtad, digamos, o sea,
>> exactamente,
>> perdón. Y lo que dice Fío que dice que
vos lo viviste en carnel propia es que
ahora Mati diciendo, bueno, la nueva
Superman está buena. Claro, esto está
bien, tranquilo, distinto de la otra
ver, ¿no? Y es máxima traición,
>> máxima traición y hasta lo han atacado
él y han atacado la propia película
diciendo, "Vamos a spoilear toda la
película, vamos a poner fragmentos de la
película, fotos de la película, vamos a
>> vamos a reventar esta película,
>> todo, todo con tal de que a esta versión
no tenga éxito y que lo la intención
real es que lo rajen a James Gun y que
>> que vuelva Snyider y complete complete
complete su trilogía." ¿Cuál es la
agenda?
>> La agenda es que vuelva y que haga las
dos películas que queda. Que vuelva
>> la agenda restitución de Slider todos
los cargos, juicio y castigo a James G.
>> No olvidamos, no lo reconciliamos.
>> Echa la mitad de los fanáticos de
Snider.
>> Se sacan fotos, se sacan fotos viendo eh
Man of Steel en la sala eh de Superman.
y pagar una entrada para hacer esa pende
ve mano en el teléfono.
>> Hay una foto, hay una foto de Z Sider en
el balcón.
Dios,
>> por Dios. Hace poco parte, perdón, me
habían dicho la otra vez, después lo
chusé, eh, Snyider y Gan hacen un cameo
>> eso yo lo leo como que ellos están
amenizando.
>> Ellos supuestamente son amigos o buenos
colegas por el laburaron juntos, o sea,
Snyider no controla Snyider. La ópera
prima Z Snyider es gu de Sh.
>> La mejor película de Zer está escrita
por James Gun
>> 100%. Es el amanecer de los muertos.
>> Exactamente. Esto es solo para chicanear
a Mat.
>> Yo le quiero preguntar a los de DC que
la película de Superman está bien, pero
lo que se viene, por ejemplo, que viene
Superg
>> la gente tiene ganas de ver Super Chica,
le va a ir bien.
>> Vamos a ver el año que viene, ¿no?
>> Buena pregunta del incisivo Spiderman,
¿eh? Spider-Man no afloja. Spider-Man se
está acordando loco. Acá hay una
votación después. Eh, yo no me voy a
regalar porque ahora no llegamos todos.
Estáido.
>> Yo no vengo, perdón, yo no vengo a
salvar a Dak, pero tengo algo para decir
respecto a eso. Nadie, absolutamente
nadie esperaba la primera película de
Iron Man con un destruido y exadicto y
ex convicto actor. Y eso empezó en los
mejores 10 años de la película de
superhéroe. Así que tal vez no esperamos
la película de Superg esté buenísima. O
tal vez no. Rículo de Super está
dirigido por un groso que es Craig
Lespi.
>> Sí,
>> absoluto groso. Eh, Milly Alcock es la
protagonista goza de mucha popularidad
por la casa del dragón y estuvo muy bien
en la última serie que está en Netflix,
en este momento no estoy recordando el
nombre.
>> Sirenas.
>> Sí, Sirenas. Eh, es muy interesante
igual porque es una buena idea traer a
Supergir después de Superman
>> y adapta uno de los mejores cómics de
los últimos años también.
Superg mujer del mañana Women of
Tomorrow, editado también por Omnipress,
eh, valga decirlo.
>> Ahí está. Perfecto. Este cómic
>> entra la mesa PBA escrito por Tom King.
Eh,
>> ¿por qué es uno de los mejores cómics
del
>> Porque toma una vieja idea de de SuperG
que ha sido muy bien retratada también
por otros autores a lo largo de las
décadas, pero lo lleva a un extremo muy
bueno, que es que ella ya no soporta e a
diferencia de Superman, Superman Calel
llega como un bebé, no se acuerda de su
planeta y ella vivió toda la destrucción
y estuvo dando vueltas en el espacio un
montón de años y cuando llega a destino
no solo no puede cuidar al bebé que era
su primo, sino que es un adulto ya
consagrado con su vida, con espos
esposa, hijo y demás y no lo
>> ella es Superman y no puedes. Entonces
lo que hace es ir eh de de planeta en
planeta con un sol rojo para ponerse en
pedo
>> y y soportar así el dolor y ahí se cruza
con diferentes personas y la misión la
busca ella.
>> Es una road movie de
>> es una road planetaria y es una historia
hermosa que recomiendo mucho leerla y
que adapten esto al cine. Ojalá lo hagan
bien porque
>> perdón, vuelvo un segundo. Vuelvo un
segundo a Spider-Man. Pero Spider-Man,
por lo insidioso de tu pregunta, vos
supongo que lo que querés decir es que a
la gente le chupa un huevo Supergir.
>> Yo creo, yo creo que sí.
>> Creo, creo que sí, ¿no? Eh, que no que
no es un personaje atractivo para el
para el el público en general. Es es lo
que me parece.
>> Y Blade,
>> ¿cómo
>> hay muchísimo?
Es bueno,
pero yo porque se viene lo próximo que
se vio
teniendo ahí
para Henry Kil, ¿qué pasó? Tuvo que
venir a Marvel para volver a aparecer un
poco en la palestra
es lo que hablamos recién hace un rato.
>> Bueno, Henry Kavin, ¿quién más? El otro
día leí en Twitter una buena idea. Dije,
"Lo mejor que podría hacer DC es traer a
Henry Kil como Batman."
>> Ah, bueno, ojo, eh,
>> bueno, y sí,
>> sería raro, pero
>> sería raro.
>> Mati, tengo una pregunta. ¿Vos bancarías
un Henry Kil como Batman?
>> No, no.
>> Un poquito de héroes de Snyider, ¿no
querés?
Slider raro, dice la línea
>> y yo soy del equipo que dice que Batman,
a diferencia de Superman, que tiene que
ser interpretado por un actor
desconocido, Batman tiene que ser un
actor consagrado de pedigrí copado.
Entonces el próximo Batman que acompaña
este Superman, tendría que venir. Pero
Mati, te hago una pregunta. Henry
Kaville, habiendo sido Superman, ¿no es
un actor consagrado?
>> No de Pedigrí, no, no de no de Óscar, no
de
>> no. si es otro tipo de actor.
>> Okay.
>> Igual hay una pregunta abierta también
para DC particularmente, pero para la
mesa en este universo abierto todavía
cada vez respiro peor, eh, esto pero
queda poquito, queda poquito. Eh, en
esta pregunta abierta todavía para la
mesa, eh, ¿qué va? No, ya habíamos
superado música. No te gusta Hanimer,
boludo.
>> No es de Hansimer.
>> Sí.
>> ¿Qué van a hacer con Batman? Te tienen,
fuimos injustos antes. La Batman de Matt
Recearia.
Extraordinaria.
Ahora bien, me parece que Matt Rif se
plantó y con razón y dijo, "El Badfleck
acá no entra. Batfleck no tiene una
[ __ ] que ver con esto.
>> ¿Quién va a ser Batman?
>> Un nuevo Batman que ya apareció en la
serie en un segundito, Cicher Commandos,
que es la que inicia este universo y en
este momento se está escribiendo esto
declarado por James me lo dijo a mí en
la entrevista hace muy poquito, ¿eh? Y
lo presentarán en algún momento de acá.
Pero pará. Entonces, entonces ya está
confirmado Batman, porque
>> sí la película se llama Brave and the B,
>> eh, o por lo menos es el working title,
>> pero el actor está confirmado.
>> No hay actor tod
>> todavía la revelaron.
>> La va a dirigir Andy Mosquetti al final
o
>> no puedo decirlo.
>> No,
>> pero no sab,
por favor.
>> El rumor era digo había planes para que
la dirija mi
>> pero después vino de Flash. Pasó de
Flash, después pasaron cosas
>> y Spider tenía razón.
Marian, ya que sí, ya que Marian se ya
que los escuchó. ¿Qué onda, Iron Heart?
Apareció Mefisto. Aparece Mefisto.
Salió.
>> Alguien vio Iron Heart acá. Lev, levante
la mano. ¿Quién vio Iron?
>> Nadie vio Iron Heart.
>> Nadie vio Iron Heart. Iron Mefisto, ¿no?
Que que se hablaba tanto.
>> La estrenaron tan rápido para que no se
den cuenta que eston tres capítulos por
semana. Le dijo en dos semanas ya está,
olvidémosla.
>> Liamos.
>> La sacaron de encima.
>> Y no la vieron.
>> Sí, ya la vi. No,
>> sí, sí, sí. Pensé que era un chiste.
>> En el último capítulo, de hecho hay una
hay un hay una imagen donde está Sacho
Baron Cohen, que es el actor que
interpreta Mefisto, el demonio de Marvel
y
>> buena elección de actor,
>> muy buena elección que finalmente fue el
actor que siempre se rumorió que iba a
ser hace fácil un año y medio que se
está diciendo que iba a ser él y
finalmente lo fue. Pero lo más eh loco
de todo esto es que la única aparición
como demonio la tiene el reflejo de una
cuchara. Mir,
>> en vez él está caracterizado muy bien
vestido, pero no está en su versión
demoníaca y la única lo único que hay es
un miniundo.
>> Bueno, por eso que decí es sofisticado,
parece algo enriquecedor. El tema es que
no literalmente no lo vio nadie, o sea,
no te puedes enterar que eso pasó. De
hecho, fue más famoso el tweet con la
fotito de de Mefisto en el reflejo de la
cuchara que todo el resto de la serie
que es como la gente lo ve por eso
>> como suele pasar últimamente lo usaron
en el último momento para ver qué va a
pasar para adelante.
>> Digo, me parece que en series, como
decíamos antes, y esto va en contra de
mi equipo, lo siento un montón, pero
serie de televisión es momento. No, no,
no me estoy pasando de bando, pero serie
de televisión un lugar, ¿eh? No, no,
todo bien. Este es momento de dedicarle
todo el esfuerzo a las películas. No
dejemos pasar el barco de Blade. Para mí
tenía un gran elenco. Eh, Mager Shaal lo
último que dijo fue, "Sáqueme de esa
discusión." No, ya no quiere pertenecer
a esa discusión. No quiere decir que se
baje del personaje, sino que no le
pregunte más a él si dónde va a estar
Blade o no. Me parece que Marvel tiene
que concentrarse en películas y con el
potencial que tiene con Pedro Pajal como
Cuatro Fantásticos en hace poco se
presentó en la CCXP que es como la gran
comicón que sucedió en México y hubo un
fin de semana donde estuvieron estrellas
como, no sé, de Johanson, Jonathan Bale
que yo, gritaron todos cada vez que
apareció cuando gritab cuando aparecía
Pedro Pascal realmente gritaba la gente,
tipo, hay un fanatismo supremo por este
tipo que lo ama todo el mundo. Yo creo
que ahí tiene el arma más fuerte con
Robert Dowy Junior. Pueda venir antes o
después abogado, lo que sea, pero sí.
>> Blade y Blade
>> no iba a estar Maher Shalali.
>> Exactamente eso. Maher Shalali lo que
dijo en la última entrevista fue,
>> "Sáquenme esta discusión, no me
pregunten más. Blade es un proyecto que
para mí prometía mucho porque, digo, el
C me gustaba mucho él como Blade, pero
eh perdió dos directores, cuatro
guionistas y
>> y le robaron el vestuario para otra
película
>> y le
vestuario para la película Sinners, la
de vampiros. usaron toda la el diseño de
producción de lo que iba a ser Blade
ambientado en esa época lo llevaron a
Sinulón
peliculón
>> y reciclaron todo ese laburo que ya
estaba hecho.
>> Mira, son esquirlas de Blade Cinners, no
lo sabía.
>> Incluso
>> de hecho, supuestamente Ryan Cooler, que
es el director de Cinners, que ya
trabajó con Marvel muchísimas
oportunidades como Black Panther,
>> fue productor de Iron G. También él
había presentado un proyecto de Blade
que no se lo aceptaron. Claro, para
producirla no era para producirla. Dicen
que eso evolucionó en Cers.
>> Sí,
>> claro.
>> Y ahora también dicen que Michael Villon
es el número uno para vestirse como
habl.
>> Hay una pregunta final de Spider-Man.
Eh, sí.
>> Yo sumándome lo que dice Marian, eh, yo
no entiendo a veces también por qué
lanzan cosas que ya todos sabemos que le
va a ir mal, ¿no?
>> Como Iron Heart.
>> Estamos hablando de Iron.
>> Iron es una porca. Voy a decir nunca iba
a funcionar.
>> Hay que cumplir con hay que cumplir con
tr.
>> ¿Alguien se acuerda de eco? Guita,
chicos. Y fue el regreso de Kimpita.
>> Hay que cumplir contratos. Es así
>> también. Un poco un poco de tod
>> no se calla nada Spider-Man, ¿eh?
>> No se nada. Nada.
>> Un poco de todo ese de todo ese
>> si hubiera burger.
>> La gente la gente está pidiendo burger.
De hecho,
>> con la templanza con la templanza de
Spider-Man. El chavón.
>> Un poco todo el bagaje de esa serie
tiene que ver con lo que ya se venía
haciendo cuando después vuelve Bob
Weiger a dirigir Disney que dice, "Che,
cortemos el chorro, estas cosas. lo que
quedó, hagámoslo y ahora centrémonos en
películas. Por eso Mar está estrenando
muy pocas películas en el año. El año
pasado estrenó una sola que es del Pal
Win y ahora estrena Cuatro Fantásticos
previo a Thunderballs. Si no hay más
hasta en el que viene,
>> ¿no? Claro.
>> Y en el que viene es eh Doomesday y el
otro año es eh Secret Wars.
>> Año que viene, es, perdón, Spider-Man,
>> permitme decir que corresponde a su
escudería. Lo están diciendo mucho en el
chat y a mí me gusta mucho Constantin
que eh ha hecho
la figura de
>> No entregues no entregues un valte la
figura de
>> tu ayuda fue completamente lapidaria o
sea te faltaba una que es extraordinaria
y dijiste, ay constant también es ultra
tan bueno que seguro es de Marvel boludo
es muy grande de
>> no habl Yo voy a decir una cosa no
hablamos de en televisión no hablamos de
las películas Hablemos de la animación.
>> Batman Lego. Es un peliculón. Batman
Lego.
>> Batman del futuro.
>> Batman del futuro fue mi acercamiento a
Batman. Lo que tienen esas las series
animadas de DC
Bruce Team es lo más grande que hay.
Bruce Team Poldini es que hicieron que
muchísima gente que quizás se había
alejado con Batman 66 o lo que sea,
todas esas cosas. Entró una nueva
generación super fresca ADC, justamente
por las series animadas. El universo
animado de Paoldin y Bruce Team es una
de las mejores creaciones en cuanto a
superhéroes que se hizo en la historia.
[Música]
Harley Quen es invento de Paoldini y
Brust. Valuarte en este momento
recordar, recuerden lo que van a decir y
mientras sigue el debate
>> voy a anunciar a la gente que está
mirando esto que agarre sus dispositivos
móviles, levántense del sillón de la
tele donde están mirando esto o casen el
celular que tienen al lado, porque en
estos 10 minutos finales con debate
incluido y con más cosas que vamos a
mostrar, ya está habilitada la encuesta.
Se vota de una vez y para siempre.
¿Quién es mejor? Si Marvel o DC.
>> Mar, contame que est decir,
>> ¿no? Que están hablando mucho del
universo animado, pero hay que
recordarles también que el Óscar que
ganó Spider-Man Inchu the Spider, ¿no?
Quizás una de las mejores películas
animadas contra festejo. Es un peliculón
tanto esa como la segunda. Peliculones.
Pelicón. Obvio,
>> por supuesto.
>> También tienes también Marvel tiene su
pata animada que tal vez es un poco más
vintage con Spiderman, con X-Men, que
X-Men incluso volvió a resurgir el año
pasado.
Es espectacular, pero también está la
Batman de los 90. Si vas a
si series buenas hablamos de los 90, la
mejor
>> que estuvo ininterrumpido entre 1993 y
el año 2005,
>> o sea, antes que Marvel lo hiciera en la
pantalla, lo hizo de C en la pantalla
chica. de una manera magistral y
totalmente hermosa.
>> Se vota en este momento. No puedo ver
cuánta gente está votando, pero debe ser
mucha. ¿Me escuchás, Rufito? ¿Dónde
estás? ¿Por qué no estás a mi lado?
>> Hola, amigo. ¿Cómo estás? Te escucho
perfectamente. Estamos nada más y nada
menos que en el salón de la justicia.
>> Ah, bueno,
>> con estos maravillosos superhéroes que
nos han acompañado.
>> Fuerte el aplauso. Mirá lo que es elina.
Sí, señor. Y te digo, están muy
enojados. Están listos para combatir.
Están listos para una demostración de
poder.
>> ¿Cómo crees una demostración de poder?
>> Sí. O sea, es literal van a hacer una
demostración de poder.
>> Hacer una demostración de poder. ¿Están
listos superhéroes para hacer? La gente
entonces
>> vamos una votación de poder entonces.
>> Ah, no te escuché. Escuch la mitad
también esta altura.
>> Y yo a mí me cuesta hablar. Tengo todos
los labios lastimados.
>> Tratemos lo más rápido posible.
Ah, ese era el pie. Demostración de
poder.
[Aplausos]
Fuerte el aplauso. Es lo que me dijo
producción, ¿eh? Me dijeron que iba a
estar más bravo.
>> Rufito, no están haciendo nada
específico. Es algo que vos vas a decir
que hagan o
>> no es algo que me dijo producción.
>> Ah, es okay, okay.
>> Sí. Y yo confiado en que somos todos
superhéroes. Vamos a hacer
demostraciones fuerte. Bueno, y entr vos
y entr vos sorprenderlo. Si no
[Aplausos]
>> creo creo que
tengo la obligación de decirte que creo
que sos el único que que está como
luchando, pero no contra quién me banco,
loco. Pues yo soy de mi locura, boludo.
>> Uy, uy, mirá, miro, eso, eso.
U
seguimos que faltan como 8 minutos. Para
que va Spiderman. Para que va Spiderman.
Va Spiderman para allá. Rufo, no te va a
dejar a pata. Dale la máscara.
>> Paraá que va Spidermancara.
>> Pero, pero no puede abrir la máscara. No
tiene que revelar. No puede revelar
quién es.
>> Estuvimos dos horas también.
>> Dale un movimiento más. Un poco más.
Ruito. No lo soltés, no lo soltées.
Quedan 8 minutos. Dale, Rufo. Concha de
tu madre.
>> Son ocho. Las patad. Ahí llegó
Spiderman.
Dale con. Sí,
>> sí. Dale. Ahí, mira, está dejando todo.
Miralo. Spiderman.
>> Uy. Uy. Tírale una tela de araña. B. T
una tela de araña. Guarda, veis, guarda
que te tira tela de araña, veis. La cara
de la
cuidado,
cuidado.
Mira este crossover, papá. Mira este,
mete este Whatif en el [ __ ] No, con la
con la con la aguda vigilancia de la
Liga de la Justicia, boludo.
>> No se quiere no se quiere meter para que
no sea eh
uno contra uno.
Volvé volvé a la mesa. Fuerte el
aplauso. Fuerte el aplauso para una
demostración
sin precedentes
de acción. Te despliegue. Fue
impresionante. Fuerte el aplauso a
nuestros cosplayers.
>> ¿Cuánto coraron?
>> A Rufo, a Spiderman.
Gente, estoy demasiado robado.
>> La gente del chat no lo puede creer.
>> No, no, no. Que no. Muchas veces se ve
una una una un despliegue de ese calibre
en vivo, boludo.
>> Sí, boludo. Es así.
>> Es básicamente fue como entrar un set de
filmación de Avengers.
>> Así se debe haber filmado Avengers.
Impresionante. Así se está filmando
Spiderman ahora.
>> Queridísimos compatriotas, hay muchos
votos, la gente está votando, no sabemos
acá cómo viene la cosa, pero no nos van
a dejar a pata con algo, me imagino,
para comer, ¿no?
>> Necesitaríamos algo, como por ejemplo,
>> no sé, la birra bar. Te jode.
>> Qué bien eso.
>> Fíjate un poco de la birra. Lo que es
esa hamburguesa, papá.
Viene muy rápido.
Está acelerado. No
es come nada, me parece, ¿eh?
Sí, papá.
El destello.
Espectacular todo esto. ¿Cómo está Manu?
Manu, ¿me escuchas del centro de
cómputos?
>> Hola, Tom. ¿Me copias? Te escucho, te
escucho bien, Manu. Contame, decime
primero. Quiero saber a esta hora. Trag,
tragá, tranquilo. Faltan cinco minutos,
por favor. Para que para que la gente la
gente no llegó a ver quién trajo Coi.
Dice, "¿Cómo se materializó una caja de
coi sobre la mesa? No llegaron a verlo."
No, impresionante. Mano,
>> vino y se lo comió y se fue.
>> ¿Cuánta gente votó, Manu?
>> 4500 Toby de la noche 4700. Va subiendo,
va subiendo.
>> Más de uno dirá, "Es un poco no
representativo para un debate de escala
planetaria, ¿no? Más de un atrevido
podría señalar una cosa así, ¿cómo puede
ser?" Pero no, porque son 4500 votos
especializados,
son votos de la academia.
Yo estoy empezando a tener un problema
con esta máscara que es hasta mi resfrío
está. Tengo poco, una mezcla, tengo una
mezcla de poco sudor y lágrima. toda
concentrándose en mi cara que además de
no poder ver, me hicieron reír recién.
Entonces lloré, estoy llegando realmente
con lo justo. No saben lo que está
pasando abajo de esta máscara. Estoy
dejando todo en este momento.
>> No parpadeó en dos horas.
Los ojos muy secos.
>> Pasame. Manu, ¿subió un poco los votos o
seguimos en ese número, Manu,
>> no? Tomi, subió a 5000. Igual yo quiero
decir algo, eh, voten 5000 o 5 millones
de personas, el resultado va a ser el
mismo. Escuería que es la más grande de
todas. otra que bueno que corre por
detrás la la vida.
>> Déjame un segundo. Entonces voy a pedir
a todos los presentes un fuerte aplauso
[Música]
>> a nuestra producción que realiza estos
programas como si fuera cualquier como
si fuera un día más. Dice, "¿Qué hacemos
el juernes? Hagamos esto y ¿por qué no?"
Un fuerte aplauso también a la cámara de
la racionalidad. También confío que han
venido, muchas gracias por participar a
Luciano Banchero, no sé si se quedó por
allá o estaba,
>> a los amigos de Ornipré también, a Dan y
que la veo ahí pasando, yéndose para el
pasillo para que no le enfoque ninguna
cámara rápidamente y a todas las
tribunas que ha venido también
disfrazada y vestida para la
>> Manu,
anunci vos los resultados que ya no
puedo respirar Y nos vamos directamente.
¿Qué pasó en las urnas?
>> Con el 61% de los votos, la escudería
definitiva es y será de ese cómic.
>> Fuerte el aplauso.
>> Nos bombearon todo el programa igual,
¿eh? Así que
>> fuerte el aplauso.
>> Festeja DC.
Pide revancha Marvel. Muestran las
casacas, muestran las camisetas,
muestran los cómics.
>> Vuelta olímpica. Queridísimos
compatriotas, rancios reales,
goolotrinas, ageras, gracias por
permitirnos hacer el mejor programa a
nuestra generación. Nos vemos el
domingo, gente. Chao. Dios.
[Música]
Ah.
Las aventuras
de Juli y Mano,
creando los créditos,
[Música]
las aventuras.
de Juli y Manu,
creando los créditos.
[Música]
[Aplausos]
Las aventuras de Juliano creando los
créditos.
Las aventuras de Juli Manu, creando los
Creando los créditos. Los créditos.
Creando los créditos.
Las aventuras de Juli Quimano creando
los créditos.
Las aventuras de Juliano. Creando los
créditos.
Creando los créditos. Procréditos.
Creando los créditos.
Las aventuras
de Juli y Mano,
creando los créditos y mano. Creando los
créditos
creando los créditos.
Creando los créditos de Juli Manu.
Creando los créditos.
[Música]
[Aplausos]
Las aventuras de Juliano creando los
créditos.
Las aventuras de Juli Mano, creando los
Creando los créditos. Cru créditos.
Creando los créditos.
Las aventuras de Juli y Mano, creando
los créditos,
creando los créditos, créditos,
créditos. Más aventuras de Holly Manado.
Creando los créditos. Creando los
créditos de Holly Timado. Creando los
créditos.
[Música]
Las aventuras de Juli y Mano creando los
créditos.
Las aventuras de Juli y Mano, creando
los créditos.
Creando los créditos. Los créditos
creando los créditos,
las aventuras
[Música]
de Juli y Manu.
Creando los créditos y Manu, creando los
créditos.
Creando los créditos.
Creando los créditos de Juliano. Creando
los créditos.
Creando los créditos.
Creando los créditos. Creando
los créditos.
[Música]
Creando los créditos.