Va a empezar Rebor. No es Tomás Rebor.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebord,
[Aplausos]
[Música]
rebord. El Caliz Dorado guarda una
verdad. Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
[Aplausos]
[Música]
Mitos desenterrados pueblan la
tierra. Guerras, sueños y gritos de
eternidad.
Almas, héroes que sangran,
constelaciones,
constelaciones que se irán y una sola
pregunta
perdurará. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí.
[Aplausos]
[Música]
Oh.
[Aplausos]
[Música]
Bienvenidos rancios reales, golondrinas,
compatriotas, reidores en líneas,
generales, desconocidos, cocainómanos,
personas sin destino ni futuro. ¿Cómo
están? Bienvenidos y bienvenidas a otra
noche de juernes. Sí, señor. Cuando yo
digo eso para que aplaudan.
Ay, Dios mío. Prectan por las
inflexiones en el tono. Si hablo así,
está todo bien. En digo
[Aplausos]
[Música]
para que lo disfrute la gente en la
casa. Acá estoy viendo el chat que nos
acompaña todas las noches. El primer
comentario que leo es, "Está medio
matado, ¿no?" La respuesta es sí, hijo
de remil [ __ ] 3 horas de sueño encima
tengo y vengo acá a dar lo mejor de mí
para vos en tu casa, pedazo de vago de
[ __ ] que ves los juernes a la noche
de algo ahí y sos feliz un ratito. Qué
pelota. ¿Cómo estás, amigo? Todo bien.
Estoy muy bien, estoy muy contento. Eh,
a mí hay algo del jueres en particular y
del japonés en general. Eh, es al revés
en realidad que me gusta mucho. ¿Sabes
por qué? No, en particular el Juernes y
en general el Juernes japonés que me
gusta mucho. ¿Sabes por qué? ¿Qué es lo
que te pasa con eso? Me gusta la
cortina, el
esta esta me encanta. Yo en esta me
siento es tremenda.
Solamente puedo triunfar. Mirá, me ha mu
la gente, boludo. Sí, sí, sí, sí, sí.
Estoy reconociendo algunos rostros. Me
parece que
tenemos
la la niña está completamente apática.
Está como diciendo, "Otra vez mi mamá me
trajo un fuerte de competición japonesa.
La estoy viendo, es la única persona
racional del estudio." Puedo
reconocerla. Podría estar viendo Peppa
Pig. Estoy viendo a dos gordos gritando.
Esto lo que esto que evidentemente le
gusta a mi mamá. Tengo que bancarla en
esto. Muchísimas gracias eh por venir a
ella. Fuerte aplauso, por favor. El
aplauso para la niña. Estoy viendo
algunos rostros que se repiten en los
equipos, ¿eh? Ya vamos a ir indagando
eso. Ya nos vamos a acercar, pero estoy
viendo, boludo, esa es la camiseta de
balas gratis. Estoy viendo el equipo
azul está con la camiseta de balas
gratis.
Es el equipo más rancio de todos. No, es
que en ese equipo azul hay repetidos,
¿eh? En ese equipo azul hay repetidos.
Lo puedo ver.
Ah, son tuyos
esos. Vas por el azul, ¿eh? Y tengo que
ir por el azul, no me queda otra. Es el
Team Balas gratis. Es el Team Balas
gratis. No me queda otra. jugaron bien
porque claro, ahora se ganaron parte del
jurado, pero bueno, no sé, ojalá sea una
no se una competencia digna, aunque le
tienen que romper culo a todos, ¿no? Yo
por mi parte voy a ir introduciendo las
personas. El público se renueva, siempre
hay gente mirando esto por primera vez.
Eh, lo que ustedes están a punto de ver
no solo es juernes, ¿no? Para que lo
tengan claro en sus casas, esto me
interesa aclararlo una y otra vez.
Mañana no se labura, eh, pero no labura
nadie. No labura nadie en general. Esto
es realmente es es oponible. Justo llegó
Roby. Mira, sí. Siempre llega para ese
momento. Siempre aparece Roby en el
momento que estamos diciendo que a ver
si están hablando algo importante, pero
no se labura en líneas generales. Esto
se lo quiero a carar a la gente que está
en sus trabajos, en lugares, donde sea.
Eh, no se labura. Si ustedes, por
ejemplo, mañana tienen que ir a
trabajar, les aviso que no. ¿Por qué?
Porque es juernes y es tan simple como
eso. Tienen que ir a sus puestos de
trabajo y, o sea, tienen que ir, pero
volverse a la casa el primer día. Vayan.
O sea, el primer semana pasada ya fue la
semana pasada, pero si lo ven por
primera vez, capaz alguien enterándose
ahora. Ah, mira, boludo, qué hill fiel
viernes pasado. Hill, no sabía que no
lauraba. Entonces ustedes van y dicen,
"Es juernes." Juan le preguntan, "Che,
¿por qué no viniste?" "Porque ayer fue
Juernes. ¿Qué [ __ ] me estás
preguntando?" Y don Carlos le dice,
"Pero, ¿cómo juernes?" No, don Carlos,
¿sabes qué te va a decir don Carlos?
Dice, "¿Cómo lo hiciste de vuelta? Es
sape." Te va a decir porque fue Juernes
y todos somos jóvenes y el mundo laboral
funciona así. Si alguno de ustedes es
joven, todavía no trabaja, sepan que es
así. El mundo del trabajo funciona
examente tan joven, boludo. Sí, sí, sí.
Gente que no trabaja. Hay dos eh grandes
mitos al respecto de nuestra audiencia
eh sobre todo sostenido por el mismo
tipo de gordo que insiste en venir una y
otra vez, ¿no? Entonces ese gordo, el
gordo presencial, llamarémoslo, que
cuando con un rápido paneo a la tribuna
encontrarán, no sé, un 80%, ¿no?, de la
presencialidad. Pero eso genera un
efecto distorsivo en realidad porque es
una eh falacia a dominem, diría el
presidente Javier Miley. ¿Qué es lo que
sucede? Nuestro eh público en realidad
es mucho más heterogéneo. También otra
cosa que creen es que no nos miran
mujeres. Falso, pero pero falso de toda
falsedad. Nosotros tenemos una relación
60 40. Miren, si si estuvieran
mintiendo, ¿no habrían enfocado a una
mujer, por ejemplo, en la tribuna? A una
mujer aislada. A una mujer aislada de la
mano de un gordo, rodeado de gordos, con
cara de, "¿A dónde me trajiste, amor?
Realmente les digo 60 40, después hay un
grueso grande. Conozco mucho nuestra
audiencia, eh, realmente la conozco
mucho y aparte tengo a mi disposición
todas las métricas más avanzadas del
presente, eh, para ver quiénes nos ven
justamente. Después tenemos un grueso
innegable de nuestros contemporáneos, va
de 27 a 37. Eh, hay un hay una hay una
década ahí que es el el componente
fuerte y algo ahí, pero se extiende
hacia los costados, ¿eh? Se extiende ha
los costados. No, en el pogo de Tool. En
el pogo de tool, cuando termina el show
es un lugar, me das un ejemplo donde
están la mayor cantidad de gordos metal
del planeta, boludo. Ayúdame a
ayudarnos. No, no, no. Es que justamente
veo que has caído en una falacia
abdomin porque pero vos ahora querés
salvar dos públicos a la vez. Ya era
suficiente con justificar lo nuestro.
Ahora hay que explicar. Tú lo escuchan
muchas mujeres, ¿no? Eh, en el público
de Tool pasó que vinieron muchos gordos
a saludar, pero muchas chicas también. Y
casualmente las chicas las que me
querían drogar y me dan porro. Los
chicos no. Gordos y señoritas. Gordos y
señoritas. Gordos y señoritas en el
público, ¿eh? Y obviamente todos que
curtían este programa, por supuesto. Yo
estoy leyendo el chat también. La gente
ya empezó a mandar sus edades. Eso se
hace antes de que el lugar se transforme
en un grupo de solos y solas. Eh, cuando
vos estás en un programa y empiezan a
pasarse eh los numeritos en el en el
chat, básicamente. Ah, tenés 51. Mira,
yo tengo 55.
Pero hay muchísimos más jóvenes, eh, 53,
51, 46, 49, che, gente que nos vemos.
Pero bueno, eso también refuta una de
las teorías, que es que nos ven hasta
determinada, yo les digo, el grueso es
27 37 y después tenés banda juvenil, eh,
banda senior, digámosle, para ser
respetuoso senior y junior. Mira, ves
acá uno me dice que tiene 10 años, ¿ves?
No, tiene 10 años. 10 años. ¿Por qué no
tendría 10 años? Es juernes. Es juernes.
Claro. Perfecto, boludo. O sea, que
mañana no tiene cole. Pon no, no. Si no,
no he pensado extenderlo a escolaridad
también, pero sí se extiende
escolaridad. Perfecto. Boludo. Por mi
parte también voy a agradecer a la marca
de ropa Bolivia que me viste en líneas
generales en la semana, pero en el día
de hoy en particular. Exacto. Muchas
gracias. Y lo sé. Es por Bolivia. Estás
muy fachero. Y la otra cosa que quiero
recordarle a todas las personas mirando
este programa de Juernes por la noche es
la confirmación oficial de que esta va a
ser la última semana, como la conocen,
de su calendario oficial. Eh, así,
viste, han existido grandes revoluciones
calendarias a lo largo de distintas
civilizaciones y como nos hemos manejado
con eh calendario juliano, ¿no?
Calendario gregoriano, este es el
calendario rebordiano y a partir de este
de en dos días en adelante, dos, sí,
sí, desde que cortamos la semana antes
es más difícil el cálculo. Siempre me
cuesta hacer este simple cálculo porque
todavía no está nombrado. Una vez que
sea oficial, no nos va a costar nunca
más, pero quiero decirles que se viene
el primer domingoard de la
historia. El primer domingboard de la
historia. Le recuerdo a las personas
mirando este programa en las casas.
Nunca más estarán solos, nunca más
estarán
deprimidos, nunca más. Gente, se acabó.
Se acabaron esos domingos de soledad sin
sentido, sin propósito, sin final, sin
espíritu. Ahora los domingos vamos a
hacer, estamos tendiendo al pastor
evangélico, boludo. Es el final que nos
espera todos. Eh, el último programa que
yo voy a hacer es un programa en C5N a
las 5 de la mañana, eh, de 5 a 8 agarro
todos los drogadictos y la gente sin
futuro y ahí hacemos la revolución. se
sente solo.
Doman se est pregando a
por a partir de
do a feria a sexta o segunda. Será
doming o
domingo para toda la gente se emociona
en la casa. Dom Bornho, Domin Boro,
Tomas Bordo, Doming Borcinio, Doming
Borgho, eh, para todo el país, para la
región, para otras partes del mundo. Si
lo ven en Argentina en particular, desde
las 21 horas, como el resto de los
programas, por más que va a ser otra
cosa diferente. Domingbard, no nos
llegaron, no nos llegaron de estos, ¿eh?
Es Domingbard. Es verdad, es verdad la
gente, pero le tengo fe al día D. Al día
D. Le tengo fe porque cuando el domingor
arranque y las personas empiezan a
despertar en sus casas con sus pequeños
ojos pegaditos por las lasañas, abran
así de las ventanas se abran un poquito
de sol, vean qué de qué se trata el día
y ahí van a empezar los primeros. Hoy es
Domingboard.
Hoy es Domingboard. Van a salir por la
calle a caminar, van a ir a comprar
facturas. Feliz doming vecinos, vecinas,
Domingbard. Y así va a empezar y cambia,
¿eh? Y la cosa va a cambiar. Cambia a
partir de el día que solíamos llamar
domingo. Claro. ¿Cómo? ¿Cómo era? El día
que solíamos llamar domingo. Ah, no es
que no me acuerdo.
Hace mucho tiempo atrás se llamaban
distintos los días. Guachio. Habiendo
dicho eso, si te gusta filmar, si estás
estudiando cine o queres hacer mucho
mejor tu película, te recomendamos
Enchúlame la cámara, donde se alquilan,
se reparan y se aseguran equipos de
filmación, fotografía y sonido. Ya
sabes, enchula tu película, Enchulate V.
Todo en Enchúame la cámara. Va, lindo,
lindo, lindo, lindo. Bien, qué lindo
programa tenemos hoy, ¿eh? La verdad que
sí, porque es juernes, loco, ya son una
marca, eh, en todo el país. La gente
espera los juernes y mañana es viábado.
Mañana es viábado o sábado primero
también, como dijo Juan Roco, que me
parece interesante. Saturday, hoy es
jueves, la gente lo está diciendo. Hay
uno, Augusto Cariñán acaba de mandar,
"Tengo 32 años, ¿no? Que es un poco
tarde. Augusto, perfecto." Quizás es la
edad, amigo. Eh, quizás dibordial, man.
Quizás es Tengo otra. escuchó solos y
solas y dijo, "Bueno, quería participar.
Tengo 32." Claro, quizás puedo tener
relaciones sexuales con alguien. Pasamos
de tema, muchacho. Pasamos de tema, pero
te mando un saludo grande. Gracias por
estar mirando. Está volando este
programa. Este programa no lo vamos a
hacer nosotros dos solos acá con Rufito
en mesa, ¿eh? Porque tenemos, ¿no?
Porque los juernes nosotros solemos
traer talentos del primer nivel y
siempre heterogenios, ¿eh? Siempre gente
unida por la enorme expectativa de saber
quién va a llevarse un rad. ¿Con qué?
Eso es lo que vamos a estar descifrando
de pollo más
adelante. Ahora lo que le voy a pedir a
esta tribuna, esta hermosa tribuna
entusiasta de reidores, es que presionen
con fuerza sus palmas en periodos
alternados de tiempo, espaciándolas y
contrayéndolas para recibir por vez
primera por los arcos de Hay algo ahí. A
Mónica
[Aplausos]
Parro. Bienvenida.
ingreso desfile con tribuna y todo.
Ingresa Mónica Farro a la competencia de
Fuernes por primera vez en hay algo
ahí. Un ingreso profesional
[Música]
acá no más. Celebra el chat, celebra.
Mandan emoji de volcán. Les recordamos
significa significa hay algo ahí.
Significa hay algo ahí. Desde que lo
propuso Fios Argent el día de ayer, que
ya vamos a mostrar porque están acá,
¿eh? Están acá, está Cafío también, está
Jorge, ¿no? Los jernes, los Juernes se
vienen con todo. ¿Cómo estás, Mónica?
Bienvenida. Bien feliz. Qué lindo lugar,
me encanta. A mí cómo no me invitaron
antes No, antes era un poquito más feo.
Es un buen reclamo para
Si no te invitaron antes es por ellos,
Mónica. Es que producción no funciona
tamb bien. Siempre la primera vez y es
cuando tiene que ser.
Así que gracias a la tribuna, gracias a
ustedes, gracias a la próximación.
Gracias. No, por favor. Encantado de
tenerte acá. Fuerte el aplauso. Gracias.
Y a la gente que está escribiendo ahí
también, porque hay un montón. Sí, sí.
La gente está simpáticamente
escribiéndote, así que lo puedes leer de
frente cada cosa que te digan. Eso va a
ser una buena información para la gente
en la casa. Están mandando la edad y
bueno, hay que tener cuidado con el chat
igual, Mónica,
porque por qué lo decís porque son gente
muy rara.
Son medio raros nuestros oyentes. Que
dar una oportunidad a todos. A todos.
Mónica, vos estás acostumbrada a
trabajar con público, ¿no? O sea, vos
est tribuna, ¿qué te produce, por
ejemplo? Ay, me encanta. Amo. Gracias.
Sí, me
repele. Estoy esperando. ¿Alguien alguna
vez lo va a decir igual? Alguien va a
decir, "Son feos." ¿Querés mirarlos
bien, Mónica? Y decirlo de vuelta porque
Ah, sí. Mirá vos. Mir, me encantan. Mira
de todos de toda clase color y tamaño.
Ahí va. Espectacular. De toda clase
color y tamaño. Es una manera muy
elegante decirlo, Mónica.
Yo estoy con público desde que tengo 6
años. Claro, eso te quería. Amo el
público, me gusta. Siempre estuve como
muy expuesta tanto en el deporte,
después bueno, en mi vida artística,
pero para 6 años desconozco. ¿Por qué 6
años? Porque empecé a hacer ballet. A
los 9 empecé con el patín y ahí ya
hacíamos competencias, hacíamos shows.
Eh, bueno, nada, fui promesa olímpica de
patín artístico. Entonces, representaba
mi país, fui una de las mejores
patinadoras del Uruguay. El ballet me
duró un año no más. Es muy exigente,
¿no? El patín artístico, sí, de ruedas,
no de patín artístico de ruedas, no de
hielo. Eh, y sí, los triples, los
culazos contra el piso son bastante
complicados cuando empezas ya a competir
a nivel eh internacional o o ya cuando
sos promesa olímpica que estás
defendiendo a tu país. Sí, sí, es
complicado. Está bueno, es lindo, es un
deporte muy lindo, caro y te lo bancas
vos, ¿no? Claro. Y después con la parte
artística, la parte actoral, la parte de
estar en frente del público. Sí. frente
al público. A los 14 empecé como modelo
profesional, eh, y de ahí nunca más me
bajé de de las tablas y de la pantalla y
de los desfiles y he hecho hasta lo todo
lo que no se te ocurra también. Hay un
eh un primer hit tuyo o uno de los
primeros hit, corregime si me equivoco,
que es en un video de Shakira, ¿no?
Ay, no sé qué decir, si sí o no. Uy,
cómo es una es un hito controversial. No
sabía que era controversial. Lo que pasa
que todo el mundo me lo pregunta y a mí
me encantaría decir sí soy yo, pero no
so. Mir que Rufo es letal, ¿eh? Rufo
tiene una data, no sé si sabías, pero
trabajé con Shakira.
Esta entrevista es al hueso, Mónica, eh,
que somos unos periodistas del [ __ ]
nosotros. Te juro, mira, me encantaría
decir soy yo, pero te juro que no soy yo
y lamento no ser yo. Y por qué esa hija
de [ __ ] se parece tanto a mí. ¿Pero por
qué? Es, o sea, alguien dijo que eras
vos. Todo el mundo. Alguien dijo que era
yo y en en muchas notas me lo preguntan,
me lo afirman, me dicen, "Che, ¿cómo fue
trabajar?" Y me preguntan seriamente,
como vos también, me imagino. ¿Cómo fue
trabajar con Shakira? No, un papelón
como te lo preguntó él recién, digamos.
O sea, no, no, pero sabes que no soy yo.
Y si vos pones la imagen y me ves a mí
acá, vas a ver que no tienen nada que
ver. Pero sí, yo en un momento, bueno,
siempre tuve este flequillito más, la
cola, siempre se me identificó con el
aplique de cola, como con esa forma que
tiene la chica en el video, pero no soy
yo. Primera desmentida de la noche. El
primer video que hice en Uruguay fue
para la vela puerca. Ahí va. Este,
cuando yo era era una Playboy que hacía
una, bueno, no me acuerdo, por dentro se
llamaba el tema o se llama porque
todavía debe debe existir. Yo tenía 20
años, 19, 20 años. Ahí estaba eh 21 en
Uruguay. Claro, estás en Uruguay.
Y no, yo en Uruguay arranqué a los a los
14, como te dije, hacer televisión en el
año 2000, porque yo me casé a los 17, me
fui del país a viajar con el papá de mi
hijo porque jugaba el fútbol. Estuve 5 o
6 años dando vueltas por el mundo hasta
que volví en el año 2000, tuve a mi bebé
y dije, "No quiero viajar más, o sea, me
quiero quedar porque ya tenía propuestas
de televisión, de radio, de teatro." Y
bueno, y antes de llegar a acá a
Argentina, ya tenía casi 20 años de
trayectoria en Uruguay. Claro. Entonces,
nada, mi carrera empezó allá. Yo ya vine
con el nombre, pero allá hacía de todo y
estaba muy bueno. Y más allá de ser
Playboy, eh, y representar al país
también como Miss Playboy TV
Latinoamérica 2004 y hacer series y
viajar por el mundo, por Latinoamérica,
en realidad hay partes de Europa
representando al Uruguay y representando
la marca este que lo haría otra vez. Sí,
sí, obvio. Atención haría, haría todo
eso. Sí, sí. A estar en esa etapa de
Playboy. Y bueno, y cuando me vine para
Argentina, que me trajo Gerardo Sofovic,
bueno, acá venía por 6 meses y ya me
quedé 17 años. Van. Mirá, claro. Mónica,
tengo una consulta aparentemente no
relacionada, pero eh tenés algún tipo de
vínculo con Japón,
¿no? Bien, hoy es un especial japonés.
Se lo digo a la gente también. Vamos a
hacer una competencia japonesa sin
precedentes
y Mónica no va a estar sola en este
desafío, ¿eh? No está jodiendo. No, no
va a estar sola porque hemos traído a
otro experto asiático. Sí, otra persona
que de esto sabe mucho y por por vez
primera también, ¿no? O sea, por vez
primera ingresa por los arcos de Hay
algo ahí. Quiero pedir un fuerte aplauso
para Mexurtiz Verea que ingrese por los
arcos.
Momento. Mir, mir la climaando en
des clase. Es que no quedan nada entre
tú yo. Qué
[Aplausos]
bárbaro. Estoy llorando. Venga, adante,
por favor.
Es que me extrañe el corazón.
Bienvenido, tuadoo.
Bienvenido, Mex. Ah, te dejamos una
trampa ahí en el piso por las ¿Cómo
estás, maestro? Bienvenido. Muy bien.
Bien. Divino. La primera vez que vengo.
Es verdad. Primera vez. ¿Qué impresiones
te da este lugar entrando por primera
vez? ¿Qué sentís? Eh,
vergüenza.
Hay hay mucha gente alterada. Es mucho,
es mucho. Ni en la época de Tinelli creo
que había. Mucho, ónica. Ah, sí había,
había, había. No, pero esta excitación
de esta gente, algo sucede. Mira, están
muy excitados. Es el mejor público.
Puede ser, puede ser. Ojo, ojo, que
convencemos a Mónica, eh. Acá se están
jugando los
[Música]
2000. Mex. Uy, uy. Se l sea, Mex. Te
lleva la audiencia, ¿eh? No terminas.
lleva
uyucha Mex. Vos dijiste una palabra eh
particular que dijiste, bueno, es
intenso esto. Es un tema, o sea, eh g
puede serlo, pero pero Mónica, pero hay
formas de intensidad que también tienen
sus costos, eh, sus secuelas, podríamos
decir. Eh, podríamos decir, imagínate
varios días, varias noches, vos estabas
sintiendo un poco la vibra del lugar.
Decime un poco más que te qué te
transmiten dijiste son particulares o no
energía eh ultrasónica, una energía muy
fuerte. Te chupan la energía. Te chupa
la energía o te brindan la es
interesante, ¿eh? No sé cómo es. Es
fuerte. Es un sacudón. Pas por al lado
de ellos y es un sacudón. Me encantó. Yo
pasaría 15 veces más. Ahí va. Claro.
Gala. Bueno, ojo que hacemos de igual
igual el el programa de hoy el programa
de hoy yo voy a ir adelantándoles. Eh,
¿vieron alguna vez un juernes de Hay
algo ahí? Mex, Mónica quizás algún día.
Sí, no puede pasar. Los Juernes de Hallo
ahí son programas muy particulares. Los
juernes los veo
bien
bien. Vas a ver la vas a ver estas
personas desafiarse de formas que nunca
viste venir antes. Van a competir de
maneras muy interesantes y ustedes han
venido a ser jurados, es decir, a
evaluar sus desempeños. Pero tiene que
ver con lo japonés que dijiste recién.
Sí, siempre. Sí. Vas a ver que todo está
relacionado de forma supercoherente. Lo
vas a ver. Eh, solo este programa pide
algunas concesiones de fe, nada más.
Pide que uno se entregue al proceso. Si
te resistís sale mal. La realidad es
esa. No, no me resisto. Así. Hagan lo
que quieran. Perfecto. Perfecto. Esa es
la actitud para venir. Hay algo ahí.
Mex. Vos tenés miedo. Hagan lo que
quieran también. Hagan lo que quieran. O
sea, pue la gente puede hacer lo que
quiera con Mex y Mónica Farro. O sea,
pueden elegir con los dos juntos,
separados. ¿Crees que te elegirían
mucho, Mex en la comparación? Yo creo
que sí. Se van a aburrir. Se van a
aburrir. Pueden hacer lo que quieran,
pero sin tocar. Bueno, bueno, a mí me
pueden tocar. Yo no tengo ningún
problema.
No, era para complicárselas. Claro, era
para complicárselas un Bien, bien. Vos
ya estás, ya estás adentro, ¿eh? Sí, sí,
sí. Bueno, los quiero mucho. Les dije
que los quiero mucho,
loco. Es puedes llevar tribunero.
Tribuneros. Son todos a la tribuna,
chicos. Alguno quiere unos mangos que le
dé. Escucha, Mex, vos estás haciendo el
ultraexitoso ciclo fa, donde también
básicamente lidias con eh algo que
podríamos definir como un quilombo de
producción. Yo en esos lugares no entro
un alfiler, no sé cómo es esa mesa. Es
raro porque es mi casa y vos has estado
en mi casa. Vos estuviste en casa. Sí,
yo no estuve, no me has invitado. Ahí
mandó. Eh, sí. Eh, y bueno, es raro. Yo
estoy acostumbrado. Mi familia siempre
llegó mucha gente a la casa y pasaban
cosas artísticas.
Eh, así que me acostumbré. La paso bien,
me gusta. Está bien, pero no hay una
distancia entre que venga un par de
personas y que vengan 100. O sea, no hay
un momento estás en el living desnudo y
te cruzas tres lilleras en el en el baño
y decís, "¿Qué pasó?" Quiero ir a buscar
soda y hay un tipo en culo.
Sí. Una vez me encontré abajo de de una
enredadera. ¿Cómo? A fondo de mi casa.
En el fondo vi algo raro que había y
había un señor que había pernoctado ahí.
Está jodiendo. Sí.
No llevas artistas. Y sí, y sí, la
respuesta es con un ciru Bueno, pero
alguno quedó quedó ahí, o sea, nunca
salió, nunca
salió en el sector de enredadera a ver
si safaba y salía el otro día. Dio miedo
porque
porque uno pensaba, este señor no está
con vida. Ah, primero claro. Ah, vos
primiste est con fiambre en la casa. Era
la temporada policial de FA.
Un secador de esos palo. Lo tocaste con
un palo. Lo toqué de lejos con un palo.
Estaba vivo porque no sabía que como si
era est tenía bomba dentro o se venía.
No sé. Me dio miedo y reaccionó. Ah,
hola me dice. Bueno, no rompas los
huevos, me deja dormir. Estoy en la casa
de mex la pelot. Por lo menos no se
quedó adentro, se quedó afuera.
Respetuoso en la regadera. No durmió
conmigo. Es verdad. Es un buen detalle.
¿Te puedo hacer una pregunta? metía por
ahí. And es verdad que yo tuve en el
video de Shakira. De Shakira. Ay,
estuvimos juntos. Veía gente de Shaquir
en todos lados. No, no. Te quería eh
pedir un así como un top tres muy breve
de cosas muy extrañas que hayan pasado
en los F en tu casa, así como esta, por
ejemplo, si tenés algunas otras. A mí me
llegó un mito, no lo puedo develar al
aire porque no no lo hemos hablado
previamente. Importa. Dale. Tengo
entendido que hay un artista de altísimo
calibre que antes de salir al aire
estuvo en tu cama. ¿Qué es esta versión
ultragateado que tenés? ¿Por qué viniste
así hoy? Porque no me traje nada el
martes.
El martes no traje sobre. Este juerno es
incisivo. Mira, hay algo que yo quería
preguntarte, Mex, que tendría hecho. Es
verdad. Es verdad. Cristian Castro
estuvo en mi cama. ¿Cómo? ¿Cómo? No lo
quería decir. ¿Cómo? ¿Qué hizo en tu
cama? Next llegó
temprano. Eh, había probado ya temprano
con el grupo y era más tarde empezaba la
grabación y entonces eh entregué mi
cuarto, se desparramos la cama y sí y me
lo encontré con una bata que yo tengo de
de toalla. Esas batas, pero vos solo
dado se dio una ducha, se metió en tu
cama, no se metió, o sea, puso la la la
bata y se puso en el medio de la cama,
así contra la pared, sentadito así. Ah,
no se durmió. Ah, va, porque es mi
cuarto, Claro, sigue siendo tu cuarto.
Sí, sigue siendo mi cuarto. Y hola, Mex.
Hello, Mex. Es la escena del exorcista
eso que está describiendo. Sea Cristian
Castro fijo en tu cara. Un divino,
Cristian. Un divino, pero algo muy
particular, ¿no? No siempre uno tiene a
Cristian Castro en su No, a mí me
gustaría tener realment o Luciano. A
Cristian. Ah, bueno, Luciano sería
entendido. Luciano Luciano más
interesante. Cristian estaba con el hilo
dental.
¿Cómo? Ah, porque viste que usa hilo
dental. Es verdad. No, no, porque tenía
puesta, de Cristian Castro en ese
momento. É, usa hilo dental. Y sí, si
hice unas fotos en culito así, ¿no se
acuerdan? Sí, pero tengo una pregunta
funcional. Uh, estuviste el video de
a tuos videos. ¿A dónde a dónde van los
testículos? En un No, pero el hilo
dentales atrás y lo otro te agarra
adelante y te adelante te
agarqu huevón que seas. Claro, es
verdad. ¿Cómo veníis de testículos? No,
regular, estándar. Estándar. Tengo Mex,
tengo una pregunta. Sí, si cuando vos
entrabas a tu cuarto y Cristian Castro
está a tu cama con tu bata, vos con
total naturalidad te hubieras sentado a
su lado en la cama, ¿qué crees que
hubiera pasado?
No, no lo no lo équilo. Pensé. Yo decía
que capaz que era una época más
tranquila de él o no tanto de haber sido
mucho. Tranquila, tiene épocas
tranquilas. Tenía los pelos de colores.
Pues si tenía los pelos de colores ya
era una loquita ahí. Era no tiene de
rubio, pero no un señor perfecto divino.
Le pregunté porqueé es mi porque había
¿Por qué estás de too conta y estás en
mi cama? Sentado, se hubiera acostado,
¿eh? sentado. Se hubiera acostado, digo,
no estaba sentado. Se ve que no sé que
su anatomía, su aparato digestivo, no
tengo idea por qué estaba así sentadito
y las piernas cruzadas como indio o las
piernas cruzaditas como estaba mirando
tele, no estaba solo esperando
contemplando esperando, contemplando que
estaba diciendo que muy linda. Ah, y
entré yo y le
di, me pidió un plato de de tallarines
con manteca. Qué rico. ¿Qué?
Bien, estaba con hambre. Tallarines con
mantecas. Todo, todo es tan específico.
Es una escena de linch, boludo. O sea,
vos entrás está Cristian Castro en bata
y te pide tallarines con manteca. Te
pido unos tallarines. ¿Te los hiciste
vos o tu empleada?
Yo tengo muchos empleados. Eh, pero vos,
¿no? Alguien alguien se la señorita
Segovia. Fabiana Segovia se ocupó de
conseguir. Vos saliste y dijiste,
"Cristian quiere fideos con manteca
ahora rápido." Ya. Bueno, esperá que
hiervan.
Claro. La escena es impresionante.
Era eh por lo que describen eh Cristian
Castro sería un extraordinario invitado.
Hay algo ahí. O sea,
casi me gustaría pegan el palo estar en
la tribuna por lo que dicen. Podría
estar en en bata acá en el público. Es
fanático de to boludo. Claro, fanático
de to por sup. Vamos a hablar mucho y
muy bien con él. Me encantaría
postergando el famoso especial de tool
al digamos que sería con Cristian Castro
especialista. Sí. Y quizás es este año,
¿no? Puede ser. Este año. Encaría.
Realmente me encantaría. Nos dormimos un
poquito porque vino Tool también,
entonces deberíamos haberlo coordinado,
¿no? Para ese momento. No creo que
vuelva a venir en agosto. No, no, la
verdad no, no, no, no va a pasar. Voy a
producir después. Sí, te pedo, te pido
mil disculpas. Perdón. Mex es. Bueno, yo
sí trabajé con el hermano de Mex. ¿En
dónde? Con Gonzalo. Sí, sí. Muy
divertido. Y vino Gonzalo. Muy
divertido. De mi marido, no me acuerdo.
Fer hiz un reemplazo a no me acuerdo el
nombre del otro actor, eh, con Comba
cuando Comba vivía. Le mandamos un beso
ahí en calle Corrientes, ¿no? Eh, fue
cuando vinimos acá a Buenos Aires, que
el marido de Denis Dumas, ¿cómo que se
llama? Ah, ¿cómo estamos? Eh, Campi,
Campi, sí, Campi. Creo que no podía
seguir también pase la producción, eh,
que anote la producción. Hay que
invitarlos después.
Tengo una pregunta también no
relacionada para con vos. ¿Tenés alguna
relación con Japón? Uy, uy, uy, uy, uy.
Ay, ay, ay.
Eh, fui fui cinturón amarillo. Cinturón
amarillo. Cinturón amarillo. ¿De qué?
[Aplausos]
[Música]
Es bastante poco, creo. Mex igual
cinturón amarillo. Taigondo, de carate,
de es todo chino. Cinturón amarillo.
Amarillo. Fui hice judo. Pero era karate
do se llamaba. Carate do. Karate do.
Claro, el seg el primer cinto tuviste
porque está blanco a menos, no lo quería
decir así, no lo quería decirte uno y
caraste dos. Sí, es el que te dan por
participar cuando vas dos clases te
dicen, "A mí no me da, me tenía
tiradores yo." No ni
me querían andar amarillo. El primero.
Es verdad, el primero. Conozco nadie.
No, no conozco a nadie. Alguien fue a
Japón. Alguien fue a Japón de toda
nuestra producción. Alguien fue a Japón.
Cuando la producción ya tiene que
preguntar, "¿Tú viste en Japón?" Vos
tenés un amigo. Vos tenés un amigo que
fue a Japón. Esa es la referencia que
tenemos. Tristísima varias veces fue a
Japón. Ap. Okay, si queres llamar no
quiere venir, quiere que lo llame
ahora. Pero, ¿de qué te deberíamos saber
de Japón? Mira, voy a contarles un poco
lo que viene. Los juernes. Uy, uy, uy.
Nosotros tenemos en particular programas
especiales rotativos. Eh, desafiamos a
la audiencia en múltiples sentidos. En
particular esto es de competencia
japonesa. Ustedes lo que van a ver son
equipos. La van a ver el prime del
atletismo argentino expresarse en el
máximo de los desafíos. en cuatro
equipos. Son cuatro, ¿no? Cuatro equipos
de colores con tres equipos tres equipos
de eso tres equipos de cuatro personas
cada uno. Desafiarse múltiples
disciplinas son todas orientales, todas
del más antiguo Asia que hemos extraído
con nuestros investigadores japoneses.
La particularidad de que sean de Asia es
que tienen implicancias físicas y
también implicancias mentales.
Exactamente. La la cualidad central de
Asia y espiritual. Aclara acá nuestra
producción milenar, ¿no? No, y ustedes
no saben lo que se viene. En serio les
digo, eh, si nunca vieron un programa
estas características, yo diría que se
preparen. Puede haber desplazamiento por
el estudio, van a haber cosas. Mira,
dale dale un adelantito ahí. Ahí lo
tenemos a mostrando lo
que listo, ya está, ya está. No, no es
mucho, es mucho, es mucho, es mucho. No,
no es que es así. Es muy rápido este
programa, Mónica. Es muy rápido. Eso es
el premio. Ah, Mónica, veo que te ha
llamado la atención. Y este este culito
llama la atención. Así es, Mónica. Así
es, Mónica. Eso que vos sostenés es una
representación de mi cuerpo desnudo. Ah,
yo que me lo quería llevar. Bueno, si
vos querés llevártelo, Mónica, primero
tenés que ganar desafíos japoneses.
Desnudos así. Yo soy exactamente así,
Mónica. Es mucho en la Voy a mostrártelo
bien. Mira, mira. Esto es una Él le
pidió a Bolivia ropa más grande para que
no se ve. Esto es Claro. Yo uso ropa
oversize para no alborotar a la gente,
la verdad. Mira. ¿En qué sentido lo
decís? Vamos a mostrar este este
[Aplausos]
asi renal. Esto
fueático, la pierna. Esto fue una sesión
Mónica muy comprometedora que yo hice
con la gente de miniaturas populares, en
las cuales tuve que posar durante unas 6
7 horas completamente desnudo,
sosteniendo esta enorme espada sobre mi
gigante pene para que no se vea mientras
me escaneaban de arriba a abajo para
hacer estas estatuas de oro macizo. Esto
es oro macizo, ¿eh? ¿De qué año dice?
¿Cuánto tiempo de este año? 6 7 horas. 6
7 horas. Me escanearon completamente oro
macizo y después lo recubren con una
fina capa de plástico PVC para que el
premio sea más humilde. Ya me lo quiero
llevar. Puede ser. Eh, capaz tenemos ahí
un cajón. Puede ser que los jurados
puedan llevarse algún world. Un para
qué. Ah, tranquilo, tranquilo. Vamos un
paso largo. Mucha información si no
Rufito. Award. Una.
[Aplausos]
Exactamente. Una.
Por mi parte, por mi parte, sí, especial
japonés. Acá la gente ríe en el chat. Lo
veo a Juan Grabord participando, el
primero que veo. Bien, gente de todo el
país y ahora sí que estamos todos. Eh,
también veo firme a nuestro equipo
médico. Tenemos un equipo médico y
profesional que está en todas las
jornadas, toda la tribuna que se va a
partir. Ahí lo tenemos. Un fuerte el
aplauso a nuestro equipo médico
desde el año pasado. Mirá con el sello y
todo. Ah, para recetas. Sí, sí, sí. ¿Qué
necesitas? Voy a contarle también a la
gente que vamos a contar con los
mismísimos Fío Sargenti y el loco
Pinarelo que han venido también acá. Una
ganaurar Jorge, ¿no? Sí, sí, sí, sí.
Están presentes como todas las personas
que dejan la vida en un cuerne japonés.
Recién producción me contaba que Fío
preguntó de qué se trataba porque no vio
ninguno eh ningún especial de ju
japonés. Eh pensaba que se trataban de
animés. Sí, una confusión común, una
confusión normal, sí, pero no no he
visto muchos para discutir. No importa,
no importa. Siempre hay una primera vez
para vivir un juernes, como lo está
haciendo mucha gente de sus casas,
gente. Mucha gente de sus casas.
Nosotros por lo pronto y para terminar
de organizar lo que va a ser este
desafío sin precedentes, vamos a una
pequeña pausa. Eh, pequeña, peque no no
te gustó, Mex. Aburro. ¿Cómo me aburro?
¿Cuántos minutos? Bueno, pero
tranquilícense. No, yo no tengo
problema. Poquito. Un minuto. No es para
que se levante nadie. No se nadie. Vos
siempre tenés una pinta de ser el tipo
más relajado del lugar. Acá te veniste
completamente sacado. No, por adentro
soy un torbellino.
Vos estás loco, mex. ¿Estás loco? Me
drogo mucho en
[Aplausos]
exceso. El Hay que controlar el nivel de
tribuneo de Mex, eh. Hay que controlar
el nivel de tribuneo de Mex. Que la
gente se preparen las casas. Una pequeña
pausa. Si el programa arrancó así,
quiero ver cómo termina Mexa a las 11.
Eh, vamos a hacer una pequeña pausa, que
nuestros jurados eh requieran los
elementos que necesiten, ¿sí? Que les
alcancen lo que necesiten, beber, comer,
tomar, ingerir y vamos a prepararnos
para un juernes japonés, el primero de
2025. El primero 2025. El año pasado,
¿cuántos hicimos? Cuatro, tres varios.
Sí, creo que cuatro. Sí. O sea, que
estamos en un día recontra super
especial. Muy
especial. Amo, amo estos días que quedan
espectaculares de toda la historia
histor y eh no vamos a repetir una sola
competencia. Eh, las competencias que
ahora vamos a describir son todas
nuevas, todas de estreno. Y y díganme
una cosa de la tribuna. Creo que solo
dijimos una, ¿no? De los desafíos. Sí,
el de Les puedo decir algo realmente de
todo corazón. A mí me hace muy feliz
tener un grupo de personas completamente
locas que uno pone una fecha y un lugar
para desafíos no determinados y vienen
tres equipos de cuatro personas.
Dispultos a lo que sea. Algunos con sus
hijos. Algunos con sus hijos. Bien
manejado igual, ¿eh? Mira lo que Ojalá
la envidia que te tengo. Ojalá lo fuera
dormir hacia Tila. Mirá lo que es eso.
Mira lo que es eso. Falta. Uy, uy, uy.
La pasé. Ya la pasaste. Ya la pasaste.
Hace cu nos faltan cuatro.
Bueno, quería que me dijera uno. Tiene
uno. Todas las fechas indeterminadas.
Sí, aún hay. Aún hay más. Aún hay más.
Me dice. Aún hay más.
más realmente muchísimas gracias por
participar, por estar acá y por
prestarse a lo que sea, eh, o sea, han
venido de verdad que la gente, pero de
verdad, boludo, que la gente lo
dimensione en sus casas. Ustedes están
en sus casas cómodamente, van a ser
entretenidos. Prepárense para ser
entretenidos. Como la película del mono
de Roby Williams la vi hace unos días.
Qué linda película. ¿No la viste? Qué
linda película, ¿eh? Buena, buena. Otro
día lo hablamos. Buena, buena. Eh, y
para ustedes viene gente que realmente
los desafíos eh de hoy rozan el delito.
Sí, lo que quiero que sepa la gente de
las casas. Eh, quizás hoy es el último
jueres japonés. Están todos los
implicados ustedes también que los bajan
los cierran. Sí, sí. Mónica vos estás
recontentí. Asociación ilícita se llama.
Es el tipo penal por el cual estarían
ustedes también comprometidos. No me
hables de esas cosas. Ya, ya estuve.
Antes de irnos descubrí moní alimentos
snacks y dental exclusivos para mascotas
elaborados con ingredientes de calidad
apta a consumo humano, carne fresca y un
sabor irresistible. Hacer la diferencia
en la vida de tu familia multipecie
dándoles monamí. Encontrarnos en
www.monami.com.ar o en Instagram como
@monammascotas. Monamí volviendo a lo
natural. Gente, brevísima pausa para que
no se enoje Mex. Y volvemos. Ya
volvemos.
Simón Rancio Reales, compatriotas, gente
en general y competidores japoneses. Si
es la primera vez que sintonizan esto,
voy a darles la bienvenida a un
tradicional juernes japonés de Hayalgo
ahí, el programa de entretenimiento más
grande de la República Argentina. Y si
me animo de los últimos 30 años, es el
más ambicioso de mínima. Voy a pedir que
el chat celebre con locura porque voy a
darle algunas gracias particulares a
personas que nos han hecho esta jornada
especial. Sí. Eh, por favor, dame
acá tenemos, boludo. Sushi. Sí, tenemos
sushi. ¿Cuál es el sushi? Este, este es
@ushi.
[Música]
¿Queres traducirme unas cosas? Traducís
dale
dale.
Sushi en la calleondo
1011 y tu sengo.
Muchísimas gracias. Eh, gracias. Me la
recomí. Así es. Sí, sí, sí. Ese era mi
vaso. O era este lo cambio. Ah, así los
Ahí vamos. Tomarías de de otro que tomó
agua, otro vaso. Sí, pero prefiero como
este tiene labial. Perfecto. Lvial. Pero
yo también tengo labial. Ahí está.
Voy a hacerles eh una pregunta a
nuestros ilustres jurados mientras se
preparan los competidores, porque de
verdad no puedo hacer más énfasis en que
no van a poder creer lo que es la noche
de hoy. Eh, quiero preguntarte, Mónica,
a vos, no solo qué estás haciendo, sino
dónde la gente puede verte quizás.
Preguntá 21:30 en La Cazona, Corrientes
1975. Estamos haciendo una obra
espectacular los domingos también a las
20:30 que se llama Campamento Salvaje.
Bien. Gabriel Almirón, Pacotillo para
muchos. Hernán Figueroa, Silvana García,
dirección y producción de Aldo Funes.
Así que ya saben, viernes, sábado y
domingos 21:30, viernes y sábados 20:30
los domingos en La Cazona Corrientes
1975. Campamento salvaje lo que tiene es
que es una obra muy diferente a a
cualquier comedia porque no hay un
living, no hay puertas, no hay es un
campamento, hay pasto, hay fauna, hay
flora, carpas y está bueno porque
también habla hay competencias de dos
famosos que van a disfrutar, pero se
encuentran entonces los egos de los
artistas, bueno, que hay muchos,
parecería, parecería que hay egos acá,
hay egos en el arte, en el teatro,
necesario e porque esa
En cierta forma, en cierta forma, pero
es una obra muy linda para toda la
familia que que realmente la gente se va
a reír y se ríe a carcajadas y cuando
sale dice, "Qué bueno, me reí a
carcajadas y creo que el argentino y el
que venga a vernos de cualquier país del
mundo este está bueno que se ría porque
la risa es salud
fuerte el aplauso. Entonces voy a hacer
también lo propio con nuestro ilustre
jurado Mex Urtizerea. Ex, entiendo que
se viene un tipo de eventos sin
precedentes, ¿no? En la escala de los
fa. Sí, la fiesta fa es un lujo. Farro.
Fiesta fa de farro. Estaba ahí
estaba ahí. Estaba ahí de farro. Sabía
que me querías homenajear. Me gusta.
¿Cuándo es la fiesta fa, Mex? ¿Qué va a
pasar fiesta fa? El 7 de abril. Okay.
Fiesta fa en el Kilm Rock. Me está
jodiendo. Sí. En Tecnópolis lunes 7,
divino. Va a estar muy lindo. Muy bueno.
Muy bueno. La verdad que
va a ser especial. Sí, sí, sí. En serio.
Okay. Acá está, mira, acá lo estamos
viendo. Entonces, es que vos pensass que
va a estar, va a estar. Ah, sí, así es.
Ah, están agrandados. Cerraste
Washington. La verdad que sí.
Rancio reales, golondrinas,
compatriotas. está ahora sí por iniciar
un jueves de competencia japonesa. Yo lo
que voy a hacer es arrancar por lo que
ha sido el único de los desafíos
preanunciados eh equipos eh, que es
equitación vegana. ¿Cómo equitación
vegana? No hay vegano porque yo como
vegano, ¿no? No hay un arrolladito así.
Ah, sí, en 10 minutos llega. Pará. Yo
como sushi vegana, porque yo no soy
vegana,
pero no me gusta el pescado crudo. El
pescado perfecto. Vegana en el sushi. En
el sushi, como ellos que son veganos
para la equitación. Mónica, ahora
mismo en en está en el estadio de
equitación vegana nuestra querida Fío
Sargenti. Fío, ¿me escuchas del otro
lado? Sí. ¿Ustedes me escuchan a mí,
chicos? Estoy acá en en el hipódromo sin
caballos. Sí, exactamente. Está
lloviendo. Seiendo. Lend. Ay, Dios, qué
lindo. Gracias al cielo. Qué lindo que
esté lloviendo. Tenemos, mira, mira,
mira lo que es esta
[Música]
imagen. Este es el mejor programa. Qué
lindo. La historia. Fío, contanos qué
está pasando ahí. Bueno, eh acá como
vegetariana estoy muy contenta, muy
feliz de presentar, de ser movilera en
esta primera carrera histórica.
Sí,
vegana eso. Espectacular, increíble. Acá
con los participantes que quieren
conocerlos, quieren saber sus nombres.
Sí, sí, sí, sí. Nos encantaría saber qué
qué decisiones en la vida lo llevaron a
este lugar, por ejemplo. Estaban [ __ ]
se anotaron al toque, no sé si sabían
que iba a llover y todo eso. Bueno,
ahora lo dijimos, Fío. Sí, sí, sí.
Bueno, eh acá el equipo azul. Sí,
Ezequiel. Yo quería que llueva. Mira,
Ezequiel está loco. Ezequiel quiere
quitación vegana al máximo. ¿Estás loco?
Eh, si estás loco. Sí, claro que sí. Eh,
amarillo. Yo mandé el mail, lo único que
puse es me la banco.
El amarillo va al frente. Admiración va
al frente. Va al frente. Equipo rojo. Yo
sabía que iba a llover porque tiré las
cartas antes de salir de mi casa. Bien,
bien, bien, bien. Precavida, precavida.
Nombre. Precavida, precavida. Bruji.
Bruji. No, bruji. Bienvenida entonces,
Bruji. Fuerte, fuerte el aplauso acá en
el estudio donde estamos todos sequitos
y no llueve. Podemos aplaudir
cómodamente. Sí, Fío, vuelvo con vos.
Contame un poco cómo está el campo de
juego. Fío, está la verdad impecable. No
se puede creer. Un despliegue. Es esas
esas sogas tristes, fío, son como para
delimitar. Yo no sé que vos. Acá no hay
nada triste. Acá lo único que está
triste es tu corazón, evidentemente,
porque acá solo hay despliegue. Pensar
que un hace un ratito no más acá había
un evento espectacular, espléndido, una
juntada, una reunión, una reunión social
y ahora de golpe está lloviendo, están
estos valientes muchachos acá con sus eh
falsos equinos, fieles, fieles corceles.
Son cab son caballos veganos. Son
caballos veganos. Claro, caballos
veganos que después les vamos a
preguntar, pero al final me parece no si
tienen nombres, porque estas hermosas
bestias deben tener nombres, ¿no? Me
imagino que sí que los habrán bautizado.
Fío, les preguntamos. ¿Quieren que les
preguntemos? Tenemos tiempo. Les
preguntamos. Son mansos. ¿Por qué
vegana? Porque no hay. Claro, no hay
animales involucrados. Porque no hay
animales. Mónica son caballos veganos en
que tienen que cabalgar. Igualmente
tienen que cabalgar esos primer nivel.
Mónica. ¿Qué te pensabas cuando dije
primer nivel que se venía fío? Eh, tengo
una consulta. ¿Ellos conocen las reglas
de lo que van a hacer? Chicos, ¿ustedes
conocen las reglas de lo que van a
hacer? ¿No tienen la menor idea de que
solo saben que hay una cancha y una
pista acá increíble? Preguntaron, "Acá
es donde acá es donde vienen las bandas,
acá es
donde viene Beionce, Shakira, Oasis o
cosas así." No, no dijimos se lo
confunden con el hipódromo con el pasa
que claro es un es un error común. Ese
es el hipódromo con caballos. Este es el
hipódromo
sin lujos son lujos y los chicos no
saben. Fío, ¿querés contarles vos las
reglas, los desafíos, qué es lo que van
a tener que hacer? Chicos, yo les voy a
contar y la gente acaba observar sus
rostros mientras ustedes se enteran e
desde el estudio y desde sus casas. y
viene de rama corriendo porque yo
seguramente me voy a olvidar. Muchas
gracias. Resulta a ver que lo que van a
tener que hacer es resistir básicamente.
No van a tener que ser los más veloces,
no van a tener que ser lo más, no sé,
grande, lo más poderoso, van a tener que
resistir porque van a tener que
estar una hora, una hora alterando
ahí. Sí, está empezando a creer. Sí, una
hora, una hora. El último en retirarse
de la carrera va a tener la mayor
cantidad de puntos y si no, bueno, hay
una serie de reglas que Pero una hora
haciendo, ¿qué? Fío, fío, no, perdón, a
mí me no no quería tirarte un caballo
muerto, ¿eh? A mí me avisaron que sabías
las reglas nada más, ¿eh? Solo me [ __ ]
producción. No, no, no, no. Eh, sí, sí,
la sabía, la sabía, pero estoy estoy
concentrada en la O será la lluvia, será
la lluvia que no te
permite caballando desde el momento en
que se dé inicio, dando vueltas en esta
pista increíble, espectacular con sus
caballos veganos y eh hasta el final de
la competición japonesa, o sea, sus
compañeros van a estar haciendo otras
cosas y ustedes van a estar acá dando
vueltas, vueltas, vueltas, vueltas,
vueltas, vueltas. Acá lo interesante
vaar la lluvia cayendo y ustedes qué van
a estar haciendo vueltas. Qué bien se
portan los acá no no son están
entrenadísimos los caballos para que la
gente lo sepa en sus casas ellos incluso
si no los estamos mirando, esto es muy
importante para mí, tienen que seguir
corriendo, no es de velocidad, no tratan
de ir rápido,
tienen que estar en movimiento,
movimiento y nosotros podemos poncharlos
en cualquier momento. Nosotros tenemos
la cámara de seguridad. Dame un poquito
de cámara. Mira lo que es, mira lo que
es est imagen que es un garrón. Es mi
favorita. Y acá vamos a poder ver a la
gente caminando tristemente a trote,
galope, como ellos elijan, trabajar sus
caballos veganos. Pero si vemos a uno
detenerse queda descalificado. Se
entiende lo grave que es esto. Yo les
cuento, el que se detiene se considera
que su caballo está manco. Bueno,
muerto, muerto. ¿Viste? Como
pa mortadela. Muerto, muerto. Muere,
muere para siempre, para siempre.
Muertísimo. Eh, quedan descalificados.
Bien ustedes, o sea, que con la cámara
de seguridad, porque ustedes van a
decir, "Ah, estos se van, se vaío, se va
la cámara, se van y hago cualquiera,
¿no? Está la cámara de seguridad de
mecnología y vamos a estar chequeando
que ustedes estén en eh acá en actividad
en movimiento. Si no están en
movimiento, caballo qué, caballo qué,
caballo de sodor cartera
muere. Eh, creo que entendieron los
chicos, ¿no? Impecable, Figo. Entonces,
te voy a pedir, ¿querés hacer los
honores de inaugurar en el rebórdromo
oficial de caballos sin sin caballos la
carrera de equitación, la primera
carrera de equitación vegana en la
historia eh del mundo, del mundo. Esto
se va a estudiar en otros países. Eh,
no, yo no lo puedo creer. Yo no lo puedo
creer. Estoy la siento electricidad en
el cuerpo.
son es un es un found footage de eh
adolescentes que
murieron busc
es la última vez que los vieron, boludo.
Es terrible la imagen, chicos. Menos mal
que tengo máscara de pestañas a prueba
de agua. Chicos, ¿están preparados
ustedes? Por favor, se pueden ubicar, se
pueden ubicar porque va a empezar. Está
una hora. No pueden parar. El que para
muere, muere. Venimos y un tiro al
caballo, un tiro y es bondió de
sanguchito. ¿Me entendieron? Por sus
equipos, por sus hijos, por la leyenda,
por los cuernes de japonés, sí, por
estos, por estos corseles que van a dar
su vida. Están todos mirando para abajo.
Es un bajote. Entonces, ¿están listos
ustedes en el estudio?
Listo, listos, listos, listos. Per, nos
estamos riendo de ellos. Nos distrajimos
para una hora a partir de una hora a
partir de una hora tres, dos, 1
[Música]
[Aplausos]
Espero que el juego no sea tan triste.
juego. Lo que saber ahí ya va muy
rápido. Ahora se cansa. Claro, hay que
regular, hay que
tranquilo. Regular. Yo estuve colgada de
una so una hora en una hora colgada. Sí,
en el hotel de la famosa estuve colgada.
No puedo creer.
Hay que regular muy bien la energía
porque si no te quemas en toque amarillo
está. Ay, Dios. Es esto es tortura. Es
es tortura, boludo. No, ¿por qué lo
decí? Es una imagen de guantaramo. O
sea, cuando cuando te dan la la imagen
esta, la blanco y negro con las moscas
pasando es para quebrar gente. Es una
contrainteligencia, ¿no? O sea, ellos se
pueden ir si quieren, solamente van a
perder y van a tener que lidiar con el
fracaso. Claro. Sí. Ay, Dios. Dame un
poquito más de la
cámara. Hay algo de Tomasito acá, ¿eh?
Está empezando a emerger Tomasito. No
puedo creer este recurso durante todo el
programa. va a romper. A mí me deja
fuera, ¿eh? Mira este como uno se empezó
a Está lloviendo,
boludo. Todo mal.
Ay, qué [ __ ] boludo. Está arrancando
por primera vez la competencia deitación
vegana. 500 a la manillo le puso uno,
¿no? El amarillo
en
el en el en el chat ponen que es es el
experimento ruso de sueño ese, ¿viste?
El meme ese de que lo dejaron en un
patio 500 horas sin dormir, empezar
ahora a comerse entre Afganistán,
boludo. Ay, Dios mío. Excelente. Bueno,
le recordamos si alguien está, guarda
que no se detengan, ¿eh? No, recién vi
uno yendo más despacio. ¿Quién quién
está ahí de Es que pueden caminar igual
están trotando el pedo? Está trotando el
pedo. Bien, bien. Eso, eso.
Sí. Decirles que pueden caminar. De
hecho, podrían estar en su casa también.
El trote, el trote es real compromiso
con caballo. ¿Qué ganan, qué ganan? ¿Qué
se
gord la
¿Cómo que gana mex? ¿Cómo que ganan mex?
El premio más prestigioso del país. La
gente deja la vida por una
warb. Muchachos.
Dios. Ah. Ay, qué [ __ ] boludo. Por
favor, no puedo. Bueno, le recuerdo a la
gente que está sintonizando en este
momento que cualquier momento del
programa nosotros podemos ponchar la
equitación vegana que va a suceder en
simultáneo a las otras competencias.
Pone un wipe. Pon un ah un picture in
picture. Un, claro. Y lo
pones hay que ver si la producción
quiere. Mex quiere un picture in
picture. Se puede poner un pequeño
recuadro abajo.
Perfecto, perfecto. Olgado. Para no
perdernos nada.
Claro, hay que repetir una jugada.
Decir, claro, porque si hay un bar.
Mientras tanto vamos a desplazarnos. Se
pueden pasar unos a otros así o puedes
hacer lo que quier poniendo guita, mira,
100 al azul donando plata para apostar.
Es increíble, boludo. Sí, sí. Me si
alguno quiere ir super rápido puede
pasarle por 50 vueltas. Pedo, pero
bueno. La horse cam nos dicen acá.
Bukele bard es el salvador, boludo. Es
la queta cam. Una imagen tristísima pone
uno. Sí, es una imagen tristísima. Una
imagen llena llena de honor. Llena de
honor. Queridísimos compatriotas, nos
vamos a trasladar ahora a la otra escena
en simultáneo porque es así, los juernes
solo crecen. Ahora tenemos desafíos en
simultáneo. Estamos con el loco Pinarelo
en la arena en la arena A de Juernes
japonés. Buenas noches. Buenas noches.
Buenas noches. Buenas noches, Rufo.
Buenas noches, Rebur. Buenas noches,
Roco, dijo. Buenas noches, Mónica.
Buenas noches. Buenas noches. Yo soy
Rufo, boludo.
Buenas noches, Mex. Buenas noches a la
gente que, como digo siempre,
[Aplausos]
bien.
Me intriga, me intriga que hay ahí que
no veo nada de acá. Acá ahora lo vas a
ver. No pasamos acá por el retorno este
adelante puede ser que el ángulo no sea
el mejor. Voy a contarle a la gente el
desafío que vamos a estar mostrando.
Mientras tanto vayan ahí ponchando un
poco de qué se trata eso, ¿eh? Porque la
prueba que están viendo ahí es la
conocida como Fruit Samurai. Como Ah,
Fruit Samurá. Habla japonés. Eh,
es una prueba que consiste en cortar
objetos a la mitad. Sí, es original.
Esto no lo hizo nada. No hizo nada. No,
no. No, no, Mónica, es un formato
original de algo ahí.
Van a tener que acercarse a la mitad
perfecta. Sí, van a competir por
equipos. Para ello, cada competidor
ingresará con su sable, sabre samurá al
terreno de juego para cortar al medio un
objeto elegido al azar. Cada mitad será
pesada en una balanza de precisión. Sí.
Cuanto más cerca esté el peso de cada
mitad en tres sí, más cerca de ganar
está el competidor. Lo explico porque
nunca se vio en la en la televisión
argentina esto. Así que por las dudas
voy a aclarar bien las reglas. Si la
mitad es exacta, bueno, eso sería tan
increíble que el competidor se convierte
automáticamente en el Fruit Samurá y
gana su equipo. Sí, o sea, es es el
elegido si lo hace. Muy bien. Será tan
increíble que sí se detiene la prueba y
se le suman cinco puntos al equipo de
Fru Samurá, cero a los demás. Si eso no
llega a ocurrir, se suman tres puntos al
que haya hecho los cortes más exactos.
Uno al segundo, cero al tercero. Se le
puede una vez cortado el objeto pedir al
jurado un comodín conocido como el
cuchareo. ¿Cómo sería? Es decir, vos
cortás, tenés un comodín y le podés
pedir a Mex o a Mónica Farro, repito, a
Mex o a Mónica Farro que cuchareen uno
de los objetos alterando su peso para
acercarse más a una mitad perfecta. Ah,
mira. Cucharear. Tomá. ¿Queres que te
diga los objetos que tenemos para
cortar? Porque hay objetos de corte
fácil, objetos de corte absurdo, objetos
de corte muy absurdo. Tenemos acá una
aceituna o un grupo de aceitunas caroso.
Eh, desconozco, desconozco. Para cortar.
¿Cómo? Con caroza me acabo cómo la
cortas. Tienen que calcular de qué lado
queda el caroso. Claro, claro. Paraá,
Mónica, que eso no es lo peor. Hay un
rojel. Bien. Tarta de frutilla. Ay, ¿me
puedo comer algo? Una palta. Si te piden
mucho. Sí. Y la palta. La palta con
carozo también. No, pero la palta se le
saca fácil. Sí. Las preguntas van a
venir con los dos objetos que quedan
porque un paquete de harina. Paquete de
harina. Sí. Pero, ¿cómo
cortas? Y esa pregunta guardatela porque
después hay huevos. Huevos a la mitad.
Huevos eh crudos. Eh, mira, están
crudos. O sea, están vivos. La pregunta
la pregunta es la siguiente. ¿Es
complicado poner mitad y mitad del
huevo? Exactamente. Así es un desafío,
Mónica. Es un desafío difícil. Hay hay
que dividir una una sol como el huevo.
Olvídate. Yo te ya sé. Hay que hay que
dividir una sola unidad de huevo. No, no
toda la caja. No, no la caja. Un sola
unidad de huevo. Un solo, por supuesto.
Como
obvio. Rufo. ¿Qué preguntas?
Cortar el huevo a la mitad. Yo ya lo
tenés Sí, sí crudo ya lo tengo en la
cabeza y creo que sería lo que a nadie
se le va a ocurrir.
Yo soy una gran rompehuevos. Eh, ojo,
Mónica, si vos después del desafío
querés ir y mostrar esa
ilustración, vas a pasar. Eh, me
informan acá en producción que también
vamos a contar con qué pasó. La
picture. Sí, la gente lo puedo creer,
boludo. Mira, mira. Se bajó, se bajó
uno, se bajó uno, se bajó uno, boludo.
Pictur, se bajó uno. Chome Noel. Se bajó
uno. Se bajó uno del costado. Se bajó
uno. Lo vimos justo en el picture no lo
puedo creer. Fue justo cuando pusieron
el picture y picture.
No, murió el caballo, boludo. Bluréalo.
Bluréalo, boludo. Bluréalo. Bluralo. Que
es muy fuerte. No, no van a bajar el
canal. No lo puedo creer. No lo puedo
creer. Ahí está, mira. No lo puedo
creer. Está está Fío cerca. Podemos
hablar con con quien se bajó. Le di un
ataque al corazón. Sí, si se escucha.
No, que me diga Fío si se escucha. Los
otros siguen estoicos. Estoy no. Fío
está viendo cómo está el caballo. Mira.
No, durísimo esto. Durísimo esto.
Durísimo. Durísimo,
¿eh? Chicos, no los puedo escuchar,
pero una baja. ¿Qué pasó acá? Año. Tenía
que hacer peach. No, terrible, terrible.
¿Cómo decidiste abandonar a tu animal?
Abandonar a tu equipo. Abandonar
abandonar a mi equipo. El riñón me pudo
más. Terrible. Claro. Una necesidad
biológica. Me parece super egoísta
pensar en su riñón. Rión pudo la
historia. Acá, acá. Fío, Fío. Acá quiero
que sepas que el equipo sigue bancando,
¿eh? El equipo banca,
banca, banca el equipo. Listo. ¿Cómo se
llamaba Fío ese caballo?
Ah, no me está escuchando.
Ahora, eh, ¿cómo se llamaba el caballo?
Fío. Manchitas.
Manchitas. ¿Por qué será? ¿Por qué
manchitas? Me acordé de mi gato que
tiene manchas y le puse
manchitas. La historia, la historia es
terrible, boludo. La historia es
terrible. Fío, decile por favor, decile
por favor a la participante que su
equipo, el rojo, tu equipo, está
hinchando por ella y dice, "No pasa
nada, vamos a ganar igual." Eso dice.
Vamos, vamos a ganar igual, ¿eh? No pasa
nada.
[Aplausos]
Conmovedor esto, ¿eh? Realmente y que
todo va a estar bien. Impresionante.
Impresionante. Uy, corriendo. Seguimos.
Sí, se están ordenando el lugar un poco.
Mientras tanto, mientras hay una
competencia de equitación vegana en
simultáneo. Volvemos acá con la
competencia que los tenemos en estudio
principal. 8 minutos corriendo. 8 nu.
Sí, podríamos decir que se bajó
relativamente rápido. Quizás terminan
todos descalificados. Es algo que puede
pasar.
quería contarle a la gente que eh vamos
a tener solo al loco Pinarelo ahí eh
conduciendo la competencia, sino que
tenemos a nuestro experto en balanzas,
que es Nachito, que es Nachito tiene una
habilidad hace años de técnica,
que es ser la persona que con más
precisión en el país analiza balanzas,
mira, mira. Perfecto, no dice nada. Es
es auditor de hizo 9000 o algo así, ¿no?
Hizo un oriental.
Está bien calibrada. Es un profesional.
Pregunta si está bien calibrada. ¿Queres
que probemos? Probemos algo, Nachito.
Bueno, bueno, mira, mira, va a mostrar
que funciona todo bien. Mira, Nachito
está bien calibrada, dice Nachito. Está
bien calibrada. Mira, mira, mira, mira.
Gracias, Nach.
Muy bien. No probó nada. La aprendió la
probó. Tiene unas pesas con un kilo. Que
casi como si supieras, Mex. Sí, sí,
contame mucho equipo. Contame entonces,
Jorge, ¿cómo ves a los equipos? Y le
recuerdo, al menos acá en las reglas
dice que los los objetos son por sorteo.
Esto es así acá en este sombrero típico
japonés. Típico, claro, un típico
sombrero directo de Japón. Están los
objetos a cortar y los participantes van
a sacar, yo ruego que toque el el huevo,
¿verdad? Eh, que es lo que uno quiere
más ver cortado y como dicen los
japoneses, bueno, caballero, nombre,
[Aplausos]
la gente aplaude. Morada de Ro
que saque Matías un objeto. Jorge,
no te he oído. Tomás Rebor. Que saque
Matías un objeto. Saca un objeto,
Matías. Similar, sinar,
sinar.
Osu, os su nombre. Cristian. Cristian. A
ver,
mirar. Cristian, ¿qué les qué les tira
Jorge? Un sin
nombre. Di lo tuyo. Juliá. Bien. Juli
sin mirar.
Ese es nuevo. Es nuevo en mirar. Como
digo siempre. Como digo siempre mirar.
Sin mirar. Vamos. Tocó el huevo. Tocó el
[Aplausos]
huevo. Ahí
paso adelante. Arrancamos competir,
Jorge. No, arrancamos con el huevo. Te
seguimos entonces. Arrancamos con el
huevo. Nachito está ahí para fiscalizar
a sacar un huevo. Eh, ¿querés alguno en
particular? Falta uno, eh. ¡Upa! Falta
uno. Se esto se probó esto. Para que
vean que se probó de que se puede cortar
un huevo. A ver, a ver, a ver, a ver.
Eligió el huevo. Este es el huevo, dice.
Lo toca. ¿Estás seguro?
Completamente seguro. Bien, bien, bien,
bien. Duda, no duda, no duda.
Acompañ algún plato. Tenés tres objetos
cortantes, dos cuchillas, ¿eh? Y esto
no. Opa, mira lo que es eso. Ah, tiene
que elegir el objeto. También tiene que
elegir el objeto para cortar.
Sentilo. Recordad que tiene que ser la
mitad perfecta. ¿Lo pesamos, Nacho?
Antes huevo. ¿Cuánto pesa un huevo?
Está Está bien lo que dice Jorge. Es
importante. Un huevo pesa 60 g. Está
pesando el huevo. Perdón. ¿Pusieron la
tara? ¿La qué? La tara, por supuesto.
Tampoco te reí, boludo. No sé lo que es.
No es la tara para que no pese el plato.
O sea, uno pone el plato, pone tara y va
cero. Tranquilo. Yo creo que el experto
en lo vamos a pesar con plato.
Mitistades la vas a poner de plato.
Tenés razón, Mónica. No, no importa, no
importa. Dale para adelante. Entonces,
no. Bien. Cuesta la
tara. Cuesta la tara pesa 50 g porque
Pero igual todo va a ir en un plato. No
importa. Claro, lo vamos a usar con
plates con plata entonces con cho, vos
firme, vos sos el experto balanza.
Nacho, decinos vos cómo es. Te seguimos.
Entonces, la tara no existe. Va con
plata, va de vuelta. Claro.
La tara es una sensación. La tara son
padres. Entonces, 60 g. Bien, volvemos a
60 g. ¿Tenés alguna técnica para cortar
un huevo eh crudo? Voy a la antigua
técnica samurá. Bien. Que me enseñaron
mis ancestras. Y nos corremos, nos
corremos, nos corremos. Sí, yo me
correría. Uy, a ver. La [ __ ] madre.
Corta, eh. Concentrado, concentrado.
Guarda la cámara. Esto va a salir como
el [ __ ] ¿eh? Esto puede picar todo, va
a romper todo. Si lo cortas de ahí, sí,
definitivamente. Yo. Uy, uy, uyu.
Ojo, ojo, ojo, ojo, que está bien.
Claro, ahora tiene que distribuir el
Claro, en dos platitos. Ahora tiene
queir dos platitos. el contenido. Claro.
Bueno, para sabías eso no es imposible.
O sea, no es difícil esto, eh. Hay
posibilidades. A ver, vamos a ver cómo
sigue. Vamos sigil de otra forma. Agar
lo que quieras. Me interesa ver después
cómo mete dedo, meté cuchillo si querés
agarrar. Ahí va. Vos tenés que ganar.
Vos tenés que ganar. Es lo que de la
forma que alienta Jorge, ¿no? Y aparte
como tipo rojo están mal porque se
un poco de contenido de huevo. Ahí va. A
ver, a ver.
Uy, uy, ojo, eh, ojo, tiene algo. Ojo,
ojo. Lo pones ahí en el platito. A ver,
a ver, a ver, a esto tendría que pesar
30 g cada oro, Nacho. Decile que vaya un
poquito más rápido, Jorge. Un poquito
más. Hay que meterle más de velocidad.
No hacía falta tanta ponderación de
huevo. Vamos, igual es lo mismo que no
esté juntado. No se va a pesar. Lo dio
en la balanza. Me ve para nada, para.
No, tranquilo. Te dice Nacho. Por favor,
tiene que pesar 30 g. Y esto pesa.
Igual que pese el otro. Igual tiene que
pesar el otro. Claro, pese el otro. Que
pese el otro. Igual el otro pesa 43,
hermano.
Ah, ha aparecido nueva materia. No,
creado materia ha creado.
No, pero un huevo desparramado. Pero no
es lo mismo que apretadito. Claro, el
huevo está igual. Pero, ¿cómo? ¿Cómo lo
Pero cuando entras en contacto con el
aire hay otra cosa? Crearon materia.
¿Por qué el programa incumple las leyes
de la física? No, no estoy entendiendo.
Claro, empezaba como 70. Okay. Bueno,
que se computen los datos. Entonces
tenemos 25 y 43. O sea, hay más gramos
que antes. En el se perdió el alma. Dice
uno.
El alma del huevo fue aproximadamente
cuánto. Igual estuvo bastante bien. Yo
pensé que el iba a ser un desastre, o
sea, que no iba a haber margen de nada.
Estuvo muy bien, ¿eh? muy cuando vi 25
no lo podía creer, la verdad. No, buena,
buena técnica, ¿eh? Le faltó un poco más
de distribución de
líquido. Apenas, bueno, con el con el
diario del lunes. Sí, la verdad que
tenes razón, segundo objeto, ¿qué
tenemos? ¿Qué te ha tocado? Tenemos
tenemos
Pabloba Pabloba. La Pablova. La Pablova.
Asumos que es esto. La Pablova, ¿no?
Plovengue. La Pabloa. Ah, no, es un
rojel. Ay, qué rico. Eh, no, no, la
Pabloa es la otra. Esto es la paa.
Claro. Bueno, ya a partir de ahora,
eh, vamos a más fácil. Es un poco más
fácil. Sí, ahí ya ahí agarra la bandeja
con la pavlova. Que sea más fácil no
quiere decir que sea más sencillo. Igual
obvio.
Le recordamos al participante que tiene
el recurso del cuchareo también. Eh, sí.
Acá el compañero que mandar un saludo,
un saludo para mi compañera Adriana y mi
hijo Elián que nació un mes después de
Atila, así que venir la vez pasada que
me invitaron para estar la tribuna, así
que esta es mi revancha. Muy bien,
espectacular espectacular. Un abrazo, te
amo, amor. Ahí está, ahí está. Un
romántico. Yo voy a aprovechar para
decir que en el nombre del postre es una
pastelería artesanal que se especializa
en macarons y tortas. trabaja únicamente
a pedido Palermo, Acuña, Figueroa y
Cabrera. El Instagram es en el nombre
del postre Argentina. Toman pedidos por
WhatsApp o por Instagram, eh, así que
vayan a chusmearlo. Nos proveyó estos
postres. Estos de ahí. Claro, tiene una
pinta bárbara, te digo. Nachito,
empezamos todo esto con la la madera
incluida, ¿no? Bailando. Vamos a un
plato. Vamos. Le va a pasar un plato.
Vamos a un plato, dice Nacho. Eh, ahí
está. Lo va pasando. Ah, okay. Okay.
Nacho es experto en balanza, pero
también en platos. Vamos con esta.
A ver. Nacho, Nacho sabe hacer de todo,
¿eh?
Ay, Nacho, ay Nacho, Nacho, Nacho de mi
vida. Y la rompió toda.
No pasa nada, señor.
Firme, Nacho, eh. No cedas, Nacho, eh.
Vos imperturbable. Vos sos el experto en
balanza, Nacho. No. Uy, mira, Jorge, lo
que hace u Esto pesa
506. Este 506 g. Esa esta. ¡Uf! En
serio. Sácala, por favor. Medio kilo.
Mira. Vamos a ver. Entonces, la vas a
cortar al medio. Tiene que ser exacta,
¿eh? Vamos, vamos con el participante. A
ver, acuérdate que tenés el comodín de
los
buena.
Uy, uy, uy. Mir la concentración. Seria
ahí la corta. Ay, Dios mío. Está serio.
Me gusta, eh, me gusta. Se lo dedica a
su familia. Pa,
[Música]
el equipo
contuchea. El equipo vos firme. Se está
empezando a picar, ¿eh? Dios mío, qué
momento. Uy, guarda el traslado, ¿eh?
Uy, guarda el
distribuya. Distribuya. Uy, uy, uy, uy.
Sí. Generar materia, por favor.
Ojo que quedó ahí. Claro. Entonces, lo
empezamos. Pregunta, pregunta, pregunta.
¿Quiere cuchare del jurado o no?
Lo va a medir con la mano. Te ayuda,
Mex. Llaman a Mex. Lleve su cuchara,
lleve su cuchara. Lleve su cuchara. Mex.
Lleve cuchara. Lleve cuchara. Para allá
va Mex con su cuchara. Sin los
participando. Pero antes tiene que
hacer, ¿cómo era esto? Claro, tiene que
tantear y ver de qué se trata. ¿Cuál
crees que hay que escucharí al Mex? Y
Mex va a meter un cuchare a ver qué
pasa. Ah, pero puede tantear con las
manos también, ¿no? A ver, a ver. No,
Mex quiere cucharear. Claro, no le
importa cuál.
Creo que Mex quería probar un poco de
torta. Otra más. Uy, uy, uy, uy.
Otra más. Me se está comiendo la torta
simplemente. Eh, creo que Mexo está
comiendo la torta. Claro, comió sushi
antes. Vino drogado. Claro, se comió
sushi. Va por el poste. Bien, entonces
vamos a pesarla que no hagamos no
hagamos tanteo de café porque si no ya
está la completa. Estamos estamos
estamos eh Sí, sí. 506 tiene que pesar
cuánto nada. Se
sabe 50 y algo. 253 tiene que pesar la
mitad, pero no se sabe. Salvo que haya
creado materia, no la vez anterior. 2535
y esto pesa. Uh 232 casi 232.
232. Están computando la diferencia.
Capaz que me exó un poquito. Claro. Me
pasó. Se come como cuatro
te obnubilaste porque estaba buena la
elablo. Com todos los frutos quiere
matar. El comodín puede funcionar de
manera misteriosas. Vos llamas un
comodín, me si quieres se come toda la
torta. Tenemos
232 el juego. Muy buena. Y esta. A ver,
a ver la segunda. A ver, Jorge. Es 238.
Epa,
hay eh 6 g de diferencia. Dios mío.
Impresionante. Muy poco. Impresionante,
che. Muy bien, Mex. Bien, Mex.
calculó, pero a ojo con ultra
precisión. Es una
diferencia chica, boludo, muy chica. Nos
queda el último participante. ¿Qué te ha
tocado? A ver, la palta. Le ha tocado la
palta. Ah, le ha tocado la palta. Quería
la harina. Difícil. Le recordamos, él no
puede descartar el carozo, ¿eh? No, no,
no tiene que calcular caroso queda lado
la el caroso es parte de la totalidad de
la palta. T que div el objeto. Si parte
el carozo con toda su fuerza parte el
carozo. No se va a lastimar. Si deja el
carozo de un lado se queda con el otro.
Mientras vemos las emocionoes las
imágenes de la equitación vegana, ¿eh? O
sea, mira, mira, están dejando todo,
¿eh? Sí, están dejando todo. Emoona
mucho. Le recuerdo a la gente que si cae
uno de ellos, el otro se lleva siete
puntos, o sea, casi que pone a su equipo
en condiciones de ganar.
Ahora podría ir para el otro lado, así
no se marean, ¿no? Pueden ir para el
otro lado también. Mientras dejan de
moverse siguen preguntando en el chat
por qué trotan. No, por qué trotan
cambiar, por qué trotan. Ellos siguen,
ellos siguen, ellos siguen. O sea, que
creo que nadie les dijo que pueden
cambiar. Nadie les dijo eso. Jorge,
vamos con vos. ¿Está listo el
participante? Sí, tenemos la palta que
pesa 179 g. ¡Uf! Bien, bien, bien, bien.
89,5 tiene que 89,5. Sí, señor, pero con
caro vos tenés que dejar caroso. Caro,
¿con qué lo queres cortar? Con esta que
está lindo. Está buena. Está buena. Con
esa. Ah, pero pero no va a cortar el
carozo.
No, el carozo. Eh, perdón, perdón. Que
no se lastim el carozo. Yo recomiendo
que lo distribuya en tanto le saque un
poquito de carne al otro lado. No vaya a
cortar el carozo a la mitad porque
probablemente no pueda y se va a
lastimar también. Se corta, se corta un
decirfo el el gesto que se fue, chúpame
la [ __ ]
[Música]
[Aplausos]
Creo que estamos ante el Frut Samurá.
Quedamos con la boca abierta.
Al grito de rujo meterte tu consejo en
el otro. Cortó el
caro igual lo cortó al revés. Me
así dedicó. Se quedó fijo serio para que
vuelvan a ponerlo el momento del corte
que
lo volvieron locos diciéndole que el
caro de este lado y claro. Momento del
corte.
Sí, pero realmente, ¿qué tenemos? Los
mejores competidores de talento de
jugares japoneses del país con la va a
ser alguna modificación.
Un comodín de Mónica Farro que
escucharle la palta. Quiera Mónica Farro
que la palta de su cuchara. Mónica.
Fíjate. Y si no, si ves que no va es tu
es tu criterio, Mónica, ¿eh? Va Mónica a
cucharear la palta del participante.
¿Cuál te parece? ¿Cuál quieres que
escuchare? Única. Si quieres esta paraá.
Pero las puedo tantear. Claro un
poquitito. Dice tante las palas. Tante
las palas. Participante decidido. Eh,
muy profesional. Yo me me da dudas
porque siento que lo cortó muy perfecto,
la verdad. Yo me como un pedazo de
palta.
¿Estás seguro que esta mm lo hac duda,
duda, perdón? También puede ser la palta
sola sin el plato.
Fíjate la palta sola, dice. Muy bien.
Más fácil. ¿Cómo viene esto, Mónica? No,
si puede que está un poquito un
poquitoar esta falta juntos. A ver
cuánto queres que le saquen. Una
cucharita va un poco. Monitorea el
participante.
Uy, uy, uy. Vos dale, le dice. Vos dale,
vos dale, vos dale, no pasa nada.
Acaba de escuchar la falta Mónica
Farrow.
Se pesa entonces no más para adelante.
Dale vos, Jorge. Quédense ahí con
Mónica. Ver cuál es el resultado. 89,5.
89,5. Tendría que pesar esta palta,
salvo que hayan generado materia.
96. Pero esperen, vamos a empezar la
otra porque capaz que generaron materia.
No puedo creer la institución gener
capaz generaron materia. Es
impresionante. Quizás se generó materia,
así que hay que ver. Hay que poner las
reglas. Eso también pasaba algo 96 y
esto es 90.
Empate. Empate. Tenemos un empate. Hay
empate, boludo. Hay empate. ¿Cuáles son
las posibilidades de que haya empate?
Hay empate. Eran ocho de diferencia al
otro o eran seis. Seis, eh, seis con el
anterior. Hay empate en gramos. Qué
locura, boludo. Empate en gramos. Paraá.
Bueno, que haya desempate con un
tercero, ¿no? Con otro objeto. Con un
objeto. Me voy para allá. Vuelva Mónica
Farro. Fuerte el aplauso entonces.
Mónica Farro. Fuerte el aplauso.
Volvemos.
Escúchame,
Jorge Rebor. Tenemos aceitunas.
Voy a hacer lo siguiente. Sí, vos
decime. Voy a primero que me ponchen un
poquito ahora de cámara afuera, ¿no? La
la exterior. Voy a dejarte a vos, Jorge,
definiendo en qué modalidad parten. Yo
diría el mismo objeto. Hagamos dos
aceitunas para cada uno, ¿eh? y que se
dividan con eso. Mientras tanto, quiero
ver una pequeña imagen. Mira lo que es
esto. Ahí está. Eh, Arana, ¿te puedo
pedir una un pedidito chiquito? ¿Me los
pones con un Duel of the Fates de fondo
a al taco? ¿Me das un
Quiero? Mira lo que es esto. Mira lo que
es esta imagen. Alguien pasa caminando.
Es es un civil. Un civil.
que se cruza. Acá se juega todo, ¿eh? Es
de las cosas más impresionantes que se
han visto en entretenimiento argentino.
Siguen tratando hace 26 minutos están
caminando. Está fío, fío. Está fío hacer
el móvil bajo la lluvia también hay que
decir. Eh, creo que se metió dentro. Acá
estoy, acá estoy. Sí, sí, si no no
queremos poner en riesgo el equipo los
equipos de equipo. Fío, contanos eh qué
ves desde ahí, desde tu posición.
Privilegiado, ¿no? Campo VIP. Una vez
más queremos recordarles que no estamos
en el lugar en el que se realiza el Ola
Palusa, ni en el que toca oasis ni nada
de eso. No, no. Este es eh son nuestros
predios eh acá eh institucionales. Sí,
quiero recordarles también que están en
silencio los participantes. Sí, están
concentrados. Lo que hace que sea venir
a observarlos de cerca. Es una
experiencia religiosa. Es bastante
particular porque uno puede conectar con
ellos realmente con su intensidad, con
su compromiso, con
su uno en el chat uno pone acá, "No te
acerques fío, la energía podría
matarte." Ponen acá es hay que mantener
distancia prudencial, ¿no? De lo que
está pasando. Están eh las gotas cayendo
gordas, ¿viste? Cuando están gordas, no
no muchas, pero gordas. Y están ellos en
el centro con una luz tenue, han quedado
unas lucecitas algo entre románticas y
medio un poco serie de adolescentes que
se la imagen, la imagen es deep secta,
¿eh? O sea, la imagen es el final de
Wild Wild Country, donde ya no queda
nadie y quedan los últimos dos en
bajarse de los restos de algún tipo de
de ceremonia detrás que ha sido
desarmado, unos unos arreglos florales.
Sí. Y ellos en el centro con eh lo sus
equinos veganosquinosquinos veganos que
ahora vistos de atrás vistos de atrás
les salen las rueditas. Claro. Un poco
desde Uy, lo sigue la cámara. Pero, ¿qué
es la la cámara? Una vueltita como está
chivando de adelante. Pobre un P. Están
muy mojados,
boludo. Arenga, arenga, arenga. La gente
que está en la casa se puede sentir en
este momento un atleta de equitación
vegana. Vos ahora sos como ellos. Correr
bajo la lluvia.
La imagen de Branco también. Fuerte el
aplauso a nuestro camarógrafo. Mira lo
que hace. Mira la imagen exclusiva que
nos
brinda. Dale agua o algo, boludo. Es
casi un camarógrafo de guerra, ¿eh? Uy,
uy. Declaración al paso. Nuestras
vacaciones. Hablamos de las vacaciones.
Yo no puedo correr con ellos porque no
tengo los papeles porque no sos un
atleta profesional. Obviamente como si
hubiese una Fórmula 1 manejando. Por el
amarillo. Griten por el amarillo. Pide.
Así que ver amarillo. Amarillo adentro.
No escucha el amarillo. Tienes que
escuchar de acá. Fío, vamos a ir
volviendo mientras vos lo seguís, ¿eh?
Perfecto, perfecto. Volvemos acá
estudios mientras tanto. Jorge, contame,
solo, contame, contame, contame qué
decidieron, qué van a partir y cómo se
define este empate sin precedentes. Es
una aceituna que recamos tiene caroso.
La van a partir al mismo tiempo. Quien
tenga menor cantidad de de gramos de
diferencia gana. Si empatan de nuevo,
son dos puntos para cada uno. Impable
porque estar acá toda la noche cortando
objetos y realmente si empatan de nuevo
calificaría de milagro. Sí. Quiero que
la gente lo sepa no acérquese a su
cuchillo aceituna. Recuerden, tiene
carozo. Después pueden poner la aceituna
por un lado y el carozo por el otro,
pero tiene carozo. Qué bárbaro. ¿Están
listos? Tres, dos, un, a cortar.
Uy, Dios mío. El de azul está loco.
O sea, parte las aceitunas de una forma,
o sea, todo parte
todo. No, no, no. Un momento. Haciendo
trampa acá.
No podes cortar pedacitos de acá para
ponerlo Jorge, lo descalificas. Queda
segundo, ¿eh? Jorge, porque él cortó
esto. Eh, silencio. Uy, uy,
uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy. Le va Se va
a quejar al referí, ¿eh? Silencio. Le f
lo fue a charlar al referí. Lo fue char.
Vos cortaste acá y así quedó. Vos, vos
dónde cortaste acá, acá y acá. Puedo
hablar, capitán nada más. Queda, viejo.
Okay, listo. ¿Qué es esa cara? ¿Cómo no
te voy a poner el micrófono para que te
descargues? Uy, mira, Jorge es duro,
¿eh? Boludo, el bar después. La próxima,
la
próxima le concede el
barernes. El loco Pinarelo. Vengan, el
jueves que viene, Nachito. Pasamos a
pesajes, entonces con el especialista en
balanzas. La vio difícil. A ver, esta
mitad estaría pesando cinco. 5 g. El
famoso 5G. Este cachito. No, no, no.
Cero cero, cero.
Destruyó materia. Famosa antimateria.
Así como se ha creado materia, nosotros
tenemos antimateria también. Es
imposible. Pero pesa cero. No pesa. Pesa
gr. Señores. No hay
materia. Te juro que hay materia,
boludo. Acabo de tocarla. No hay. Hay
diferencia de 5 g entre una mitad y otra
del caballo que está una cara de [ __ ]
De
[ __ ] Hubiera cortado materia. Hubiera
cortado bateria. Vamos a ver entonces el
competidor de azul si tiene una
diferencia. Menor a 5 g se lleva los
puntos el equipo. Sí. Esto pesa cuatro.
Cuatro. ¡Upa! ¡Upa! ¿Tendrá materia del
otro lado? Ya si no tiene materia
cortado energía. Y acá hay materia. No
hay materia. No hay, no hay
bacteria. Ha ganado el equipo azul.
¿Algo para decir? La tenés adentro. La
tenés adentro. Ay, boludo, es un milagro
en la física. Realmente
no hay materia, no hay materia. Pero una
diferencia de antimateria fue menor que
la otra. Sí. No voy a darle bola a la
tribuna cantando es aburrida. Nos quedan
dos. competencias todavía, así que hay
que meterle un poquito de velocidad. Dos
competencias. Mientras tanto, voy a ir
leyéndole las reglas mientras esa los
participantes pueden sentarse. Eh, de
costado, ¿cómo están hasta ahora, Mex?
¿Cómo estás,
Mónica? Probando un poco de todo. Muy
nervioso. Puede ganar cualquiera.
¿Tienen? Les hago una pregunta. ¿Tienen
equipos favoritos? Eh, fútbol. No, no,
no, no. Y yo voy por el azul.
Gente, gente, gente, cállense un poco.
Sí, gracias. Mex el amarillo con eh para
mí fue engañado el oriental. Amarillo.
Para vos hubo una injusticia con el con
el amarillo. Sí, sí, sí. Yo fui
Entonces, tu favorito es el amarillo.
Mex. Sí, sí. Mónica, vos tenés
favoritos. Yo voy por el azul. Azul.
Azul. Azul. Sí. No, no porque haya
ganado recién, pero voy por el azul.
Bueno, los llamaron de comodines
también, ¿no? O sea, es verdad, fuimos a
Fueron quienes los convocaron. Bueno,
nos convocaron. Queridísimos
compatriotas rancios reales y la gente
que está en la casa, ya esta altura del
partido, 22:30 horas. Eh, la gente está
bastante drogada en líneas generales,
así que voy a decirles, por favor,
prepárense para el próximo desafío
porque para mí acá donde la cosa se pone
medio criminal. Sí. Ah, sí. La prueba
tres se llama La Patada Ninja. Apa.
Para la patada ninja, yo quiero que la
gente conozca a uno de nuestros
productores que hemos bautizado el Nono
Prado. Nono, vos estás ahí, estás en la,
estás en la en la zona para mostrar un
poco este desafío. Alcánzcele un
micrófono, por favor, al nono, eh, que
está emocionado con esto. A mí me llamó
mucho la atención siempre la patada
ninja contará con la ayuda del
electrocutador enmascarado. Uh, sí, no
hay un electrocutador enmascarado. No,
no. Acá está, acá
está miedo de
verdad. Yo soy abogado, Mex, y puedo
decirte con conocimiento de causa que me
parece que es la última. Por eso lo
vamos a demostrar con el nono Prado que
es parte de nuestra producción. No, esto
te da corriente. Por turnos ya hay
preocupación real en el estudio, eh,
quiero que lo sepan. Hay preocupación
real. Esto tuvo una reunión de
producción donde nosotros decíamos,
"¿Estás seguro?" Yo pregunté varias
veces. Y el Nono Prado, o sea, a quien
ven ahí en la El nono Prado, conozcan al
Nono Prado. El Nono Prado dijo, "No pasa
nada, lo probé en mi casa varias veces."
Ya cuando dijo varias veces,
me resultó sospechoso, no hacía falta.
Claro, porque con una estás bien. Claro.
Sí, gustó. Gusto le gustó. Así que por
turnos un integrante de cada equipo se
sentará a una silla con los ojos
vendados.
El electrocutador enmascarado va a
elegir qué pierna va a mover, ¿no? Sí. Y
si elige la pierna que la persona movió,
efectivamente, el electrocutador le pega
un raquetazo eléctrico
en el pie desnudo. Ah, ya. En el cual se
someterá a una pequeña y sutil descarga
eléctrica. Mirá, mirá. que el non no
Prado asegura es inofensiva. Sí, yo le
dije, "Reitero, ¿estás seguro?" Y el
Nono Prado dijo, "Sí, coma, me gusta."
Ah, s masoquista encima. Nono, ¿cómo
estás? Muy bien, muy bien. De hecho,
anhelaba que llegara este momento. La
descarga no duele. Es un pequeño
cosquilleo. Es un pequeño cosquilleo.
Podemos podemos mostrarlas. Vos estás
para mostrar, por supuesto, para hacer
la demostración. De hecho, voy a hacer
lo que hacen, lo que hago en mi casa,
que es vendarme los ojos también. Y no,
no, no hagas todo. Para, no, no, no. Te
puedo pedir algo. Agarrá, agarrá la
raqueta. Agarrá vos la raqueta. No, no,
no. Sin, sin venderte los ojos. Mostrale
a cámara cómo se ve el raquetazo en tu
pie. Branco, voy con vos en el pie, ¿eh?
Dale vos, dale vos. No, no. A ver.
[Música]
No, pero haceo el chispazo. Hace ruido,
boludo. Es como el que mata mosquita.
Sí. Ahí. Y la y la luz se ve deja deja
el micrófono al lado abajo en el piso y
dale una vez. A ver.
No, no,
no, no, no. Tomás, no. Es un chispacito
recién. Pero no, no tiene sensibilidad
en el pie. No, no tengo mucha
sensibilidad. Por ahí eso. Por ahí no
están vivos esos pies. No, no, pero, en
serio, duele, ¿eh? Es un es un un
empujónemente eléctrico, pero no tampoco
tan doloroso. Empujón levemente
eléctrico. Es un sinónimo de descarga.
Sí. Así para la gente que está es una es
una patadita, ninja. A ver, eh, va el
médico, va el médico, va el médico a
corroborar. Va el médico a corroborar.
Bien, tenemos profesionales, ¿eh?
Tenemos profesionales. ¿Lo ves bien?
¿Ves sus signos vitales bien? ¿Quieres
les mire el dedo a ver si no lo tiene
quemado? Eh, Mónica dice que examine su
dedo, que examine su dedo a ver cómo
está su dedo del pie. A ver.
Uy, uy, está bien, bien, está bien, está
bien.
[Música]
Yo le recuerdo entonces a los
participantes que si alguno no quiere
participar y dice, "Che, yo no estoy, me
acobardo." Simplemente quedan
descalificados, no pasa nada, ¿eh? Así
que van pasando de a uno con el
electrocutador, se vendan los ojos. El
electrocutador nos va a decir a nosotros
y solo a nosotros qué pierna va a
elegir. Sí, el participante, por
supuesto, no lo va a saber y una vez que
mueve tiene que pegar fuerte una patada
para adante con la pierna que eligió. Si
recibe la descarga eléctrica, bueno, no
tiene los puntos. Si no la recibe no
pasa nada. Que se vayan sentando, por
favor. Oriéntenlos que no pueden ver.
Sí, vamos para adelante.
Entonces, pasa al participante. La cara
de el electrocutador. ¿Cómo es
electrocutador? Sí, Mónica.
Es con verdugo.
Está compenetrado. Está compenetrado.
Vamos entonces. Muéstrenos el
electrocutador, qué pierna elige y vamos
a ver cuál mueve el participante y vamos
con ustedes, ¿eh?
[Música]
No. Okay, perfecto. Ahora el
participante tiene que con total
convicción y usando una de sus piernas
pegar una patada para adelante.
[Música]
Uh, qué raro el juego.
Impresionante. Impresionante. Bien,
bien. Sí. Vamos con más intentos,
entonces, ¿no? Bien, son tres cada uno.
Sigue. Entonces, vamos a ver cuántos
puntos suma. Ya tiene uno. Eh, el
electrocutador, ¿qué qué pierna elige?
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a
ver, a ver, a ver. Patee no más
participante.
Eh,
ya se llevó dos
puntos. Dos puntos se llevó. La gente en
la casa no lo puede creer. Juegazo. Lo
único que voy a pedir, electrocutador.
Estamos cortitos de tiempo y quiero que
lleguemos a hacer el último desafío. Así
que vamos con el resto de los
participantes también. La última queda,
pero vamos más rápido. Dale n más. Elija
gamba.
[Música]
Se llevó entonces dos para uno. Fuerte
el aplauso para el participante de azul.
Ahí está. Y sigue. Ahí sigue. Mira,
cambiaron de orientación. Cambiaron de
orientación. Último momento. Circuito.
Han cambiado orientación. ¿Cuánto falta?
Vamos entonces de vuelta. Participante
número rojo, el
electrocutador de Fina gamba. Y denle
ustedes la indicación de patear. Sí.
Vámonos
más. Electrocutador, porf. Necesita un
poquito más de ritmo electrocutador.
Uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy. Dale, dale,
dale, dale, dale otra, dale otra, dale
otra. Le dolió. Ahí se lo llevó. Bien.
Uno y uno. Vamos.
Ay, boludo, eso es un chispazo. ¿Lo
vieron?
No queda bien ese chico. Dos por No
queda bien ese chico, dice Mex.
Dos por uno. Dos por uno. Hasta ahora va
ganando. Lidera el azul. Lidera el azul.
Bien, Mónica, tu favorito, ¿eh? Con esto
amarillo. Los azules de Mónica se llaman
a partir de ahora. Los Mónicas Blue, sus
Blue Angels. Tal cual.
Safa, Safa, Safa.
Uno por uno, uno por uno. Tiene la
posibilidad de empatar.
Bien, bien, bien, bien, bien, bien,
bien, bien, bien.
La pena. ¿Cómo estamos entonces? Me
recuerdan, tenemos micrófono ahí, hay
empate. Electrocutador. Decime vos,
Tano. Sí, eh, Rama es el que está
llevando el centro de cómputos aquí me
dice que
Rama porque dos acá para que nos dé toda
la información. Bien, perfecto. Rama,
contame un poquito cómo viene la cosa.
¿Cómo estás, Tom? ¿Todo bien? Papá, vos.
Muy bien, muy bien. Acá te quería
recordar, el ganador va a sumar tres
puntos. El que sale segundo suma uno y
el que sale tercero cero puntos.
Perfecto. Así que vamos a hacer un
rápido desempate entre los dos con tres
patadas cada uno para definir quién se
queda con el primero. Si llegan a hacer
lo mismo de vuelta, le damos dos puntos
a cada uno. Perfecto, entonces.
Perfecto. Entonces, vamos para la
definición. Tengo la leve impresión de
que no lo habían coordinado con el
electrocutador, pero ya está en
posición. Eh, se iba. Ya tenemos
entonces desempate oficial. Va rápido,
Tano. Llevalo vos. Entonces, vamos
ordenando.
Se lleva un punto. Entonces, no, no va
de vuelta cada uno. Listo.
Bueno, o sea, técnicamente fue
electrocutado, pero zafó. Uy, se la dio
igual. Se la dio igual. Se la dio igual.
Disfruta. Me parece bien. Me parece
bien. Lo quería safar.
Listo, listo, listo. Se tiene perder
rojo. Una descarga. Vamos a ver si el
rojo se lleva dos. Si empata, si no
tienen dos cada uno, ¿eh? Vos ya
ganaste. ¿Qué tejas? Vamos entonces con
el rojo.
Uy, uy, uy. Tiene que esquivar dos ahora
si quiere seguir en competencia.
Se define acá. Eh,
empate, empate. Listo. Dos puntos para
cada uno. Qué difícil.
Ya estoy empezando a ver en el chat los
primeros y emotivos. No entendí. Sí, la
gente en la casa. Son las 22:43.
Lo que hayan ingerido ya está en el
torrente sanguíneo. Claro. Están
empezando a decir, "No entend que que
cuando le daba electricidad lo festejaba
y el y llevaba el punto el que no le
pegaba." Entonces es un poco confunde en
casa. Es raro. El de rojo festej como
que el participante tampoco lo entendía,
eso sentíamos, ¿no? Pero vibraron con
las descargas eléctricas. Eso, ¿quién lo
ganó? El azul. Sí, lo bien. Lo ganaron
tus Blue Angels. Y ahora el caballito,
no sé, pero ¿alguien quiere? Les pido
una una pregunta ahí en Centro de
cómputos. Eh, querés vos, ardilla te ves
bien, querés contarme un poquito cómo
viene la cosa perfecto. Tom, me Dale,
bien. Sí, te escucho bárbaro. El plano.
Sí, sí.
Eh, va muy pareja.
Bien, Juli. Bien. Va muy pareja. Eh,
bien. Tenemos tres puntos para el color
azul. Sí, tenemos dos puntos para el
rojo, también llamado colorado, y
tenemos otros tres puntos para el
amarillo. Eso significa que va 3 2 3.
Increíblemente parejo. Increíblemente
parejo, ¿eh? Increíblemente parejo.
Vamos entonces ahí en el centro de
cómputo monitore cucaracha. Me dicen qué
explicó mal el juego. Rebor explicó mal
el juego. Sí. Entonces, entonces la
gente dos versiones. Hay dos versiones.
Claro, hay dos la gente dice la gente
que había que evitarlo. No quiere hablar
directamente al micrófono. Claro. No,
porque en qué quedamos entonces
parece que tenés que definir algo. Tom.
Yo defino, no tengo ningún problema.
Decime. Eh, vamos con el nonopo prado
desde el móvil. El equipo azul reclama
tres puntos porque es el que menos el
electrochoque estuvo, ¿no? Pero
claramente el equipo azul ganó. Eso
estoy de acuerdo. Sí.
Bueno, vamos a hacer lo siguiente. Tengo
la leve sospecha de que yo le pregunté
algo a Juli, que
Juli quería ver cuánto podía remarla y
debo decirle que lo hizo muy bien igual.
Sí, lo hizo muy bien. Así que esto no es
contra Juli. Juli está muy bien lo que
está haciendo. Sí. Ahora bien, como
tengo la impresión de que no se
contabilizó de manera tan prolija eso,
voy a darle a producción la posibilidad
de contar de vuelta los puntos mientras
nosotros vemos un poquito, un poquito de
la finalísima que sucede en el
reevórdromo. Apasionante afuera que se
está defendiendo en estos momentos.
Quedan 15 minutos. A ellos la verdad que
los por qué corren que caminen los
últimos que alguien les diga igual
igual, perdón, Mónica, pero pero ya
está. Si corrieron 45 minutos, que
corran 15. Ya me ofendería un poco si no
van a correr sobre el final. se van
refrescando porque está llovisando.
Entonces, la verdad es que sí, la verdad
es que sí. También sepamos una cosa, los
puntos que pueden estar más parejos
hasta ahora, recuerden que es muy
probable que se definan sobre el final
porque si alguno de los competidores
cede en el rebórdromo, se lleva siete,
eh, se lleva siete. Si quedan dos, se
distribuyen los puntos y es probable que
se defina en la última de las
competencias. Yo voy a ir pidiéndole a
nuestra producción en simultáneo que
vaya preparando el desafío final en el
estudio principal, el desafío final que
vaya ganando posición mientras vuelvo
con Juli quizás. A ver Juli, ¿cómo está?
A ver, a ver Juli. Juli, ¿por qué? ¿Qué?
Hola. Hola, Rama. ¿Por qué Julia está
ahí con vos? No, no está Julie conmigo.
¿Por qué? No, no, no. Se fue a hacer
algo al Blender Club. Trabajar. Sí.
Bien, bien. Así que yo te voy a explicar
la regla de este juego, Tomy. A ver,
Rama, me encanta. Dale para adelante,
Rama. Estamos con vos. Entonces, este
juego es un juego, eh estamos en el
juego sorpresa, ¿verdad? Sí. Este juego
es que no se caiga el globo. Okay. Van a
jugar los tres participantes con un
globo y tienen la regla de siempre
tirarlo para arriba al globo. Si se
fijan, tienen un límite alrededor. El
globo no puede salir de ese límite, si
no quedan eliminados. Pero cuidado, hay
un obstáculo. A ver, es el anciano
jubilado que está reclamando desde su
marcha. No tienen que esquivar al
jubilado.
Así que requiero recordarles,
se llama el predio de los dos congresos,
el lugar. Sí, van a tener que competir
los otros equipos. Los otros equipos sí
van a tener que competir y esquivar al
jubilado. Rama, estoy con vos. Decime.
Sí. para aclarar y que la gente se quede
tranquila. El ganador de este certame es
para ¿Quién está al lado tuyo ahí, Rama?
¿Qué qué está pasando? ¿Por qué hay un
jubilado y aparece él? ¿Qué pasa? La
[ __ ] que te parió. No, tranquilo, señor.
Que te parió. Tranquilo, señor. Hijo de
canta la tribuna. Canta la tribuna.
Canta la tribuna. Que se sepa. Pregunto
la [ __ ] Buenas noches, Manu Joven,
¿cómo estás en el estudio? Gran show del
entretenimiento argentino es este. Sí,
100%. Pero ese señor no es jubilado.
Perdón. No, no, no, no. ¿Qué pruebas
tené? Jubilado. Tengo la pelota,
[ __ ]
Tengo los dos huevos jubilados. No se
deja amedrentar. No venís a ver. No se
deja amedrentar, señor. No se deja
amedrentar. Mirá, si no fuera, si no
fuera un jubilado, ¿tendría caso ese
dispositivo móvil? Eh, mirá, mirá su
mirá su celular. Mirá su celular. Vos
quién te pensass, hijo de [ __ ] Mirá su
bastón, ¿eh? ¿Qué tenés? Un
Apple tenés un Apple vos bandija. Mir
sus modernos tatuajes. Le pido disculpa,
señor, lo confundí muy brevemente con un
barab, pero me di cuenta que
efectivamente es jubilado. Rama, pido
disculpas. Pregunto. Termino de explicar
las reglas. Dale. Quiero aclararle a los
participantes que es una regla muy
importante. No pueden tocar al jubilado.
Si el jubilado se pone en frente de
ustedes, ustedes lo tienen que esquivar,
¿okay? porque eso será eliminación
directa. Perfecto. Y para aclarar, el
ganador de este certamen suma tres
puntos, el segundo un punto y el
tercero, cero puntos. Perfecto. Okay. Yo
lo que voy a decirles es lo siguiente.
Sobre la controversia anterior, eh, no
fueron leídas las reglas, pero acá dice
muy claramente, "El ganador recibe tres
puntos de la patada ninja, es decir,
quien menos descargas recibe, o sea, el
equipo eh, ¿cómo? Pero, ¿cómo vamos a
premiar al que más descargas recibe?"
Claro, pero vos tenés que esquivar la
raqueta. Claro,
no no no era el que más pate que
pateaba, si no lo leímos.
Por eso, por eso salió antes el azul si
no hubiera seguido compitiendo. Es el
que menos descarga recibe. El que menos
descarga recibe tiene tres puntos y
después el segundo y tercero
distribuyeron con un empate dos. Está
clarísimo, hermano. Computemos con eso.
Sí. Bien, Tomy. Juli está ahí.
¿Estás ahí? Listo. Señor jubilado, no.
El jubilado, por favor. Quiero decir
algo, Tomy. El jubilado indiquémoslo en
los estudios. Tiene que ir a cruzarse el
estudios. Indiquemos, por favor, el
jubilado.
Quiero que sepan que el juego lo empieza
el color rojo. Le sigue el amarillo y
luego el azul. Okay. Primero tira el
globo el rojo, amarillo y azul. Ese va a
ser el orden. ¿Por qué? Porque así lo
determinó la producción. Ah,
ch rama, ¿eh? Sí, sí, sí. Rapa. Eh, no
le cabe una. Quedan 10 minutos de
programa se llama eso. Se entendió. El
toque no puede ser hacia abajo. Sí. No
pueden tocar al jubilado y después de
que lo tocó el del color que les
subsigue el de ustedes les toca el otro
color. Sí, yo creo que no lo
entendieron, pero si no entendieron es
problema de ellos. Va.
Nonopo. Prado, ¿estás ahí? Vamos. Tres
dos 1. Vamos para allá. me ayuda a
configurar. Necesito configurar el
Mobicon. ¿Me ayudas a configurar el
Mobicón, nene? Nena, vení, ayúdame a
configurar. Guarda con el cuidado. Los
llamados,
¿sabes? Ninguno de los llamados.
yo tengo CTI móvil y lo tengo que
cargar, pero el jubilado va a empezar a
ponerse más intenso. Necesito que me
queden con el Movic porque no me está
funcionando. Guarda que no toquen el
jubilado.
Esto está muy tranquilo. Jubilado, eh.
Sí,
jubilado, jubilado. Oh, salió, salió una
eliminada, eliminada el equipo
amarillo. El jubilado a medida que pase
el tiempo, notarán, se pone más intenso.
Sí, tenemos un showdown final entre
rojo, azul y un
jubilado. ¿Dónde está Manu joven? Que se
acerque un poco ahí a la arena. Ah, le
voy a dar de comer a las palomas.
Les tira, les tira maíz a la cara. Ahí,
perdón, ahí, perdón, pero están jugando
entre ellos, no están ni queriendo.
Métanle un poquito, che. A ver, a ver, a
ver. Traten de ganar porque si no Uy,
uy, uy, uy, uy, uy. Guarda el jubilado.
Guarda el jubilado. El jubilado
manotea. ¿Por por qué manotea? Uy, uy,
uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy,
uy, uy, uy. Jubilado, cuénteme qué pasó.
Cuénteme qué pasó, jubilado. Eh,
cuéntame qué pasó. No lo vi. Dale, papá.
No llegó el chico. No llegó. ¿Cuál no
llegó? El chico acá. El chico de rojo.
Rojo eliminado por el jubilado.
Entonces no, el el el chico ese. ¿Cómo?
El chico ese no llegó a agarrar. ¿Cuál
no llegó? El chico de azul. Pero me
dijiste el rojo antes. Sí, pero es que
no me no me tomé la fofobita, ¿eh?
jubilado, yo lo ayudo. Quédese
tranquilo. Acá Rama ayuda acá. Lo que
pasó a ver le le tocaba al de al de
rojo, pero sin embargo el de rojo al
tocarla se le fue afuera, así que es
punto para el azul. Para azul. Eh, rojo
queda entonces eliminado por el
jubilado.
Jubilado
Showdown. Estamos llegando. Entonces, ya
está. Están distribuidos los puntos.
Están distribuidos los puntos, aunque
quedan
formalmente 7 minutos. Caballos. Sí,
mirá, se podía prender la luz en el
mundo.
O sea, todo este tiempo podían correr
iluminado, pero evidentemente decidieron
que sea más oscuro, ¿no?
Tenemos los minutos finales de esta
competencia. Sí. Qué raro. ¿Dónde se fue
Rufo? No, no se perdió todo el final del
programa. La Tomy tengo los puntos. Tomy
tengo los puntos. ¿Tenés los puntos?
Pero guardatelos, guardatelos. Okay,
okay, okay. Guárdatelos, guárdatelos.
Perfecto. Pero tengo los puntos. Quiero
que lo sepas que tengo los puntos. Estoy
casi seguro de que tengo los puntos
correctos. Bien, bien, perfecto. Tenemos
los puntos. Yo lo que veo, ¿quiénes son
los que están compitiendo ahora fuera?
¿Qué colores? Azul y amarillo. Claro,
los que nosotros azul y amarillo, que
son los elegidos de los jurados. ¿Me
escuchas Fío Sargenti del otro lado? Te
escucho, Tomás, acá desde el lugar de
los hechos porcito. Igual son dos
[ __ ] Tienen mucho colágeneno para
correr. Mir, mira cómo están. Dame un
poquito más de ellos. A,
mira lo que es eso, boludo. ¿Qué? ¿Qué
hiciste el juernes? Le preguntaron a
este muchacho. Corre bajo la lluvia.
Estuve corriendo en una competencia de
equitación vegana.
Mira esto, amigo Rufo, ¿dónde estabas
Rufito? Hola, amigo. Est viendo el
partido de Racing. Ah, estuvo acá todo
este tiempo. Sí, sí. Mirá boludo, pero
que viste el programa hasta ahora.
Estaba muy metido. Estás un poco
transpirado. Es que me hace transpirar
este club. Claro. Bien.
Mucha competencia hubo recién, ¿eh? ¿Qué
pasó?
No vi nada. Bueno, bueno. Hubo a equip a
qué equipo miraba a Racin que le dio
vuelta en partido Independiente
Rivadavia con una competencia de
descargas eléctricas. Después no estuvo
electrizante, la verdad. ¿Y la otra cómo
estuvo? Eh, la otra estuvo bien
jubilada, cortante. Estuvo punante.
Cortante punsante. Había que competir
manteniendo un globo en el aire mientras
un jubilado se interponía en el camino.
Un jubilado. Un jubilado. Sí. Unas
palomitas para que se junten. Pero
estamos ahora en los minutos finales de
la competencia. Yo creo, creo, creo,
salvo que alguno se lesione ahora sobre
el final. Uy, uy, uy, se no. Un caballo
perdió la cabeza. Un caballo perdió la
cabeza. ¿Qué pasó? Un caballo per,
chicos. Esto no.
explicar lo que se está viviendo porque
el juego en un momento mutó las reglas
[Aplausos]
[Música]
mutaron. Limpio, juego limpio, juego
limpio, chicos, juego limpio, juego
limpio. Hay que llamar a protección de
animales. Escúchame, pero Fío, Fío,
acabamos de ver cómo murió el caballo
del participante amarillo. Bueno, menos
mal que estamos hablando de quitación
vegana, ¿verdad? Dos. conciencia,
responsabilidad, medio ambiente, pero me
hace pensar que quizás son falsos los
caballos. Antártida, él va a seguir
corriendo como si eso no hubiera pasado.
En serio, ya está todo, ya está todo
okay. Ya está todo 0 km. Mira que eso el
equipo de producción está el equipo de
producción está evaluando qué hacer con
eso, ¿eh? No hay
Yo estoy acá, yo estoy acá, yo vine acá
a Ucrania y yo estoy acá en el medio de
la franja. Tiene que
seguir que seguir. Soy Nelson Castro con
Redul.
Cio patas fo realmente está
enloqueciendo desde el rebórdromo. Esto
está pasando ahora en vivo. Estoy
subiendo, estoy viviendo un momento
histórico. Esto es como los primeros
Juegos Olímpicos
todos. Yo no voy a dejar que esto muera
por una cabeza de un caballo plástico
que se cayó. La cabeza fue levantada,
fue repuesta en un segundo. Estos chicos
están mojándose. Sostiene su caballo.
Está está sosteniendo su caballo como
para que aguante. O sea, el caballo no
da más. El caballo no da más. Caballo,
boludo, acá nació una amistad, nació una
relación. Han hablado de sus vacaciones,
han hablado de su futuro. ¿Por qué
siguen trotando? Porque todavía no
terminó, amigo. Pero caminar. Pero ya lo
trotaron 57 minutos. Ahora, si ahora
caminan es para descalificarlos. Ahora
le vamos a decir que podían caminar.
Quedan 3 minutos, fío. Y mientras y
mientras ellos siguen, yo lo que voy a
hacer es pedir un fuerte aplauso para
esta producción que hace estos programas
semana a semana. Síí. Sí, para Juli
también, incluso para Juli, eh, para
todos ellos. Sí, loco. Sí, para vos
también. Gozana,
loco. Voy a pedir también un fuerte
aplauso para nuestros jurados invitados,
para Mexur Tibería, para Mónica
Farro. Qué placer haber contado con
ustedes esta noche. Por favor, ¿cómo
cómo la pasaron? Ay, genial. Puedo venir
todos los jueves. Todos los jueves, pero
claro, los jueves. Todos los juernes.
Bienvenida. Hay algo ahí, una rancia de
primera. Sí, Tomy, ¿cómo estás? Todo
bien, Rama, ¿y vos cómo estás? La verdad
es que estoy muy bien, eh, me siento muy
bien. Quiero decir que eh vamos a
terminar de concluir la carrera y vamos
a hacer entrar a los dos jinetes acá
para terminar la carrera y ver cómo se
sintieron. Qué pelotas, ¿eh? También
estás bien porque vas a disfrutar de un
poco de Otilia cuando terminemos este
programa. ¿Y acaso esto que sostengo en
mis manos? Sí, es eso, amigo. Es loving
Rolls. Es Rolls. No lo puedo creer.
Otilia y Loving Rolls que nos mandan la
deliciosa comida de juernes para que no
moramos y nos deshidratamos después del
programa más desgastante de la República
Argentina. ¿Quieren hacer entrar con un
aplauso de gloria y honor a los
participantes que estuvieron corriendo
literalmente una hora bajo la lluvia en
equitación vegana? Ingresan por los
arcos. Hay algo ahí. Fuerte el aplauso.
Entran los héroes de la jornada.
La gente los aplaude, los
recibe. Sigue corriendo, siguen
corriendo. No pueden parar, no pueden
parar. No, no. Si para le puede dar algo
en el corazón. tiene que bajar de a
poquito. Claro, les decimos oficialmente
está lleno de semillas en
pisando 30, quedan 20 segundos. La gente
aplaude. Se empiezan a sumar los
equipos, empiezan a ir a la
arena, todos se preparan, se emocionan,
se abrazan, porque la verdad que fue una
locura lo que vivieron, ¿eh? Han dejado
todo, gente. Han dejado todo. Heroicos,
héroes, quedaron. Héroes ponen acá.
Héroes es poco, ¿eh? Héroes es poco. Fío
en el chat dicen Fío salvó al de
amarillo. Cuenta la leyenda que nunca
pararon. Se abrazan. Mira cómo se
abrazan. Azul y
amarillo. Emocionados. Es el honor de
ser rivales, ¿no?
Qué momento. Siendo las 23 horas del
mejor programa de entretenimiento show
política, Actualidad Falopa de la
República
Argentina, siendo días jueves, yo le
quiero recordar a la gente que
sintonice este programa en lo que se
conocía como Domingos, que a partir de
ahora se llamarán Domingbards.
[Música]
Porque hacemos el primer programa
domingo.
Tengo acá los resultados de los
ganadores, que me parece que ya lo
saben, porque algunos en la tribuna
tienen el poder de las matemáticas.
¿Cómo han calculado meticulosamente
quién ganó? sacando conclusiones
linealmente deducibles de los desafíos
cuyos resultados habían de antemano y
sin embargo los otros equipos siguen
festejando, es como que tienen fe, no sé
bien por qué. ¿Quién ganará? Que todos
sabemos contar, ¿no? Espíritu y sin
embargo, es emotivo igual verlos, ¿eh?
Ese emotivo. Tienen esperanza, creen que
quizás hasta último momento algo puede
pasar. Así como se creó materia, quizás
se crean puntos. Es verdad, se creó
materia y se destruyó materia. Se han
incumplido las leyes de la física en
este estudio. Voy a pedir un fuerte
aplauso de la tribuna la producción de
los jurados, todos los involucrados de
la gente en la casa para el equipo azul
ganador.
[Música]
Fuerte el aplauso para todos los
equipos, por favor. Gracias por
participar, gracias por venir. El premio
se lo llevan los de azul. Algunas
palabras del equipo azul. El agobero
sepa que el agobero puede. Qué lindo.
Máxima ciencia. W. Me cago todos se ha
roto la maldición 2025. Eh, ganaron el
aguard el equipo agobero. ¿Qué dice
acá?
Presente. Alguna
palabra. Emocionante. No lo puedo creer.
Nos vamos. Nos vemos el domingo, gente.
Fuerte el aplauso. Chao. Vámonos.
Vámonos. Gracias por venir. Chao, chao,
chao, chao, chao. Nos vemos, nos vemos,
nos vemos, nos vemos.
[Música]
Ah! Ah!
He
he
[Música]
he he.
he
aventuras de Julimanu.
creando los créditos.
[Música]
Manu, Juli, ¿cómo va? ¿Cómo va, Manu?
¿Quién está atrás? Ro, estos son los
cres del programa. Exacto. Nueva
administración. Está hablando algo,
abriendo algo, así que unboxing. Un
unboxing ahí.