Va empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebor
rebord.
[Aplausos]
El cali dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado
tendrá.
Dios mío.
Soy una tanita rancia. Cada vez que el
tano habla, me lo imagino, en el
Monumental así, mitos desenterrados
pueblan la tierra.
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
[Música]
Almas héroes que sangran constelaciones
y una sola pregunta perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Yo no soy
nazi. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí y hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Cu troch
[Música]
[Aplausos]
Pero muy muy muy muy Muy muy muy muy
muy bienvenidos
a este tradicional
martes de sobres de Hay algo ahí. Fuerte
el aplauso. La tribuna presente. La mesa
que hemos constituido acá con Rufito,
John, John Rufo, John Rufeira, John
Ruffingson Crusó. Sí, señor. Que tenía
de estar en este programa, hermano, yo
no te las puedo explicar. Ah, hay un
poquito de abstinencia. Llegué a las 7
de la 7: cu. Entré por ahí, dije, "Ah,
qué lindo es venir a trabajar." Un
poquito. Sí, sí, sí. Cruz. Así pimba. De
agradecerle a la gente. Estoy muy
contento. Mucho tiempo fue realmente.
Está también Manu Jov
ilustre operador. Es la basura más
grande que existe.
Qué grande, qué grande es Manuel.
El amor de siempre, de la gente, de la
tribuna, presente en el chat y los
presentes acá también. Eh, y el amor de
Picadelli con doble C que nos ha mandado
una picadita con la que hemos de
acompañar este programa que la pedí pedí
un persaltum en el canje para el
principio. Es una institución que
también existe ahora, persaltums de
canes. Picó el vagre y por qué dije,
"Che, quiero acompañar este programa con
una rica picadita y qué mejor que
picadeli del principio del programa para
disfrutar. Quizás lo incorpore con otras
comidas a lo largo de la semana. Voy
evaluarlo. Peraltums es tipo hoy viene
talum. Claro, perfecto. Me gusta igual
banco, banco. Eh, qué grande es
Picadelli. Y esto hay que decirlo, che,
eh, hoy me levanté y extrañé también el
formato de ayer. No, no, porque dije
había tantas cosas que podíamos
conversar. No, y queres que te lo diga,
te lo digo a usted, se lo digo a la
gente, se la tribuna la dibordial que
nos perdimos, ¿eh? No, no. No, las cosas
que me dijiste que ibas a decir, no, no
es que mira si querés, no no una
dibordial porque obviamente es ilícita,
o sea, no se podría desarrollar una
dibordial en un día martes, pero sí
puedo listarte algunos de los temas. Ahí
va. Porque mira, por empezar en una
guerra sin cuartel contra hormigas en mi
casa. Las hormigas han decidido tomar mi
propiedad. ¿Quién está ganando la guer?
Las hormigas, pero las hormigas con
claridad. Las hormigas me tienen de
hijo, me bailan. ¿Cuándo empezó este
conflicto? Hace unos hace una semana más
o menos. Ah, te están rompiendo el culo.
No me No, no, no hay nada que hacer. No
hay nada que hacer. Pero para detectaste
por dónde ingresan.
Es que no tenés ni idea la escala del
conflicto con las hormigas. Vos me
hiciste una pregunta, Tanateur, ¿por
dónde ingresan? La casa es de ellas,
¿entendés? O sea, ¿por dónde ingresas
vos? ¿Por dónde ingreso yo? La pregunta,
las hormigas saben que entro y salgo
siempre por el mismo lugar. Estoy en
desventaja. Ellas por día van cambiando
el lugar de rotación. Y primero hay dos
tipos de hormigas. Hay dos clases,
hormigas ultra pequeñas negras y
hormigas negras grandes. Nunca se cruzan
entre sí, pero son dos equipos. Pero,
juegan en tandem. Juegan en tandem.
Juegan en tandem. Tienes negra chiquita
y galponera. La culona. Exacto.
Chiquita. Las hormigas, eh, están, por
ejemplo, agarran y conquistan el baño.
El día que deciden tomar el baño, el
baño es de ellas. Yo solo puedo como
combatir ahí, aguantar. El fin de semana
tomaron la cocina. Cuando digo tomaron
la cocina, las chiquitas, las chiquitas
tomaron la cocina. Tomaron la cocina. Yo
dije, "Listo, cagué." Y hoy se fueron
completamente de la cocina. O sea, es un
repliegue, me psicopatean, ¿entendés?
Hacen mind games las hormigas, no es que
agarran un lugar y no se retroceden,
copan toda la cocina. Yo digo, "Cagué,
listo, no puedo entrar nunca más a la
cocina." Hoy ni una en la cocina, todas
en el baño. ¿Se barajó, Tomy? La
contratación de algún profesional. No,
no, no, no, no. Por supuesto, pero
todavía estoy en la fase de estar en mi
casa y ver qué pienso de las hormigas y
entonces las observo, veo lo que hacen.
Bueno, hoy por ejemplo conclusiones. Hoy
lo que hice fue estaban en todo el baño,
baño, habían copado el baño, la bañera,
todo. Dije, "Las voy a hacer mierda."
Agarré la bandina, tiré la bandina en
todo el baño. Estás a un paso de la
locura de tirar nafta y prender fuego.
No, es que te digo lo que hice, eh, me
tenía que bañar. Entonces, primero tiré
la bandina en todo el lugar y después me
dio una buena ducha caliente y a los 2
minutos de estar respirando la bandina
eh gasificada, vos me estás jodiendo, me
empecé a marear. O sea, te te hiciste
una pecera pero de la bandina hervida,
las hormigas riéndose en el rincón. Las
hormigas diciendo, "Miré este, o sea, lo
hicieron las hormigas." Era fácil, se
mató solo. Hicieron una misión que a mi
casa, inundaron el baño, hicimos,
"Nuestro operativo, nuestra inteligencia
hormiga da que el gordo este ataca con
la bandira." Si lo cruzamos con la
vaporización lo matamos. No, para
boludo, para mí fue más. Es tipo, bueno,
lo encerramos y que se ahogue solo. El
tipo tiró la bandina, tiró agua. Por
eso. Yo tiré la bandina, me estaba
bañando, se empieza a hacer vapor y de
repente digo, estoy un poco mareado, de
hecho creo que estoy drogado ahora.
Ahora y estoy todo mareado desde desde
la tarde. O sea, vas a hacer un programa
colocadísimo. No pasa nada, con un poco
de la bandina, no hay problema, boludo.
Paraá, encontraste una forma eh barata
de drogarte.
me empieza a doler la cabeza y digo,
"Qué [ __ ] me estoy matando. O sea,
hay la bandina en el aire y la estoy
respirando en un cuarto cerrado."
Básicamente saliste. Ahí observé a las
hormigas que reían. Estaban reían así,
ríen. Lo hicimos y yo dije, "No, hijas
de [ __ ] se reían así como el final de
depredador, ¿Viste? ah
a ah. Así me hacía la hormiga y digo,
"No, no, no sea, no sea la lavandina que
te hacía ver qué lavandina, pero eh no
era tan cesudo, dicen acá en el chat.
Estoy en esa, en una guerra sin cuartel
para saliste y quedó ahí la cuestión.
Ahora vas a llegar y vas a Ahora voy a
voler a mi casa y voy a ver qué espacio
nuevo ya no me pertenece. Casa tomada de
Cortar. Casa tomada con hormigas 100%
100% casa tomada 25 minutos hablando de
eso para estab ahí sabes lo que eres. El
lunes se hacía solo. Después en el
universo de las novedades, por supuesto,
se ha confirmado, le dieron la
domiciliaria, ¿no? Cristina hoy el juez
confirmó la domiciliaria con algunas
condiciones entre comillas que vamos a
estar desarrollando. Se le digo a la
gente, hoy es martes de sobres y de
operaciones. Yo en todo este tema algo
que también pienso es cómo disfrutaría
de una domiciliaria.
Eh, sé que no sé, no es el mejor timing,
no es la mejor coyuntura. Lo digo hace
años esto, eh, la gente que me sigue de
maga sabe que nunca me he contradecido
en mi vida una buena domiciliaria, ¿sabe
qué? Pero para, boludo, eh, vos entendés
que yo hoy también lo pensé cuando digo,
6 años domiciliar, dije, bueno, no estáa
mal, estás en tu casa. Pero pues dije,
me agarró adrenalina por decir son 6
años, no puedo bajar al chino.
Adrenalina va un mulo al chino. ¿Qué al
chino? Tengo domiciliaria. Va alguien
aquí. Vas a ir a un tipo a comprarte
quesito. Obvio, pero solamente quesito.
No, no sigas describiendo porque estás
describiendo la vida. Escúchame, estás a
la tarde. Decí comería un buen quesito
de máquina con galletitas. Carlitos,
Carlitos, estoy con te acordas que estoy
preso. Sí, soy un héroe. Puedes ir a
comprarme unos quesiños, unos Pero no
sabe lo que quieres. Sí, se lo digo.
¿Qué problema tengo? Dám unos queserdos.
Estoy domiciliar. Soy un héroe. Y ves
otra cosa que te gusta y también te la
traés. No te cuarta mucho en solamente
lo que crees que querés. No te cuarta
nada. Primero yo domiciliaría
streamearía, tendría un contenido, un
insane as contenido. Échame y yo qué
hago. ¿Qué? Bueno, venís tener un
acceso. No, vení, no pasa nada, no pasa
nada. No se puede. Hacemos una
autorización que buscar un No tenes que
buscar la uno. Acelero balas gratis. Si
voy preso. Si voy preso capaz sí. Una
domaria unos años, unos años domiciliar
combinar los dos temas que trajiste y
una domiciliaria, vos adentro obligado a
estar encerrado con la guerra con las
hormigas puede ser eh letal. Bueno,
tenés la posibilidad de escape. Tiro la
llave, nos vamos los dos, le digo las
hormigas, o conmigo o nos vamos los dos,
¿sabes? Unos streamada unos streams
jugando al Doom domiciliario.
Hago un multiverso, dice, por favor, que
lo metan preso. El contenido que
tendríamos. Lo único que me corta la
hijo de [ __ ] boludo. ¿Qué pasa? ¿Con
qué soy hijo de [ __ ] Porque avísame con
tiempo si va a ser así. Pero vos vas a
estar bien también. Vos vas a estar
adentro. Yo tengo teng o aceleraba la
gratis o empezas a llamar medios amigos.
El stream ya siente bordiciliaria. Ya se
siente bordiciliaria. No le des idea.
El único problema que tengo y lo digo
como abogado es porque ahí me dice,
"Bueno, cometé un delito y anda preso."
No es tan fácil, no por la parte del
delito, sino por los requisitos. No
cumplo los requisitos para mis
salgo y mato a alguien, termino en cana
recontracogido nada más. O sea, no es
entretenido para nadie, pero cumplo 66
años y el primero que me cruce lo
reento.
Alguien bordiciliaria. Bordiciliaria,
requisito de salud. Lo primero que hago,
6 añitos preso en casa. No, 6 añitos,
pero son 66 + 6 son 72. La mejor etapa
de la vida.
72. Así son como John Carpenter jugando
al Doom. Todo indica que quizás sos
abuelo para ese momento y bueno, ay,
bueno, tráiganme una vez por semana de
visita. Pero no lo vas a llevar al museo
de los niños que venga a casa. El museo
está ahí que venga a casa. Charlot, ¿no,
vas a llevar al museo de ciencias
naturales? Régimen de visita. Régimen de
visita. No, no, para mí es un error,
boludo. Ah, Tomás tiene un punto. Hacete
hipereso
[Risas]
tipo o kilos mortales. Es el caso de
Tomás. Se me había ocurrido.
Si yo peso 200 kg y cometo un crimen,
creo que puedo estar preso con
domiciliario. Amigo, si pesar 200 kg, no
pesar,
hay que repensar que crimen. Claro, una
estafa virtual en la algo de poca
actividad física. Criptoestafa con 200
kil. Una buena criptostafita.
Con 200 kg 6. ¿Por dónde se le mete la
gordo? No, no, no, no te aceptamos la
domiciliaria. No, vas a tener que venir
a Marco abajo de la nariz.
Mirando al gordo.
Voy a llegar, voy a llegar. Estuve
haciéndolo así un poco el fin de semana.
Streamé un poquito. Es un stream de
prueba. ¿Qué hiciste? Porque empecé a
ver gente en Twitter que decía que
estabas haciendo algo y no entendí. No,
pero no, eso mantengámoslo bajo,
mantengámoslo callado, mantélo callado.
Hice una prueba, no fue el todo
satisfactoria porque fue demasiado
masiva. Necesito y había como 800
personas en un momento. Necesito menos,
menos. Necesito menos. Necesito necesito
200. 200. 200. ¿Qué streamaste? Doom.
Doom. Y sí, vi uno que dijo, "Estamos
todos escuchando a un tipo que retó dos
veces a Drucio." Sí. Y se reía. No,
estuvo muy divertido. A mí me divierte
hacer eso, ¿eh? No, todo, todo era
gracioso. Era gracioso. La gente me
decía, "Jugué, no, no hablé nada, jugué
al Doom, fui feliz un rato de madrugada
los comentarios como Sí, me hacen reír
mucho. Me hacen reír mucho porque son
todos manco,
pero nadie me reconoce. Yo juego con
joystick, loco. O sea, es difícil estoy
y que estoy apuntando así apuntar." A en
general esto no sé si ya lo hablamos,
pero los Jeti tienen un auto aim, eh,
nunca entendí si puse auto aim o no.
Creo que no, pero si manqueaste con auto
aim es un problema. Pero no no no me no
me acuerdo y aparte estoy jugando en
dificultad alta, eh, le digo a la gente
también que está ahí, pero tengo que
elegir una plataforma. Tengo que elegir
una plataforma. ¿Cuáles están? ¿Qué está
YouTube que la usaste? Twitch, Twitch,
Kick, Playback, Playback. ¿Necesito
alguna? No, Green, obviamente. Pero
Green también es igual de masiva que
este programa, o sea, tampoco me sirve.
Tampoc. Me llegó la notificación en
green de que ibas a salir, boludo. No
salí por green.
Había salido medio. No, boludo, si lo sa
por green se entera todo el mundo. Me
está jodiendo. Claro. No, no, necesito
algo más, algo más perfil bajo. Acá la
gente está diciendo, "Mira, Briancheto,
yo te vi Rebor, la verdad la rompiste,
sos muy bueno." Me pone acá. Así que
agradezco a la gente que estuvre
de eh Los chicos de pan en la mano y
dije, "Che, esto debe ser muy divertido
de hacer, ¿no? Está bueno." E podría ser
algo de eso. Pasa que soy medio eh poco
ávido con la tecnología, entonces no
sabría hacerlo. No es una boludez. Si yo
pude. Si yo pude. Pero vos lo hiciste
con la Play. Yo lo hice con la Play. Sí.
No, no tenés tipo un canal directo que
es streamear un botón en la compu. No es
un bot, es la mis volvemos siempre a la
misma discusión, play o consola. Consola
Play. Alú día creo que lo voy a hacer.
Eso también otra cosa que quería
comentar, lamentablemente no se podrá
desarrollar, no como corresponde, pero
quiero informar oficialmente a la gente
que estoy adentro del Mundial de Clubes.
El Mundial de Clubes, boludo, tardé, eh,
tardé porque me chupaba un huevo. Me
chupaba un huevo. Quiero primero uno
agradecer a Didas que me mandó esta la
casaca Boca. Me parece hermosa la
camiseta que sacaron para el Mundial de
Clubes. Y la gallina es muy linda
también, ¿eh? La River, la suplente, la
suplente de River.
Es un camisetón. Es un camisetón. ¿Viste
el partido de ayer? Mira, la verdad es
que me venía chupando un huevo
seriamente el mundial del clubes, pero
mal, ¿eh? Fuerte, fuerte. O sea, llegué
al partido de Boca y dije, "Bueno, vamos
a ver, obviamente el partido de Boca."
Cuando empecé a ver el Mundial de
Clubes,
vi a Román de traje al lado de
Infantino.
Vi la entrada de los jugadores a la
cancha ultra gringuificada. Entran de a
uno, están buscando una
individualización total de deporte.
Empecé a ver a los Yankeis en esa, vi
las listas de los clubes y dije, "Ah,
claro, esto es un mundial claro de
clubes." Exactamente, boludo. Esto es
increíble. Cumple lo que promete. No,
no, no. De hecho, se hasta se llama
Mundial de Clubes, diría. Es un mundial
de clubes. Esa imagen. El mundial de
clubes es lo más grande de sabes que es
es un sueño febril de cuando jugabas al
pez con 15 años y cruzas al Borussia
Dortmund con la Nus y decís, eh, y de
repente decí, "Te voy a romper el [ __ ]
con laus, hijo de puta." Y de repente es
es el [ __ ] mundial de club argentinos
Juniors Barcelona y Chiquito Niel, un
bien musicalizado. Bien musicalizado.
El único acá el chupapija te diría que
nada, le estás regalando un deporte a
los Yankeis que no son muy de de este
deporte. El único problema es que
empiecen a querer cambiar reglas para
hacerlo más entretenido, que saquen el
offside, por ejemplo. ¿Qué regalando? Es
un pero mundial de clubes. No, está
bien. Yo lo vi, boludo. Vi los dos
partidos. B que River los vi. Tengo un
compromiso para verlo el viernes con mis
amigos. asado clas
a ver los partidos es el [ __ ] mundial de
club copa dicen acá sobre todo
considerando que no fue un papelón la
primera actuación de ninguno de los dos
clubes argentinos
Benfica, en un momento, como en un
momento me subí, empecé a creer, estaba
evitando, no, no, no estaba levitando un
estado bostero así subiendo diciendo, sí
lo sabía
de la mano de ruso zombie ruso así.
Paraá. Hay algo que hablar con cero
Boca. Es hora otra cosa me dijo, mira
esto lo analizó el gallinólogo Fe de
Mochi. Me dijo algo que tiene mucha
razón. Me dijo, "Boca y Miami van bien,
boludo. O sea, te pusieron en Miami,
liberáronlo grasa, grasa, Boca, Miami,
Boca puede estar una etapa bananera,
¿entendés? O sea, y si ruso se sigue
bronceando y nuestros jugadores siguen
igual de lúpenes y ahora engordan, o
sea, pegan la vuelta, engordan un poco
más, lo empecé a sentir. Suma la foto
Costa con un fierro en un boliche.
Claro, Miami sentido. Claro, GTA,
boludo. Es Boca está en modo GTA 6. Es
su mayor esperanza contra el Bayern que
ahora se viene una jodida, una peluda,
una complicada. Lo que pasa que todos
esperáamos que el Benfica nos pasee y de
repente est un dos a dos y de repente
es, "Tenemos permiso para soñar, Diego."
Claro, che, no sé, Bayern, eh. Está
Müller, ¿cuántos años tenes Müller? 50.
Vete sin 10 goles. Mete Müller.
Escúchame, eh, me pasa algo con ruso que
es que primero está eh está
revitalizado. Se ve que en San Lorenzo
estaba medio flechita para abajo y ahora
en Boca lo ves risueño. De hecho, hasta
sospecho que tiene más dientes que un
humano normal.
Es como el manos pero con dientes. Son
más blancos y se levanente con si
también tiene más dientes. Tiene más
dientes. Más unidades de diente por eh
centímetro cuadrado. Más pie. Eh y ahora
si entrase en la etapa GTA a él debería
filtrársele un video en algún, no sé, en
algún lugar raro de Miami. Ruso tiene
que estar en un street club con luces de
neón al más no poder quedándose dormido.
Sí, porque hay hay algo en ruso zombie,
boludo. Hay algo en ruso zombie. diente
que tiene este hombre, boludo. Hay algo,
hay algo en ruso zombie. De la mano de
ruso zombie hay algo en eso. Queda bien
que de la mano de ruso zomb cierra, ¿eh?
Ponés cada vez que lo poncho, el ruso
está así,
yo digo, "Sí, sí, ruso zombie está
feliz." Está muy feliz ruso zombí está
feliz. Está feliz. Y algún escándalo con
jugadores. Me dicen que esto es real. El
perro de Aton se llama eh Sicario. El
que tiene un perro que se llama Sicario.
Está empezando a pasar, boludo. Está
empezando a pasar. Está empezando a
pasar. Así que no, no me subí y me
parece esto. Yo estaba muy afuera, pero
realmente hay algo en términos de
espectáculo. Tiene todo para crecer,
boludo. Si mejoras un poquito, mirá,
mirá. Boca, Miami, están pasando cosas
con las orejas cortas. Están pasando
cosas. Están pasando cosas, están
pasando cosas. que me fascina que le
dice el ruso a ruso. Claro, ruso.
Ah, como no eraisqui todo este tiempo.
Está pasando algo. Está pasando algo. Yo
creo que el formato tiene para crecer.
Tiene para crecer. ¿Qué le sumarías? Eh,
para mí le sumaría todavía está muy
desbalanceada la competitividad. O sea,
realmente sumas un par de equipos
argentinos. Un R. Racing hace una fiesta
en este Mon Boca estás sobreviviendo.
Ruela. Eh, así hay varios eh varios
equipos de Argentina el mundial porque
te cruzas en el Mundial Real y más con
la versión que viene, te vas a cruzar
esos partidos que sean 10 a0 como el
Bayer el otro día, digamos. Puede ser,
puede ser. Eso es eh para mí hay algo
ahí de esa competitividad que bueno
tenés esa cuota ahí se te pone
gringófila 10-0 un 10 ferretero, el
arquero del no está bien igual que pas
si no si eso no ocurre eh empieza a
perder seriedad si el Bayern no le mete
10 a un equipo de Oceanía, boludo.
Bueno, de hecho los últimos mundiales
también un festival de goles
directamente, ¿no? Eso me parece que
está bien. Entró el format dicen acá es
el mundial del futuro, no es que va a
empezar a creer y claro, las nuevas
generaciones directamente llega al
mundial de clubes y es tipo claro
mundial de clubes y además es el último
mundial que ves con este formato porque
ya el que viene de selecciones son 72
equipos, tres países. Sí, eso eh uno
podría decir que es un error, pero le
hace más justicia al nombre porque es un
mundial.
Si fuera en un solo país tendría que ser
un local. Igual yo estoy a favor de
alargar el mundial, ¿eh? O sea, si
entran 70 naciones, fútbol, de hecho,
deberían ser de todos los países del
mundo. Si no, estás eh regulándolo mal.
El mundial es de todos los países del
mundo y de tantas cosas podríamos haber
hablado si fuera lunes, pero
lamentablemente esas dibordiales se
perderán como lágrimas en la lluvia
hasta quizás una semanita más. Después
tengo que avisarles eh este jueves todo
indica que haremos eh el mundo está un
poco conflictuado, no sé si lo están
siguiendo. Hay un mundo en conflicto, se
podría decir. El jueves resolvemos la
paz mundial. Bien, así que el jueves,
jueves de paz mundial, sí, que le
podríamos nombrar lo contrario, jueves
de Shihad,
jueves de tercera guerra mundial, jueves
atómico, pero agarrar, vamos a agarrar
los principales conflictos del día de
del planeta y los resolvemos acá. La
última noticia al respecto, eh, Irán
mandó un comunicado diciendo que
agárrense, agárrense, eh, agárrense,
dijo. Esa eh, están tirando, lo están
diciendo medio en joda. Mandó un
comunicado. Se viene una, hablaron de
sorpresa. Agárs Sí, una sorpresa. Ya.
Recordar en la historia.
Una sorpresa. Si venimos en un en un
gordo pero que es un juernes de
talentos, o sea, esperen lo inesperado,
dijo a bailar en pelota. No sabemos,
pero venimos en un en un gordoismo
permanente. Ayer Trump se bajó del G7
porque porque iba a pasar algo. China
dijo, "Váyanse todos, están todos en
eso." Pero para estamos en condición de
afirma que Irán twiteó, "Se viene, se
viene, se viene." Ah, no sabía, boludo.
Literal, se viene. Bueno, vamos a estar
hablando de esto también, ¿eh? Vamos a
preguntarle también al africano que
piensa que le recuerdo viene hoy. Hay
hora africana. Hoy es un martes de
sobres, tranquilos, gente. Eh, hoy es un
martes de sobres. Eh, y después la otra
gran actualización que tengo también
para comentarle a todos, porque por
supuesto no hubo lunes y hace una semana
que no venimos hablando, eh, es el
Movistar Arena. Uy, sí, boludo, el
Movistar Arena.
Sí, señor. Tengo palabras de mi
productor, el número uno, el Tinch, el
Martín Jiménez, eh, que debo decir que
le asistí un poco la razón con respecto
a que las entradas estaban un poco
tobaras porque se han vendido, o sea,
llevamos 8000 entradas vendidas para el
Movistar Arena. Qué cañonadas.
Con 8000 entradas vendidas para el
Movistar Arena empiezan unos peligros
que antes no existían. Sí. ¿Como cuáles?
¿Hay peligro real de que se agote?
Me dice Martín, hoy me manda un mensaje
y me dice, "Escúchame, paradójicamente
las entradas que más rápido se vendieron
fueron las más caras." O sea,
rápidamente sacaron asientos y
ubicaciones VIP deluxe y quedan entradas
más baratas disponibles. O sea,
contrario todo lo que uno creería.
Tenemos eh tenía razón, Tinch, estaba
muy barata. Tenía razón, Tinch. La gente
fue a la a las más VIP, o sea, nos
hicieron una cop los agober diciendo,
"No puedo, no puedo, no puedo." De
repente dame la de 80 lucas
el palco que se van a Claro, todo. Olín,
quiero decirles que con 8000 entradas
vendidas estamos hablando
aproximadamente de casi casi casi un 70%
de la capacidad vendida. Uy, no, no, no,
no. 70%. Sí, le quiero avisar a mucha
gente, a mí me escribió mucha gente eh
durante estos días diciendo, "Soy de
Uruguay, quiero sacar la entrada, pero
no puedo, che, me rebotó el Mercado
Pago, che, quise sacar y no puedo con la
tarjeta." No le contesté a ninguno. ¿Por
qué? Pues no me importa, me escribe
muchos mensajes, pero los vi. Vi que
decían, "Ayúame, rebor." Y yo dije, y
scroll scroll a otro mensaje, pero
recorda conversación. Scroll, scroll
scroll, pero lo recordé y me preocupa y
no hice nada al respecto. No ni una sola
cosa. Lo estás contando al aire. Estoy
contando que hay gente que no pudo sacar
todavía y tengo la obligación de
decirles, a ver, la verdad es que queda
muchísimo tiempo. Nosotros lo anunciamos
pensando que iba a haber que remarla
pero en dulce leche. Ahora de repente
estoy un poco más en pija, les aviso.
Eh, no sé si vamos a hacer mucho show.
No, parada. Sí, hay que hacer show. Oh,
bueno, no sé si es ocho, si ya hay 70%
vendido. Pero, ¿qué querés hablar vos
solo ofer un micrófono? Bueno, una
diordial de dos horas. Perdón, lo que
quiero decirles es no hay mucho registro
a nivel nacional de que se llene un
estadio para escuchar una persona hablar
comprando entrada. Eh, es un monopolio
que solo tiene o la música, ¿sí? O los
yankeis tienen algunos standuperos. Es
hablar hablar con instrumentos. La
música
voy a dejar pasar. Algunos yankeis
tienen el Madison Square Garden, por
ejemplo, que es como, no sé, cuando Luis
K hizo el Madison Square Garden. Está
ahí del Movistar Arena, eh, hablar con
humor está. Por favor, pará, boludo.
Estoy tratando de Estamos armando algo.
8000 entradas, 120k que tod No, te
[ __ ] Te [ __ ] Morfles. El
Movistar Arena está en la liga del
Madison Square Garden. O sea, es una
estadiazo. Fui la semana pasada. Es un
estadiazo. Es un estadiazo. Es tremendo.
Hoy hoy es lo mejor que hay. Escuchas
bien, eh, te trata bien ahí adentro. No
digo que sea no ni estás obligado a
hacerlo, pero fui a ver qué personaje,
por ejemplo, la semana pasada y todos
los que van era como su gran doble
fecha, meón, pero era como su gran
evento. Hizo todo un mega show, hizo
todo. Estamos pensando algo así, ¿no?
Bueno, no lo sé porque se vendieron, o
sea, yo estaba así, quizás yo el domingo
estaba diciendo, no, hay que tirar la
casa por la ventana. Ahora hay 70%
vendido.
[Música]
No te tires a menos. Calienta los siete
peldaños. No, que hay un montón de ideas
buenas, boludo, que que nos dieron.
Estuvimos pensando también. Hay buenas
cosas, boludo, para hacer. Claro. Acá me
dice Aton, dice un dos horas del mismo.
No, no, no, no, no. Dos horas
conceptuales del mismo. No es un bajón.
No va a haber show. Tiene que ser el
especial del señor de los Anillos en el
Movistar Arena. Bueno, a todos juros.
Está bien. Hacés literalmente la
película. Claro, la recreas, actuas toda
la película. La gente son extras de la
batalla de Claro, boludo. 3 horas y
media versión extendida. Vamos a ver la
open del señor Anillo representada. No,
no, vamos a hacer cosas. Vamos a hacer
cosas. vamos a hacer realmente va a ser
un show sin precedentes y va a ser un
evento canónico del agüerismo. Lo que
realmente me tiene muy eh feliz y a esta
altura, quiero decirlo sorprendido, es
cómo se sigó vendiendo. O sea, lo que
quería informarles hoy y de forma muy
tranquila
en este día martes es que si alguien
estaba diciendo, "Bueno, saco más
adelante, yo creo que pueden hacerlo,
pero empiezo a ver en algo que para mí
antes era imposible." O sea, yo nunca vi
una ni en pedo pensé que estaba agotado.
Yo realmente creía realmente lo sigo
creyendo igual que el éxito era hacerlo,
o sea, el éxito era lograr tener un
Movistar que se pueda abrir, que se pago
me ha del gran Rex, mira lo que es esto.
Y estos son tres luca y pico de gente, o
sea, ya se vendieron 8000. Estos son
3000. Hay 8,000 ya vendidas, boludo.
8000. Son casi tres de estos. Claro,
tres veces esto. Tres veces esto es
demencial. Demencial. Eh, el campo es
parado. Están preguntando si el campo es
con sillas. No, el campo es parado, todo
el resto es sentado a los costados.
¿Cómo haces pogo si no? El campo es
parado, sí, para hacer un gran pogo con
no sé bien con qué. O para agarrarte
tipo tieneus d así a vos o dejarte caer
y es el momento rompo todo, rompo todo.
Eh, para mí va a salir muy bien esto,
boludo. Sí, por eso les digo, estamos
frente a la posibilidad de que en el
horizonte empieza a aparecer el peligro
del agotamiento y si está agotado, yo le
quiero avisar a toda la gente que me
escribió con dificultades para comprar
que vean lo que hacen porque se pueden
quedar sin entradas y vas tranquilidad.
Entonces, claro, a esa gente que me
escribió super gente que me escribió
super preocupada que me dijo, "Me quedo
afuera, me quedo afuera", yo te diría,
"Metele, fíjate qué puedes haceral,
hablar con alguien, pedí ayuda. Pish the
gash, hablar con el Movistar porque está
Hablá con el Movistar. Vas a quedar
afuera, me parece, ¿eh? Sí, el Movistar.
Ah, está el link ahí en el chat. el link
de compras acá fijado en el chat también
para la gente que no se quiere quedar a
Arafue. Y ahora sí vamos a empezar de
acá un tiempito. Vos, Manu, vas a estar,
querés hacer un número musical, lo
harías. Estoy a disposición, 100% a
disposición. Me reencuentro con la
abuela de mano, nos abrazamos, lo que
quieran. Vos cantarías en un Movistar,
en un Movistar lleno cantarías.
Cantarías frente a un Movistar
agucheándote, porque también es un es
muy poderoso. Solo cantarías y meuchea.
No, no, si te aplauden, man. Un estadio
de chiflidos y cantar apelas yuchi.
Momento impresionante, ¿eh? Momento,
impresionante. Ay, qué nervios, boludo.
Así inicia este martes de sobres, gente.
En breve vamos a estar hablando con el
africano, ¿sí? Que viene también para
hablar la obra africana como siempre.
Tenemos a Juan Martín Mena también, que
va a estar contándonos un poco las
novedades del estado judicial de la
causa. Y Cristina en detalle también. ¿Y
qué querías contar? Sí. Eh, en el
transcurso que hablamos esto se
vendieron 100, me informa Martin
Jiménez, teerson machine. Impresionante.
Bueno, se vuelve a reactivar, se vuelve
a reactivar. Yo solo digo, tiempo hay,
faltan cinco [ __ ] meses para esto, pero
bueno, cuando de repente se vendieron
8000 en un saque, dije, bueno, ya
empiezo a no entender bien los
parámetros y no ha doble fecha, algo que
están diciendo, doble fecha de Movetar,
no. Y no, no, no, no. Es una sola,
boludo. No, es una sola. Es una sola.
Hay que sacar esto. Manu querido, me
dicen que la semana no está exenta de
data, de información, de novedades. No,
vamos seguramente en un rato con Iván a
analizar todo lo que le depara en el
futuro inmediato y tanto a Cristina como
al peronismo. Pero claro, estuvimos
todos muy concentrados en Cristina, fue
la figura central de la política en la
última semana que el gobierno medio que
pasó de largo. Sí. Bueno, de hecho,
nosotros reprogramamos la nota con el
número uno, Kikuchi de Japanese Man, que
viene la semana que viene. Eh, me dicen
que Kikuchi viene, o sea, la nota se
hará, pero viene la semana que viene,
próximo martes de sobres. Entonces, pero
les traje para contarles antes de
meternos tanto con Mena como con Iván
hablar del mundo peronista, ¿qué está
pasando del otro lado? ¿En qué anda el
gobierno? Básicamente, ¿en qué anda el
gobierno? Hoy fue un día de anuncios que
medio pasaron de largo porque la
atención de vuelta estaba puesta en la
definición de cómo iba a ser la
domiciliaria para Cristina. Si no lo que
fuera creo que el gobierno puede hacer
cualquier cosa esta semana, ¿no? Ahora
vamos a ir llegando de a poco a Están
haciendo en parte cualquier cosa, lo que
podría definirse así y están en una que
también es heavy, eh, es heavy y se
vincula con Irán, Israel. ¿Cómo? Ahora,
ahora vamos a llegar a eso, pero primero
hoy en en realidad anoche, pero ya a las
2 de la noche, ya hoy, Boletín Oficial,
sale esto por si alguno no se enteró,
eh, un nuevo estatuto de la policía. Ah,
lo vi, lo vi, lo vi. Tengo preguntas
reales de esto. Perdón, pero por
ejemplo, los Agobs están en peligro.
están en peligro, ¿no? Eh, corren
claramente riesgo. Lo que dice ahí es
realizar sin necesidad de utilización
judicial previa, tareas de prevención
del delito en espacios públicos
digitales, tales como redes sociales,
sitios web, etcétera, etcétera. O sea,
básicamente se viene ciberpatrullaje,
¿no? Boludo, la policía sin orden
judicial de por medio habilitada
ciberpatrullar las redes sociales y eh
amenazas, cualquier cosa que aparece eh
ocasionalmente puede ser pueden
directamente activar y meterte en cana,
digamos. Eso es así. Uno, o sea, un
allanamiento en el estatuto. Claro. O
sea, Agob cartas Magic está muy feliz
twiteando un hilo sobre las cartas Magic
y lo buenas que son. Allanamiento. ¿Qué
haces, hijo de remil [ __ ] Hay que ver
le plantan falopa 5 años por sin
domiciliaria. Eh, hago preso. Esto es
solamente una intuición personal. No
creo que se pasen de mambo, sobre todo
con eh twitteros activos o cosas
similares, pero sí vamos a ver en el
corto plazo esas cosas medio falopa que
aparecen. Metieron en cana a uno por por
twitear algo en contra de Miley, hijo de
[ __ ] Esto aquello había pasado con
orden la diferencia con Macri Bullrich
en la gestión. Bullich, ministra de
seguridad, eh casi planta permanente y
Macri en ese momento presidente. La
diferencia es que en ese momento tenía
que haber una orden judicial de por
medio, una causa, etcétera. Ahora lo que
habilitan es que avancen eh sin la
causa. No fue lo único, igual la única
novedad policial. Perdón, te puedo hacer
una pregunta. ¿Es constitucional eso que
vos te vayan a detener sin orden
judicial? Creo que creo que no. Hoy yo
no soy abogado. Creo que no. Yo soy un
abogado de la gran ciudad, pero y creo
que no lo quieren habilitar. Esto lo
queita la policía es a patrullar y en
todo caso después la policía presentar
de oficio una una causa patrulla como lo
que o sea es humo o no es humo. Lo que
también a ver lo que pasa es que podría
ser humo, pero también podría ser algo
relativamente entre comillas peligroso y
que no se malinterprete. Digo, depende
cómo se lo que le dieron es esta
herramienta, este nuevo estatuto.
Después cómo lo utiliza la policía de
Bullrich es seguramente motivo de de
polémica. Y ahora no hay solamente
policía en la Argentina, no sé si se
enteraron, hay un FBI argentino. Un FBI.
Hoy el gobierno Masa no quería hacer
eso. Masa lo había anunciado en el
debate, ¿se acuerdan? Y hoy el gobierno
Patricia Bur y Javier Miley, primera
actividad formal de Mileit desde su
vuelta de la gira internacional Israel,
España, etcétera, etcétera, estuvo
presentando en una de las sedes
policiales el FBI argentino, que va a
constar, tuvimos en exclusiva algunos
adelantos, eh, por ejemplo, uniforme,
por ejemplo, escudo, tipo, mira, este es
el uniforme, es un saco, un saco de una,
Claro, es igual que FFI, Departamento
Federal de Investigaciones, unos lindos,
unos lindos chebro electrónico, el auto
está más chelo.
L con el color y le destampado. Gy
hay camionetas. Me comentaban que son
los autos más modernos que tiene a
disposición la policía eh federal que
ahora pasa a tener esto. Ahora vo a
llegar estn un poco cascoteada alguna
que otra. Un Te pido te pido un coche
para pero escuchamos una cosa de lo
mejor que tiene a disposición.
Facultades del DFI. Lo que quier es un
organismo, un buró federal de
investigaciones. Esa es la intención. De
hecho, lo presentan como el FBI
argentino. Hoy M le no dijo eso. Sí lo
dicen en off. M dijo un eh organismo con
estándares del FBI para la inteligencia.
Esta es esta es la placa esta es placa
de los DFI. El detalle de que esté
colgado. ¿Por qué pones un águila, hijo
de remil [ __ ] boludo? O sea, realmente
hay algo. Es ponete un cóndor andino,
ponete un un el hornero, si querés, vist
armar en mística al hornero. Lo del aila
me rompe las pelotas. Hacelo con la
estética yan que entiendo que te guste,
pero ponete uno de acá, boludo. Fíjate
que el águila tiene abajo los seis
palitos que son seis palos metidos en el
[ __ ] Tiene seis palitos metidos en el
culo. Fíjate bien. ¿Por qué un águila,
boludo? Yo no sé tampoco mucho de marcas
vestimenta y demás, pero me comentaron
que es una marca importante, ¿eh? La que
los va a vestir. Tienen, tienen traje
smart. ¿Qué es esto? ¿Por qué tienen?
Tienen los zapatos también son de otra
marca conocida y la los tres son de
James Smart. Est, la pusieron toda, son
carellis sonendo hoy me fijé sale 750 lu
un pes ejemplo, o sea, el DFI
investigaría Rosario, ponele es como
bueno, caso del DFI federales. Hoy mi
ley habló particularmente narcotráfico,
van a trabajar en conjunto con las
agencias de inteligencia para eh la
cuestión de la de las fronteras también,
si bien están las fuerzas federales,
pero para eh es básicamente los temas
más sensibles de orden federal que van a
correr por cuenta de eh la DFI. Estos
son los autos, todo mucho. Pero mira lo
que pasó hoy. Esto es exclusivo, ¿eh?
Hasta acá todo más o menos alguno lo
habrá visto o no en las redes. Esto es
material exclusivo porque claro, en la
DFI los que están son los polis que ya
estaban de la federal que tuvieron
algunos reclamos al no hace mucho
tiempo, etcétera. Y alguno por ahí me
pasó algo que pasó ho presentación,
estos grandes autos, alguno, alguno me
pasó, ¿tenés data del DFI? Inside data
del Di. No, boludo, estos autos, los
autos, los mejores autos que tiene a
disposición las fuerzas federales en la
Argentina. Hoy antes de la presentación
formal con Miley, con Bullrich pasó
esto.
Hubo que hacerle puente a uno, se quedó
[Música]
la quedó. No arrancó.
El Dfi empezó con problemas, pero lo
tenían parado hace mucho, boludo. Se ve
que sí, no lo estaban usando tanto.
¿Cuántos policías se necesitan para
pasar batería en auto? Es la pregunta.
Bueno, por lo menos cuó el D. El Dfi
arrancó con problema y arrancó
puenteado. Arrancó puenteado. Arrancó
con problema. ¿Te pued hacer una
pregunta sin intención de incomodarte o
si faltarte respeto? Eh, lo único que
espero de vos. ¿Qué quiere decir DFI?
Departamento Federal de Investigaciones.
Mira cómo me cerraste el [ __ ] boludo.
Lo buscaron que sea parecido a a por
supuesto a FBI. Claro, a mí la idea de
una fuerza federal, una task force
destinada a investigaciones nacionales
me gusta, la verdad que me gusta. O sea,
lo podés hacer. Lo que siento es que no
hace falta eh copiar el custom con la
simbología literalmente yankee, boludo.
No sé. Claro, para qué, o sea, hacete
una hacete una task force federal,
boludo, con un departamento. Tenés
grandes tramas de películas así cuando
viene te interviene el buró federal,
dice eso que los federales. Muchos sobre
todo, vamos a ver muchos sobre todo
quizás son los fets nuestros. Los feds.
Esto fue la presentación hoy. Mile ley
Bullrich y buena parte del gabinete.
Creo que es la sede de la policía
montada medio pobretón de la federal. O
sea, no, no. Poquita gente. Adelante.
Sí. Está como vacío, boludo. Sí, sí, sí,
está un poco vacío. Pero, pero, pero les
decía en el oficialismo, a pesar de
todo, a pesar de que la semana pasada
tuvieron un buen dato de inflación, a
pesar de lo que pasa en el peronismo, no
están haciendo la plancha como uno prevé
que podrían estar haciendo en un
contexto como este ni nada por el
estilo. En el oficialismo venimos
hablando ya hace bastante, de hecho el
martes que viene a ser particularmente
interesante para eso con Guiguchi, pero
venimos hablando bastante de estas
internas que hay en La Libertad.
Básicamente centralizado en lo que se
desprende políticamente de Karina Miley.
Los carinos le decimos acá, Martín
Menem, eh Luule Menem, Sebastián Pareja,
compañía del otro lado, Santiago Caputo
y sus fuerzas del cielo, la fuerza del
cielo, esta agrupación que tiene a
muchos de los twitteros como referentes
protagonistas, tuvieron un acto al fin
de semana. Sí, no este viernes que pasó,
sino el anterior, empezó una guerra
casi insólita, una guerra santa. Una
guerra santa. Creo que lo vi. en las
entrañas de el oficialismo de la
libertad avanza con el tweet. Creo que
vos lo algo comentaste al respecto. Esto
es lo primero, pero hubo más capítulos.
Esto publica primero el de abajo, ese
fue el orden, pero lo tenemos así acá.
Sagas Luna, parte de la fuerza del
cielo, muy cercano a Agustín Romo,
respecto a un vídeo en Nigeria de eh
radicalizados del Islam, persiguiendo
cristianos y dice, "No diamos lo
suficiente al Islam." Dice Sagas Luna
también parte de un discurso muy Dios
patria familia. que es el de la fuerza
del cielo. Esto reivindicaron el fin de
semana en Valla Blanca. Un discurso que
le faltan los tres elementos, ¿no?
Porque el Dios está raro a cuál rezas,
eh, patria no tenés ninguna y familia
brilla por su ausencia. Entonces es el
dios patria, familia más raro del mundo.
El día del padre hubo mucho, mucho,
muchas fotos de mi ley de los de los
perros. Y sí, y sí es un dios patria
familia in absentia. Pero bien, entonces
Shaif Menem, mano derecha de su tío
Martín Menem, parte del clan Menem hoy
en el gobierno, pero es además, y esto
no es menor, Sharif es elegido por
Karina Miley, presidente de la juventud
de la libertad avanza. O sea, la
juventud del partido no la tiene el
gordo Agustín Romo, Gas Luna, la tiene
Sharif Menez. No sabía eso. Hay una
juventud orgánica. Juventud orgánica,
así como está el presidente del partido
es Karina, después está Menem, el
presidente del partido en la provincia
es Pareja, que también tiene su interna,
el presidente de la juventud de la
libertad es Sharif Menem. La fuerza del
cielo son paraoficiales, digamos, son
claro. Exacto. No son formales dentro de
la libertad, aunque sí, por supuesto.
Alineado una agilada, pero es un no
detalle que no lo sabía, boludo. Es eh
Sharif Menem el representante de esa
juventud, por supuesto, más cercana a
Karena Mele y sobre todo a los Menem. Ya
el apellido lo marca, pero le pone en la
cita de lo que le había dicho Dan a
Franfijap cuando reivindicó al FMI,
borra esto [ __ ] Una chicana que
aparece bastante seguido en redes. Eso
había pasado en aquella oportunidad hace
casi dos semanas, ¿no? Luego los menem
no pueden ser más musulmanes. Sharif se
llama, boludo. Sharif. O sea, realmente
están, o sea, son compromiso desde el
turco para acá. Le el turco que bueno se
hizo, se había convertido al catolicismo
en su momento. Creo que la mayoría de la
familia está en la misma. son eh cató.
Bueno, mira, no lo voy a explicar yo.
Tienen un front cristiano, pero son tal
porque habló de esto, habló de esto
Martín Menem, de este cruce. Ayer habló
Martín Menem y esto dijo, mira, o sea,
no hay que confundir nunca, pero nunca,
bajo ningún punto de vista
terrorismo con religión. Claro, no por
un grupito de personas que cometen un
acto, un crimen o crímenes en Nigeria,
creo que era en Nigeria estando de
general. De hecho, podés decir que una
religión es un problema o manifestar
odios en una religión. De hecho,
terrorismo de septiembre, a los dos o
tres días, creo que Bush, hijo,
presidente, lo primero que hizo ir a una
mezquita y manifestarle todo el apoyo a
la comunidad musulmana en Estados
Unidos. Sí. y que bajo ningún punto de
vista tenían que este confundir los
crímenes con una religión que tiene los
mismos principios que el cristianismo y
que el judaísmo al final del camino.
Algunos en algunas cuestiones más o
menos, pero digamos todo de hecho en el
en el yo soy católico, pero el Islam
dice que el que mata a otro hombre está
matando a la humanidad. Claro. O sea,
con cual fue una estupidez, digamos, sin
sentido de alguien que por ahí le falta
un poco más de lectura y de comprensión.
lo manda a leer a Sagaz
una estupidez de alguien que le falta
lectura y comprensión a alguien de la
mesa chica de Santiago Caputo. Sagas
Luna no es menor el mensaje, eh. Menor,
es un burro, dice. Lo falta leer es un
burro alguien de vuelta. Mesa chica
Santiago Caputo. Santiago Caputo que
está permanentemente cambiando sus
cuentas de Twitter. Aquí lo sabemos,
algunas hemos contado. Vamos a decir la
nueva cuenta que se le adjudica al Kia,
la cuenta del Kia, como prefieran
llamarlo. Miley, ahora creo que es Miley
Libertador. SH es suónimo y
inmediatamente después que dice esto
Martín Menem, acuérdense, no hay que
confundir el terrorismo con religión.
Miren lo que publica esta cuenta. El que
te proponga diferenciar la religión del
terrorismo, ese es el traidor. O sea, a
este nivel.
linterna abierta en este moment interna
abierta pero eh contaminada por lo que
está pasando en Medio Oriente de alguna
u otra manera dicen que hubo llamados,
gritos, bloqueos de WhatsApp, hubo
reclamos varios en estos grupos. Todo
esto pasó la mayoría con Miley y Karina
fuera del país porque estuvieron toda la
semana pasada de gira por el mundo. Y si
Miley y Karina están fuera del país, ¿a
quién se le reclama esto? O sea, ¿quién
le con quién te puteas? Porque
parecieran tener mucho intermediario. La
No tiene intermediario. Esta semana se
preveía. que hubiera una reunión de los
tres integrantes del llamado triángulo
de hierro para ver si hay posibilidad de
acercar posición. A mí me dijeron que
entre el mundo Santiago Caputo, el
propio Caputo y los suyos y entre los
Menem está todo roto, pero todo roto en
el corto plazo sin necesidad de que se
solucion. Si eh, cómo convive eso. Ahora
igual vamos a desarrollarlo mejor en la
segunda hora también, pero me interesa
pensar cómo convive eso con la idea de
la invulnerabilidad del triángulo de
Hierro, porque esta interna está todo
bien, los voceros fueron el pibe este
Sagaz y Martín Menzen. Sharif ni
siquiera. Pero la claro y Shaif, pero la
discusión es caputarina porque es una
estructura sostenida por la hermana del
presidente, la jef el jefe, el jefe, eh,
y Santiago Caputo, el pensador del
armado. Y todo parece que esto es una
excusa de lo que se va a venir
seguramente que va a ser quizás ahora
con menos atención sin Cristina en una
boleta. Pero el cierre de listas es en
definitiva lo que va o lo que parece que
va a ser detonar esto que está tan
pendiendo un hilo que se pelean por una
guerra medio oriente en las entrañas del
oficialismo. Claro. Tremendo, boludo.
Mientras seguimos, ya en breve se suma
nuestro invitado, yo voy a hacerles una
recomendación personal pidiéndoles que
observen mi cabellera. ¿Y saben por qué?
Porque esto se ve así gracias a Medical
Hair, la empresa número uno en máxima
ciencia capilar. Me están diciendo que
ese va a ser su nuevo es. Serio. Sí, sí,
sí, sí. Me lo Máxima ciencia capilar.
Máxima ciencia capilar. Me están
diciendo que están a punto de cambiar
toda su toda su gráfica, plotter, muchos
baners. Sí, sí. Oficinas tiene oficinas
en varios lugares también, varios
países. Internacional. Miami en están
pensando ponerle máxima ciencia capilar
argentina y que si ustedes sí, estoy
casi seguro. Y que si ustedes les
interesa tener eh máxima ciencia
capilar, tienen que escribirle a Medical
He y ponerle quiero máxima ciencia
capilar ahora. Sí, ahora. Y están
obligados a contestarles en cualquier
hora, en cualquier momento, en cualquier
país. ¿Estás seguro? Sí. Sí. y ponerles
muchísimo pelo. Me dijeron eso recién,
recién mientras estábamos hablando. No
vi que agarraste el teléfono. Recién me
dijeron eso. Está con nosotros Juan
Martín Mena. Fuerte el aplauso. Gracias
por venir, maestro. Bienvenido.
Buenas noches. Gracias. ¿Cómo están?
Gracias a vos por estar acá con
nosotros. Eh, el el motivo es obvio,
¿no? O sea, la coyuntura es un tanto
ineludible. Es la condena efectiva a
Cristina Fernández de Kisner. Estuvimos
hablando toda la semana pasada el
respecto de esto, digamos, la gente me
parece que realmente no solo está en
tema, no puede estar más en tema, pero
entiendo que no solo hay algunas
novedades, sino que también te quería
preguntar algunas particularidades del
caso. Exacto. Eh, arranquemos por las
novedades que vos también las
comentabas, Manu. ¿Qué es lo último que
se sabe del estado eh judicial de
Cristina? Bueno, la novedad de hoy es
que se resolvió el planteo que hizo la
expresidenta junto con sus abogados para
que la pena eh se cumpla en detención
domiciliaria. Eso es lo que resolvió el
Tribunal Oral Federal hoy, ya
constituido como juez de ejecución,
porque es ejecutar la condena que dejó
firme la Corte, ¿no? Ahora comienza la
ejecución. esa ejecución se discutía la
modalidad, la expresidenta solicitó sea
en prisión domiciliaria y desde hoy eso
ha sido conseguido con algunas
restricciones bastante polémicas que
hablan, me parece bastante claro de cómo
cuando se trata de Cristina Fernández de
Kirner, el derecho eh pareciera que el
que se aplica es otro completamente
distinto al resto de los mortales,
porque se establecieron restricciones
que no se le aplican, por ejemplo, a
genocidas. ¿Cuál qué restricción?
Enocidio es el delito más grave del
mundo, pero no porque lo di Mena, eh lo
dice el tratado de Roma. Sí, claro. El
delito más grave que uno puede cometer
es el de exterminar a un grupo eh grupo
de gente no indeterminado. Se pusieron
restricciones. Bueno, hay algunas que
todavía no se entienden. Parece que hay
algunos balcones que ponen nerviosos a
mucha gente porque habla de no perturbar
el orden del bar. Hay una restricción
que dice que ella no podrá realizar
acciones que perturben la armonía y el
orden del barrio. Y la verdad cuesta
imaginar qué, salvo cuando ella estos
días que hay mucha militancia y mucha
gente que va a manifestarle su cariño,
que va a a querer saludarla, ella
algunas veces al día ha salido porque lo
piden. Yo he estado estos días por allí
y la gente pide un saludo, pide pide
verla y ella ha salido algunas veces al
día a saludar a la gente que se que se
junta en su casa y bueno, en no sabemos
eh los abogados van a presentar una una
aclaratoria para saber de qué se trata,
o sea, qué es lo que ella podría hacer
desde dentro de su casa para alterar la
paz del barrio. Realmente suena
incomprensible en ese caso. No sería
algo atribuible a Cristina, sería de la
gente que está ahí efectivamente, ¿o no?
Exactamente, salvo que salía saludar
pueda puede afectar. Yo creo que es tan
ridícula la situación y y es tan grave
que no saben cómo escribir determinadas
cosas y terminan siendo estos adefecios
jurídicos que no no tienen ningún tipo
de explicación. Quedó planteado en el
escrito de hoy como ese textual de no
alterar el barrio. Eh, le comunicaron a
a alguien a la defensa Cristina algo que
que representa eso de alterar. No, no,
no, no. Lo único que se comunicó en el
día de hoy es el es la resolución del
tribunal que establece esa restricción.
Luego hay otra restricción más compleja
respecto de las las personas que podrían
entrar a visitarla, lo cual le
establecieron un régimen que es más
grave que el que tiene un preso en una
cárcel federal, por ejemplo, porque
cualquier persona que está detenida en
este país, en cualquier establecimiento
carcelario, puede ser visitada por su
familia, sus abogados, sus médicos e
incluso listas de amigos tienen los
presos en las cárceles. Eh, eso parece
que no estaría contemplado para
Cristina, que no pueden visitarla. al
departamento. Claro. Salvo sus abogados
y sus médicos. Eh, hay una ah, la
restricción implica eso, ¿no? Es que
tienen libre acceso ellos y los demás
podrían con un permiso especial. Bueno,
dicen que hay que pedir un permiso
especial. Eh, es complicado, digo, pero
sobre todo esto choca con otros
derechos. Digo, Cristina no pierde el
derecho a trabajar, por ejemplo. ¿Cómo
trabaja una persona y no se puede ver
con nadie, salvo con sus abogados y sus
médicos? O que tiene que estar pidiendo
permiso a un tribunal para entrar. Mira,
lo grave es y cómo cómo se controlaría
eso? O sea, si ella está en domiciliaria
y entra alguien al edificio, ¿qué van a
estar controlando todos los ingresos? Es
un kilóm la domiciliaria está prohibido
controlarla a través de fuerzas de
seguridad. Lo establece la ley. La
domiciliaria como instituto no se puede
controlar ni por fuerzas de seguridad,
sean penitenciarias, policiales,
etcétera, salvo por la asistente social
encargada de controlar la domiciliaria,
pero no para botonearle al juez si pasa
algo, sino para ayudar al detenido en
domiciliaria. El concepto de asistencia
para el control de una detención
domiciliaria es justamente para
propender en el en la generalidad de los
casos a que ese tránsito por la
detención domiciliaria, que es el es una
etapa más en una detención y la más
cercana a la a la a la soltura y a la
resocialización eh conforme lo indica la
ley, eh se puede asistir al detenido en
domiciliaria, no no es para para
buchonear cosas. Es verdaderamente
ridículo lo que se está haciendo. Es un
esfuerzo por satisfacer algunas
presiones indebidas que yo puedo
entender provengan de ciertos grupos de
poder eh hegemónicos, mediáticos,
etcétera, porque después yo no entiendo,
no no hemos visto ninguna queja de
nadie. Hoy de hecho más temprano el
fiscal Luciani volvió a insistir con que
no le den la domiciliaria un rato antes
que se conozca la resolución. Sí, no,
eso es directamente solo fruto del odio,
no tiene nada que ver con lo jurídico.
Yo vi el escrito, los que escrito que
presentaron es insostenibles, o sea, no
no registran antecedentes. No hay en
Argentina, ¿vale? No hay en Argentina
mujeres mayores de 70. No hay mayores de
70. Miren, había una sola hasta hace
poco que era una persona extranjera que
no tenía domicilio. Entonces, como nadie
le favorecía un domicilio, tuvo que
estar en prisión una mujer mayor de 70.
Exacto. Eh, hasta donde tengo entendido,
si esa situación no volvió a cambiar,
hoy no existe ninguna mujer eh detenida
mayor de 70 en un establecimiento
penitenciario federal y tampoco existen,
insisto, prisiones o detenciones
domiciliarias que tengan restricciones
como las que se le impusieron a Cristina
Fernández de Kirner, porque cuando uno
va a la ley, al artículo sobre detención
domiciliaria, no se establece la
posibilidad de de restricciones. El juez
hace una analogía con otras
instituciones, como por ejemplo la
famosa probation que habrán escuchado,
una suspensión de juicio a prueba.
Claro, pero es un instituto
completamente distinto en derecho penal,
sobre todo. Están prohibidas las
analogías, sobre todo cuando son en
contra de la persona. Uno tiene que
respetar taxativamente la letra de la
ley. Entonces tomaron de otros
institutos del derecho la posibilidad de
establecer restricciones que, por
ejemplo, las más comunes son no
concurrir a determinados lugares, en
determinados horarios. Bueno, una
persona está en detención domiciliada no
puede concurrir a ningún lado porque no
puede salir de la casa. Claro. Entonces,
se han establecido ese tipo de
restricciones. Yo creo que es típico de
una justicia está funcionando mal, una
justicia culpógena que quiere cumplir
con intereses que no puede confesar,
entonces termina estableciendo
restricciones que después no puede
escribir. Es como diciendo de damos la
domiciliaria, pero no puede tener
reuniones. Sí, claro. Aplicar la ley
para ello sería demasiado beneficioso
para Cristina. Entonces, como entran
intereses políticos, inconfesables,
inescrupulosos, etcétera, empiezan a
inventar el derecho. Y así fue todo este
juicio. Pues yo quiero volver un poquito
más para atrás. Hoy estamos todos
discutiendo cómo va a cumplir la Sí. No,
aquel problema que Crist inocente. O
sea, el problema está mucho más atrás y
es mucho más grave y que tiene que ver
un poco con lo que hablaban ustedes
antes. Yo estaba detrás de cámara.
Estamos viviendo, lamentablemente, una
democracia de muy baja intensidad.
nos cuesta visualizarlo, cuesta mucho
explicarlo,
pero desde el momento en que la policía
tiene más facultades para detenerte en
la vía pública que no están en la ley
vigente, no puede la ministra de
seguridad reglamentarlas por resolución.
A vos te salió en bastante natural, eh,
no te veo muy seguido más que por la por
por los canales, digo, pero es la
primera vez que te veo personalmente.
Vos saltaste en serio, di, "Pero eso es
constitucional,
te salió de adentro lo que acabas de
plantear." Bueno, no es constitucional.
¿Cómo va a ser constitucional que un
ministro
saque una resolución ampliando las
facultades de la fuerza para detener
personas, guayanar
vehículos o domicilios? Es un disparate
lo que está pasando. Ahora, cuando vamos
corriendo el límite del derecho,
estas cosas se van permitiendo. El circo
que mostraban ustedes recién, yo lo veía
el DFI. Sí. Bueno, hasta ayer y desde
siempre en la más que centenaria Policía
Federal Argentina existía la
Superintendencia Investigaciones
Federales. Cambiaban una S por una D y
mandaron a plotear de vuelta 10
patrulleros. Ah, existía el
superorganismo federal. Entonces,
superintendencia
de investigación en eran eran los
superfets, eran creo que mejor que
departamento, división, no sé cómo
departamento. La superintendencia de
Investigaciones Federales existe desde
siempre en la policía Federal. Ahora,
evidentemente tenemos una ministra que
está más preocupada por el marketing,
por plotear autos que después no
prenden, que por perseguir
verdaderamente el delito. Si eso lo
combino con modificar las normas
vigentes para que la policía haga
cualquier cosa en la calle con los
ciudadanos, me parece que nos debería
alertar a todos. Digo, tomar conciencia
sobre la perforación de los límites en
plena democracia es muy grave. Volviendo
al caso de Cristina, ¿por qué lo digo?
Se violaron todas y cada uno de los
derechos que tiene cualquier acusado en
nuestro país.
No quiero extenderme demasiado y la
profundidad márquenla ustedes hasta
dónde llegamos, pero no. La semana
pasada nosotros tuvimos a a Sofía, Sofí
Caram, que eh tiene un estudio
pormenorizado del caso y ella contaba,
¿no?, que no se han reunido ni los dos
presupuestos de prueba, ni la
corroboración de ilicitud en sí misma,
ni eh la ligazón, no me acuerdo, ligamen
con Cristina en particular, ni autoría
ni eh Constitución de delito,
básicamente. Abolutamente. Mira, yo
siempre lo trato de graficar con algunos
ejemplos lo más claros posibles porque
es es imposible pretender que la
ciudadanía, que el público en general se
haga abogado. Sería muy aburrido y sería
un país bastante [ __ ] pero mucho
menos abogado penalista. Digo, poder
explicar la barbaridad que supone este
juicio. Para empezar, a Cristina la
condenaron por un delito que ella no
podía cometer. La administración
fraudulente. La administración
fraudenta. No todos los delitos pueden
ser cometidos por todas las personas. A
mí me pueden llamar en el ministerio, en
la case o en tribunales, doctor, doctor,
doctor, pero yo no soy médico, soy
abogado. Bueno, por ejemplo, la mala y
praxis médica,
Juan Martín Mena no podría cometerla.
¿Por qué? Porque tenía que haber una
condición previa que es que vos seas
médico. ¿Y por qué Cristina no podría
ser? Porque no era la administradora
general del país. Correspond.
Constitución, la Constitución del 94
especialmente
destacó que el administrador general del
país no es el presidente. Ser presidente
de la nación supone manejar no menos de
100, 2000 funcionarios. de una tarea por
demás compleja cuando uno se lo toma en
serio. Eh, en la reforma del 94 se
estableció un artículo que decía, "Che,
mira, no, el presidente no podemos hacer
cargo de todo esto. Tiene que haber un
administrador. Se crea la figura del
jefe de gabinete que es el responsable
junto con el Congreso.
El jefe de gabinete administra lo que el
Congreso le dice que puede administrar
la ley de presupuesto.
En esta causa de vialidad,
el presupuesto que determina qué obras
hacía la provincia de Santa Cruz, como
las otras 23 provincias, digo, el
presupuesto no decidía solo la obra de
Santa Cruz, decide la obra de Usuay
Alaquiaca.
Esa ley la aprueban 256 diputados y 72
senadores todos los años. En la ley de
presupuestos se especificaban qué obras
iban a realizar en la provincia de Santa
Cruz y esas obras que se aprobaban
se hacían con presupuesto nacional. que
el Estado Nacional transfería a la
provincia de Santa Cruz para que la
provincia de Santa Cruz ejecute esa
obra. a ser responsable a Cristina
Fernández de Kisner, que la Constitución
dice que no es la que administra el
presupuesto, de lo que hacían
funcionarios que están en la provincia
de Santa Cruz dependiente de otra cadena
de mando. De hecho, el jefe de los
funcionarios provinciales es el
gobernador.
Conociendo la causa vas a entender esto.
A mí lo que pues los jefes gabetes nunca
estuvieron incluidos en solo como
testigos fueron llamados y todos
declararon que jamás recibieron una
orden de administrar en favor de una
determinada persona. que a m me llamó
siempre la atención con esta condena,
que es lo que más ruido me hace a mí
particularmente, que es que incluso si
creyera Luciani o los jueces
interpretaron que había un entramado que
venía desde Santa Cruz al poder central
y que esos armones en en ese en ese
armado o en esa teoría, en esa
hipótesis, el que aparece absuelto es
Julio Debido, jefe inmediato de López.
¿Con con qué excusa a Debido lo dejan
afuera del y lo absuelve? En el caso
debido resolvieron que correspondía. El
problema no es debido que está bien
absuelto, el problema es que están mal
condenados los demás. La Dirección
Nacional de Vialidad, que es la que
tenía asignado en el presupuesto el
dinero que luego se transfería a la
provincia de Santa Cruz, es un órgano
descentralizado del Ministerio de
Planificación en ese momento, ¿no? Hoy
cambiaron todos los ministerios, un
órgano descentralizado del Ministerio de
Planificación Federal. Entonces, para
absolver a debido, el tribunal dijo,
miren, no solo que vialidad era
descentralizado, esto quiere decir que
tiene una administración propia por
fuera del ministro autónoma, sino que
además esos fondos se transferían a
Santa Cruz y los ejecutaba la provincia
de Santa Cruz.
El grande razonamiento que estabas
exponiendo vos, o sea, pero no se aplicó
a Cristina. Problem exactamente. El
problema es que condenaron a Cristina.
Es una causa que hablan mucho. Es una
causa que vino a a establecer la novela
mediática
viene y le estamparon el sellito de un
poder del estado y eso es lo grave.
¿Cuántas veces habrán escuchado las 3
toneladas de prueba? Hubo 300 g de
prueba en el en el juicio. Fue muy
valioso lo de Sofía. Yo vi algunos
extractos de lo que explicó. Sofía se
comió los 3 años enteros de juicio como
periodista. Ella decidió participar de
cada una de las audiencias de los 3 años
de juicio. Si se pudiera realmente hacer
público el juicio, si la ciudadanía,
ustedes, todo el mundo podría ver lo que
pasó en ese juicio, ¿entenderían el
disparate
que significa esta condena en para
Cristina en nuestro país? Fíjense, está
lleno peritos. Se llamó a los auditores
de la dirección de avilaridad. Vos ves
los videos que están filmados del tipo
declarando tribunal diciendo, "Miren, yo
no sé por qué Iguacel dijo lo que dijo
en esa denuncia, pero no hay un metro de
asfalto que se haya pagado que no esté
construido." Incluso en la auditoría eh
se demostraba que desde la Iguacraba que
no había examente en la propia auditoría
de Iguacelba que no había
irregularidades de trascendencia.
Lo dice, lo dice el primer informe que
hace Iguascel en enero del 2016. Ni bien
asume el tipo, no sabía dónde quedaba el
baño de su despacho, pero ya había hecho
una auditoría entera de 12 años de obra
pública vial en la provincia de Santa
Cruz. Un auténtico disparate. Cuando uno
ve la prueba del juicio,
se da cuenta que lo que los fiscales
sostenían como hipótesis acusatoria no
se comprobó, pero no se comprobé en
ninguna manera. De hecho, el tribunal en
la condena dice, "Bueno, condenamos por
prueba indiciaria,
o sea, tenemos indicios." Claro, no,
pero eso no es lo que prevén las reglas
del derecho en nuestro país. No se puede
condenar a una persona por indicio. Vos
tenés que tener una prueba
es el mismo tribunal que que ejecuta la
pena, pero después se violon otra
cantidad de derechos. Eso yo lo
relaciono mucho con la gravedad en
términos democráticos. Hay una garantía
que es histórica, que esta sí la conoce
todo el mundo, porque hay más de cine
que de derecho en esto, que es el la
doble punición o el doble juzgamiento.
No se puede. Hay películas emblemáticas
sobre este tema. Nadie se lo puede
juzgar dos veces por el mismo hecho.
Bueno, de las 51 obras públicas que se
llevaron a juicio en este caso,
de las 51 obras, 49 habían sido
investigadas en el 2008. La anuncia
primero de Carrillo y después ubica allá
en Santa Cruz. Exactamente. Que no
estaba Cristina en esa causa. No estaba
Cristina. Pero es muy importante
explicar que el derecho penal es un
derecho penal de acto, no de autor. Se
investigan hechos, no personas.
Las 49 obras que se habían investigado
se investigaron en la provincia de Santa
Cruz y arrojó que no había habido
ninguna irregularidad, ningún delito.
Ahora, 8 años después, en 2016, se
presenta la misma denuncia. En vez de 49
obras, 51, dos obras agregan.
Y de eso extraen una asociación ilícita
donde todo estuvo mal y todo fue
delictivo de algo que ya había sido
juzgado. Lo peor de todo, ni siquiera es
que se puede alegar que alguien pudo no
conocer que esto ya había sido juzgado.
El juez que en el 2008 mandó eso
investigar a Santa Cruz es el juez
Julián Ercolini, el mismo que en 2016
aceptó la investigación. O sea, él mismo
8 años antes había dicho, "Esto no es
justicia federal. Si los fondos se
ejecutan en Santa Cruz, ¿por qué lo voy
a investigar yo en Comoro Pí? Que se
investigue en Santa Cruz.
El mismo juez 8 años después ante el
cambio político, porque lo único que
había cambiado del 2008 al 2016 es que
gobernaba Mauricio Macri.
El mismo juez hizo exactamente lo
contrario a lo que él mismo había hecho
8 años antes y hacía eso sin número de
irregularidades. Por ejemplo, otra que
me parece que es muy gráfica y muy fácil
de explicarle a la gente.
Cuando
la justicia no y los abogados no pueden
conocer todas las materias. Cuando hay
cuestiones de una especialidad que el
abogado o el jurista no puede conocer,
se convoca peritos. ¿Qué hacen?
peritajes
para conocer si una ruta está bien
hecha, si se pagó lo que vale, si el
cemento es el correcto.
Hay que convocar un experto. Un abogado
no puede aportar absolutamente nada
sobre eso. Esta causa nació al calor del
calendario electoral. Si uno ve cuando
llamaron a Cristina a declarar por
primera vez, estábamos en una campaña.
Cuando la procesaron, estábamos en otra
campaña. Cuando empezó el juicio,
estábamos en otra campaña. Cuando la
condenó el tribunal, estábamos en otra
campaña. Una causa de años de años
impares. Ahora, exactamente, cuando se
confirma la condena, estamos por empezar
otra campaña.
En el 2019 se apuraron a llamar al
juicio para que empiece el juicio en la
campaña del 2019
y se dio en cuenta no tenían los
peritajes.
No habían hecho nunca la el peritaje
técnico respecto si estaba la ruta
construida, si el asfalto era el que se
había pagado, si si estaban las
condiciones técnicas para sostener la
acusación.
Obviamente eso fue un escándalo. El caso
llegó a la corte. La Corte pidió el
expediente diciendo, "Che, no, ustedes
no pueden empezar un juicio oral y
público de esta magnitud sobre 51 obras
si no tienen los 51 peritajes." Bueno,
tres tapas de clarín inmediante. En tres
días la corte devolvió el expediente
diciendo, "Bueno, bueno, empieza el
juicio, pero no se olvide de hacer los
peritajes." Claro, si hacían el peritaje
mientras el juicio transcurría, el
juicio no terminaba nunca. Entonces el
tribunal dijo, "Bueno, vamos a hacer
cinco peritajes nada más de la 51 y en
función de lo que arroje estas cinco se
lo aplicamos. Esto es como que yo te
llevo homicidio a vos a juicio por un
homicidio de 11 personas y tengo un solo
muerto y una autopsia. No puedo, Martín.
No se pueden hacer esos paralelismos. No
contentos con eso. Ya terminó esto,
Manu. Hacen cinco peritajes de 51. En
los cinco peritajes que se hacen,
en dos no encuentran absolutamente nada
y en tres de los cinco peritos, solo uno
dice que hay irregularidades. Cuando vos
ves quién es ese perito, se llama Eloy
Bona, que vos lo googleas y encontrás en
Twitter que desde el 2007 venía puteando
al kirnerismo, un desaforado
antiquirnerista. Justo ese fue el
perito. Y él dice, "No, miren, yo acá
veo sobreprecios porque yo comparo el
metro de asfalto con la revista El
Constructor y me da que el metro asfalto
vale X y en Santa Cruz se pagó el 20%
más." La revista del Constructor es una
revista del mundo de la construcción de
la provincia de Buenos Aires que
establece el precio del cemento, del
metro, del kilómetro de asfalto en la
provincia de Buenos Aires. No tiene un
[ __ ] que ver con faltar la ruta 40, que
puede trabajar 3 meses al año, que las
condiciones de hielo hacen que vos
tengas que usar otro material, que tenés
que trasladar empleado todos los días
400 km para ir a trabajar, porque no
tenés eh alojamiento para 600 empleados
en el medio de la ruta 40. O sea,
compararon penas con manzana, un solo
perito de la minoría y con estas
irregularidades que te dijo sobre cinco
obras. Te quería hacer dos preguntas más
y ya cerrar final absoluto, pero no
quiero dejar de hacerlas. La primera es
al respecto de mañana porque con esto de
la domiciliaria eh la gente está
hablando igual de hacer una movilización
de la movilización. Sí. Y lo que pasa, a
ver, la movilización ya estaba
convocada, todos íbamos a ir a acompañar
a Cristina Tribunales.
Se adelanta la resolución para hoy.
Ahora ya venía gente viajando de todo el
país para acompañar a Cristina.
Entonces, la marcha se va a hacer igual.
Obviamente se ha cambiado el el destino
y vamos a hacer una marcha por
obviamente que es en apoyo a Cristina
también por la democracia para poder
exigir también acompañar al pueblo con
lo que está sufriendo en el marco de de
lo que estamos viviendo todas y todos.
Es inadmisible. Miren, ahora Cristina
está deteneron que desapareció la no hay
más corrupción. Condan a Cristina Quién.
No hay no se conoce una sola causa de
corrupción en la República Argentina. O
sea, la corrupción terminó con esta
condena. Una pregunta también jurídica
que yo no la termino de entender porque
se habla mucho de la condena
domiciliaria, ¿no? Condiciones límites,
pero eh la inhabilitación
perpetua a ejercer cargos públicos. Eh
también creo que es la primera vez que
es muy llamativo que yo tenga registro.
Es la primera vez que se aplica en
nuestro país y es muy interesante
repasar el origen de la inhabilitación
perpetua. Vos sabes que la
inhabilitación perpetua se incorpora al
código penal en el 2002.
Crisis 2001. El país vuela por los
aires. Presidente Dualde tiene que
negociar eh creo que era el
no era cane, sí, mega, bueno, alguna de
esas negociaciones que había que hacer
con el Fondo Monetario de Urgencia. Y el
Fondo dice, "Bien, nosotros el rescate,
rescatamos a Argentina, perfecto, quiero
tres cosas. modifiquen la ley de
quiebras,
deroguen la ley de subversión económica
y pongan la inhabilitación perpetua en
el Código Penal para los delito de
administración fraudulenta.
Mira, del FMI fue un condicionamiento.
ineal perpetua es más ni menos que
paraner
una exigencia del Fondo Monetario
Internacional aplicada a la presidenta
que gobernó como gobernó, que junto a
Néstor desendeudaron a nuestro país, que
nos sacamos al Fondo Monetario de
Encima, termina recibiendo una
inhabilitación que es absolutamente
inconstitucional. Primero que cualquier
pena a perpetuidad es absolutamente
inconstitucional.
Eh, y creo que confiesa el verdadero
interés de este juicio. Así como te dije
que nació al calor del calendario
electoral, eh, finalizó de la misma
manera. El único interés era proscribir
a Cristina. Vos fíjate que no hay
registro de un caso de esta magnitud que
se ha resuelto en 46 días en la corte.
Eh, de hecho hay causas que están
esperando años, muchos años, por delitos
mucho más graves que este. Eh, sin
embargo, Cristina anunció su
candidatura, su interés de participar de
la próxima elección y en menos de una
semana, eh, no, en una semana exacta,
fue un lunes que anunció Cristina su
candidatura en una entrevista
televisiva. Al otro martes, la Corte
resolvió en tiempo exprés no tratar ni
siquiera el recurso. O sea, un caso en
el que se condena a alguien que fue dos
veces presidenta de la República
Argentina, una vez vicepresidenta, en el
que está en discusión ni más ni menos
que el rol del presidente de la nación.
Porque a partir de este fallo, por más
que la cláusula constitucional diga que
el presidente no es el administrador
general del país, sepan los presidentes
que van a ser responsables por lo que
haga cualquier director, secretario,
subsecretario de cualquier provincia
Argentina.
son los fallos donde la Corte ha estado.
Vos sabés, Tomás, que es muy llamativo,
presentó un dictamen explicando esto. La
persona que redactó ese artículo de la
Constitución en 1994, que es el jurista
administrativista Rodolfo Barra. No solo
fue ministro de justicia de Carlos
Menem, no solo fue juez de la Corte
Suprema de Justicia de Menem, sino que
fue hasta el mes pasado el procurador
del tesoro de Javier Miley. Él redactó
el código, el artículo ese como
constituyente en el 94. es uno de los
mejores principales administrativistas
que tiene nuestro país y presentó un
dictamen así diciendo, "Señores, miren,
no sé qué están haciendo porque no
conozco mucho este caso. Lo que les digo
es que no pueden condenar al presidente
de la nación, sea Cristina o sea quien
fuere, por el delito de administración
fraudulenta del presupuesto, porque la
Constitución dice que no administra el
presupuesto, ¿no? Y el precedente de eso
eca todo. Nada. Exactamente. Nada de eso
hizo Mella porque esto no obedece a
justicia. no tiene nada que ver con la
justicia. Esto era ni más ni menos que
lograr que el pueblo no pueda elegir a
quien quería elegir. Digo, esto es
afectar directamente el orden
democrático, el curso democrático de
nuestro país y de ahí la gravedad y el y
el reclamo respecto de de lo que está
sucediendo. Juan Martín, te agradezco.
Eh, gracias
por todo. Yo le informo a la gente,
hacemos una brevísima pausa. Ya está el
africano con nosotros y volve. ¿Cómo qué
dinero? La concha de tu madre, boludo.
Cocos, Tomy, Coco.
¿Dónde está mi cocos? Para, pará, para.
A ver. No es la ardilla cocos.
Idea. El ardillo es un personaje clásico
de algo ahí. Con sus ocurrencias, caras
y carisma se ha vuelto una pieza
fundamental dentro del esquema del
programa. Su disfraz lo caracteriza y la
hundillancia lo ama. En esta ocasión la
dilla coco se interrumpirá el aire para
conversar finanzas con los invitados y
los conductores del programa. Ejemplo de
guion. Ejemplo, escuchamos, escuchamos
la música.
[Aplausos]
[Música]
Uya, uya. Volvió la ardilla. Corcos.
Interrumpen el
Ya estás adentro, cocos.
No, la ardilla cocos. Soy la ardilla
cocos, Tomy.
Sí, Juli, lo acabo de decir. Tengo una
pregunta para hacerles. ¿Qué van a hacer
con su aguinaldo? Tenemos Aguinaldo en
Blender.
Qué grande, qué grande ela. Qué maestro.
No sabía. No estoy seguro, Tomy, pero
Coco tiene una buenísima idea para
contame, Juli, por favor. Coco ya
administra cinco fondos propios que en
conjunto superan los 525 millones en
patrimonios orientados a distintos
perfiles de riesgo, desde los más
conservadores hasta los más agresivos y
disponibles tanto en moneda local como
en dólares estadounidenses. Entonces,
para invertir en aguinald es necesario
entender qué perfil de inversor sos.
Para los más conservadores, Daruma y
dólares ahorro. Para los más
arriesgados, Cocos RT Plus y Dólares
Plus.
Ahí terminamos. Eh, acá es importante
mencionar la taza de coco plus RT, que
es lo que te comentaba antes de entrar
al programa. Largo el 40% TNA. Pero
bueno, hay que mencionar que para que
tus pesos rindan eh eh eso. Así que hay
que bancarse el movimiento y las
fluctuaciones del mercado. Tomy, es lo
que te digo todo. Buenísimo. Nos vemos,
Ardilla Cocos. Hacemos una pausita y
seguimos con la hora africana. No se
vayan.
[Música]
Una gran opción.
Oh my god.
Ah, no.
cool pepper.
[Música]
is closing
in your
[Música]
slowly
on your
You can kn Ah.
[Música]
sepa.
Es la basera más grande que existe en
TN.
¿Qué me pasa? ¿Qué acontece? Que la
macro no me crece.
Pero sí voy a pedir un fuerte aplauso
para este inicio de hora africanas. Como
todos los martes lo tenemos a nuestro
africano en mesa, preparado para
brindarle al círculo rojo de la
República Argentina todas sospechas,
operaciones o, ¿por qué no? La mejor
línea y data del país. Sí. Eh, hay un
tema obligado, amigo, que es el mismo
que prolongamos la semana pasada, que es
la situación de Cristina Kisner. Lo
estábamos hablando recién con Juan
Martín Mena al respecto de su estado eh
procesal judicial, del cual sin lugar a
dudas vamos a hablar, pero tengo ganas
de arrancar por otro lado siempre y
cuando vos estés también. A ver,
internacionales. ¡Upa! Si yo te llevo a
Medio Oriente,
¿querrías posicionar
La estoy lo estoy formando de forma mala
leche. Salud. Pero realmente estamos en
un momento, o sea, siento que nosotros
en Argentina como país, esto lo saben,
tenemos bajo consumo eh proporcional de
noticia política internacional. Sí,
claro. Obviamente en otros países vos
prendés el noticiero y hay como, no sé,
40% de las noticias es internacional y
bueno, plano local. También nosotros, la
verdad es que tenemos un showdown de
política interna todas las semanas donde
un poco te obligan a estar siguiendo el
minuto a minuto. Sí, como un ejemplo de
eso y también para ir despejando alguna
X que tiene que ver con cosas que que
pasaron, que tiene que ver con la
Argentina directamente. El hecho de que
uno tenga, esto lo digo como un dato
objetivo, que el hecho de que uno tenga
eh poco consumo de política
internacional hace que el presidente
Miley eh producto probablemente de su
alineamiento grotesco con Israel y con
los Estados Unidos, tiene una reunión
oficial con el primer ministro Israel en
el que uno supone que presumiblemente se
conversaron cuestiones vinculadas como
entre todos los pares eh a cuestiones de
inversiones. El el primer ministro de
Redel tiene un mapa de la Argentina y en
redes sociales explota eso porque como
el encuadre estaba de en la Patagonia es
los judíos se quieren quedar con la
Patagonia. Eh, ¿cómo cómo qué hicieron
los judíos, Iván? Claro,
no hicieron nada. ¿Qué es eso?
Eh, pero vos te vos paraá, hay una cosa
interesante que es eso. principio
habitaba es como esta idea de eh que se
eh yo todavía no comprendí el match,
pero pero hay una idea recurrente eh
sobre una conversación vinculada a una
política pública de la Argentina con la
posibilidad de recuperar las Malvinas,
que al principio esas ideas habitan en
eh en los márgenes, pero en un momento
hoy lo te lo cuento porque hoy me llegó
una persona que mandó una nota suya eh
donde desarrollar que a partir de esa
foto podía haber una política de entrega
del gobierno nacional. Ay, no sé de qué
foto estás hablando. No sé si alguien la
tiene es la foto de mi su comitiva con
Netañajo y su equipo por medio. Yo yo
entiendo todo el humor y los chistes,
pero los graf después quedan. Así que eh
convengar con la patagonia. No hab visto
el graf. No hab visto graf. Nosotros
tenemos, voy a contarte, tenemos una
política pública, hay algo ahí que los
grafs están liberados. O sea, los grafs
se van haciendo en simultáneo. Es una
perspectiva que quizás habría que
consensuar con otras personas que vienen
al programa también. No se manejan desde
esta oficina, se manejan desde otra. Sí,
sí, es otro. De hecho, se fue el
responsable, se fue. Se levantaron de la
mesa, nadie quiere hacerse cargo de lo
he dicho que queda para siempre el graf
porque la única persona que sabía
manejar la la consola se fue. Israel no
está ni siquiera en el top 20 de los
países que más comercian con Argentina.
Correcto. De hecho, lo cual no tiene
sentido, ¿no? Por eso también el número
creo que 32, si no me equivoco, eh entre
otras cosas. Ahí está. Esa es la foto.
Por esa foto hay quiere quedarse con
Argentina.
Lo estoy viendo claramente. Por esa.
¿Por qué Netaniau tiene un mapa de
Argentina que observa para desarrollar
sus activos estratégicos y quedarse con
nuestro país? Responde Iván Chagrски.
Exacto. Bueno, eh, ¿por qué digo por qué
digo esto? Porque hay una enorme
confusión, ¿sí? eh de muchísimos
verticales y parte de eso es bueno,
obviamente eh una nada desconocimiento,
como si yo veo un auto y me dicen, "¿Qué
haces?" Me me abren el el capó del auto
y me dice, "¿Qué haces con esto? No
tengo la menor idea. ¿Puedo guitarrear?
Como la gente que ha guitarreado cuando
vio esa esa foto. Pero francamente no
sabría qué hacer." O sea, un vertical es
el desconocimiento, otro vertical es que
cuando hay orfanda de representación,
esos lugares los ocupa la paranoia, la
conspiración, las explicaciones fáciles.
Y obviamente un tercer lugar es que el
presidente ha tenido un alineamiento con
Israel y con los Estados Unidos eh que
eh solo se recuerdan en época de la
Guerra Fría, donde eso tenía algún tipo
de sentido, ¿no?
la Unión de República Socialistas
Soviéticas o los Estados Unidos, porque
era un mundo eh bipolar, hubo eh con
representación
muy determinante a lo largo de su
historia, un solo movimiento histórico
que no abrevó en ninguno de esos dos eh
de esos dos de esas dos opciones, de
esos dos polos eh que ya sabemos cuál
fue eh el mariscalito eh entonces dos
habla del peronismo. Eh pero e
hoy hoy está jocoso Rufito. Estás
tirando, estás tirando chistencios. No,
no, no, estoy tranquilo, amigo. Hoy vos
lo que tenés, a diferencia, si querés,
ahora sí, para ir directamente al
conflicto, que es con Irán e el
conflicto, pero por eso puedo hacer una
pregunta, eh, porque yo como buen
argentino me informo por primero mis
propios prejuicios y después Twitter, lo
cual a veces es confuso, eh, a veces
para todos nosotros puede ser un poco
confuso. Está muy bien. Y no estoy
terminando de entender, sé que se
pudrió, pero la verdad que se pudre en
la región hace 5,000 años. No termino de
entender la gravedad de este conflicto.
O sea, por supuesto que estamos hablando
de Irán, ya no es Hugo, mirá bombarde
Gaza. ¿Qué van a hacer? Hugo, mirá, es
Irán versus Israel. Es un poco el
clásico de la región, o sea, no se pone
más. Es la Champions del Medio Oriente.
Mira, eh, ¿qué nivel qué nivel de daño
hay? Porque cuando siempre son fotos,
¿viste? con unos fos artificiales que no
entendé nada y no entiendo cuál es el
nivel de impacto. Sé que Israel hizo un
operativo eh muy eficaz que le reventó
parte de la cúpula iraní y Irán ahora
titeó, "Nos vamos a [ __ ] a todos." Sí,
se viene. Pero no entiendo no entiendo
quién está ganando. Es el No, todavía eh
a ver si uno lo tuviera que pensar en
términos de objetivos militares. Israel,
que además tiene una capacidad militar y
y de sofisticación respecto a su defensa
muy superior que que Irán. Eh, ahora,
pero perdón, es la primera vez que
sumando esto que bombardean Tela Aviv eh
directamente, se caen misiles en la
ciudad. Coro, correcto. Ahí es tienen
más capac.
Bueno, vamos a eso. Eh, ahí hay eis
un poquitito mínimamente de historia y
vos decís, "Bueno, me parece que lo que
determina eh a esta era es la
inestabilidad. decir, vos tenías en la
Guerra Fría eh, dos polos que mal que
mal
tenían y determinaba una cierta
estabilidad eh donde los conflictos se
dan sobre todo en los países emergentes,
eh guerra la guerra de Vietnam, eh la
ocupación soviética en Afganistán, los
golpes de estado en Chile y en
Argentina, es decir, no estaba en esos
lugares. Después tuviste el postmuro de
Berlín, el consenso de Washington, las
democracias liberales, el
neoliberalismo, como más o menos los
países modernizándose al calor de de
esas políticas y obviamente con todos
los beneficios y los problemas que
trajeron eh esas progresiones. Y hoy lo
que te sete esto es la inestabilidad. Es
decir, hoy vos no tenés, o por lo menos
da la sensación que a China y a Estados
Unidos en sus diferentes eh
administraciones, fundamentalmente esto
lo vio en los Estados Unidos, no parece,
por lo menos no dan señales de eh eh
hacer la inversión necesaria, para
decirlo de alguna manera, para eh
disputar ese orden global, ¿no? Es
decir, de hecho, eh parte de la
discusión que se está dando hoy después
de lo que fue el el ataque del 7 de
octubre y la reconfiguración del poder
en Medio Oriente, donde en el medio está
una situación que tiene impugnaciones
sobre Israel respecto a su política de
ataque a Gaza, no solamente eh por fuera
de Israel, sino incluso muchos sectores
dentro de Israel. Sí, claro. Eh, donde
la guerra con de Israel con Jesbolá duró
un mes. Israel la ganó con relativa
comodidad y entonces donde Irán en todo
ese marco se siente eh o está en un
momento, por lo menos para Estados
Unidos y para Israel de debilidad, para
Estados Unidos, para Israel, para
Alemania, para Francia. Si uno mira las
declaraciones de lo que fueron las
declaraciones los de los presidentes o
de los primeros ministros de esos
países. Ahora, ¿qué dice la eh eh Ay, me
olvidé el es la Comisión Internacional
de Energía Atómica eh no me acuerdo que
preside un argentino que es Rafael
Grossi? Dice, "Che, aceleró el plan
nuclear iraní y es un problema que Irán
tenga una bomba nuclear. Esto esto
arranca. Irán tiene atómicas igual o no
es una bomba atómica, perdón. No, no,
no. Son nueve países los que tienen son
nueve países los que tienen eh
confirmado eh digo o que hicieron
pruebas satisfactorias de bomba nuclear,
que son, me voy a olvidar alguno, así
que les pido perdón. Estados Unidos.
China. ¿Por qué le pedía perdón a un
país?
China, Corea del Norte, India, Pakistán,
Irlanda, Irlanda, Irlanda del Norte. Eh,
Irlanda tiene una bomba atómica. Todos
tiene bombas atómicas. Francia tiene,
Rusia tiene, Francia, Rusia y
me falta uno, amigo. Irlanda tiene
Irlanda Norte dijiste que es lo mismo
que decir en Gran Bretaña. Estoy casi
seguro que lo que que lo que te estoy
disparo. Si tiene Irlanda medio que
puede tener todo el mundo, boludo. No,
pero se dice Irlanda. Irlanda del Norte
es parte de Gran Bretaña. Es Reino
Unido. Corea lo dijimos.
Israel, Corea del Norte, India,
Pakistán, Reino Unido. Bien, está bien,
listo, descartado. Francia, China,
Estados Unidos, Rusia. Tiene más Rusia
que Estados Unidos.
El jueves atómico va a ser un programón,
¿eh? Jueves atómico. Traigan sus
atómicas.
Irlanda del norte, el reino eh eh claro
la colocó Inglaterra ahí, no sé, o sea,
el Reino Unido de Gran Bretagan de
guarda. E y ahí vos tenés son nueve,
¿no? Está bien, dijimos nueve, digo
bien. Bueno, de esos nueve vos tuviste
un conflicto hace poco, es un conflicto
que arrastra historia entre India y
Pakistán que está ahora. Claro, en este
último tiempo, Ucrania con Rusia, ahí
tenés tres, ¿eh?
Y si sumá tenés India, Pakistán, Rusia,
tenés tres, Irán, Israel ahora. Eh,
claro, pero ninguno de ellos dos está en
en la lista. Pero si vos sumaras eh, por
ejemplo, la el acompañamiento de Estados
Unidos eh a Israel Israel sí tiene
Israel estaba en la lista. Estaba en la
lista. Como Ah, bueno, entonces ahí
está. Sí, sí. Israel con eh son cuatro
más Estados Unidos eh colaborando, tenés
el quinto y Corea del Norte que colaboró
con Rusia en la guerra de Ucrania. Vos
ahí tenés seis de las nueve potencias
nucleares en conflicto en este último
año. Es decir, no es algo tan tan
habitual eh que pase. Y eh entre eh
entre otras cosas, esto tiene que ver
con la inestabilidad de desorden. Decís
el marco es de desorden, por ende hay
margen de maniobra, pero concretamente
acá sale este informe que dice que Irán
se acerca a tener capacidad nuclear, que
que entiendo, no no sé cómo se publica
eso. Supongo que lo lo Irán lo dice
inteligencia. Eso no, eso lo certif Hubo
ahí hay que hay un episodio muy
interesante que puede venir un
especialista a explicarlo, pero en
política internacional que fue historia
fue el acuerdo con Irán en el gobierno
de Barack Obama.
Eh, después una serie de controles que
por supuesto hay posturas eh encontradas
en ese sentido sobre qué confiabilidad
hay o no en la República Islámica del
Irán eh sobre la notificación eh de ese
acuerdo. Ahí hay denuncias de
incumplimiento. Rafael, perdón, la
Comisión Internacional de Energía
Atómica, digo Rafael Grosi, por la
presidó
que había acelerado el plan nuclear
iraní y entonces Israel ataca a Irán.
Claro, porque varias veces lo que lo que
planteó el régimen Hera la destrucción
del Estado de Israel. Entonces, voy a
decir, "Che, un vecino mío con eh No es
lo mismo eh que la tenga Inglaterra, que
nunca me dijo, "Che, quiero que deje de
existir, que la tenga eh un estado que
dice, niego tu existencia." Israel a eso
lo hace ahora, hace un ataque a eh ahora
porque entiende, estos ya son cuestiones
de orden eh militar, Israel y los
Estados Unidos entienden que hay una
situación de debilidad del régimen
iraní, te repito, producto de eh
fundamentalmente de eh la caída del
gobierno sirio, de la derrota de
Hesbolá, eh y bueno, y un empoderamiento
también de posiciones ultras como la de
Netaniau y la de Donald Trump en los
Estados Unidos. De hecho, fíjense que la
declaración de Trump de hoy es una
declaración diciendo, eh, queremos más
que una rendición incondicional de Irán.
Tengo ahí una pregunta, estoy realmente
tocando de oído, eh, y aparte decme si
ubicas o no, pero yo hay lo las
preguntas que me ha lo más probable que
yo te diga no sé. Bueno, pero si no
sabes, no sabés y vamos juntando para el
jueves atómico en donde vamos a resolver
este problema. Pero me han dicho lo
siguiente, puede ser que antes de Israel
atacar las posiciones iranías lo ponen a
consideración de Estados Unidos este
ataque. Algo así me dijeron mis eh
servicios en el lugar en Medio Oriente,
mis informantes. Nada, mentira. Me dijo
un amigo que le gusta esto. Me dijo que
lo informó a Estados Unidos, que Estados
Unidos primero, que Trump tuvo una medio
como diciendo, "Bueno, vamos a ver qué
onda." Israel reventó lo que lo que dijo
que iba a reventar igual. Y ahora Trump
está como subiéndose,
eh, pero un poco lumpen a la movida que
ya está iniciada. O sea, Trump hoy
twiiteó esto, twiteó, "Retición
incondicional, si yo viviera eh ahí me
las tomarías, básicamente." Sí. Hoy hay
planteo una cosa también porque eh
imagínate que si en una reunión de un
presidente con un par suyo eh se se
generan eh especulaciones, imagínate con
un video de eh una cuenta en FarCÍ con
los colores de la República Islámica del
Irán, que hoy circulo en redes sociales,
donde eh alguien acariciaba como una
ojiva nuclear. Bueno, ese video no hay
información que garantice que es oficial
de la República Meleirán, que no
significa que no haya habido advertencia
de la televisión estatal iraní sobre un
posible ataque. Pero quiero decir, en
estas cuestiones eh tenés e
las chances de eh imagínate una cosa que
es
la mayoría de la gente no sabe
qué dice el trayendo qué dice el
expediente vialidad, que es un
expediente público. Es decir, podes
tener acceso prácticamente si tenés
ganas puedes acceder y leerlo. ¿Cuánto
puede habitar el conocimiento? una
discusión en Medio Oriente. Por eso uno
ahí seguía por eh primero por
información oficial, en este caso de
Israel, de Estados Unidos y la y de y de
Irán. Eh, y después por los medios
especializados. Vos ahí, por ejemplo,
tenés eh hoy hay una un notas parecidas,
pero diferentes porque algunas van un
poco más lejos, otros un poco menos de
eh Wall Street Journal y del New York
Times, que dicen que el servicio de
inteligencia de Israel le comunicó una
cosa al servicio de inteligencia de los
Estados Unidos, eh, perdón, a Donald
Trump, al primer ministro de Israel y de
allí a Donald Trump, que el servicio de
inteligencia de los Estados Unidos no
convalidó. Eso dice la nota del Wall
Street Journal. La nota del Times dice,
"No, todos convalidan la idea que
aceleró el plan nuclear de Irán en lo
que discuten es en qué instancia está,
pero nadie discute que ese plan está
acelerado. Esto lo pueden leer eh en
estos dos medios que yo le acabo enar.
son notas de hoy en el New York Times y
en el Wall Street Journal especializado
que que escuché también periodistas de
de internacional sobre todo hay como una
jugada clave de Estados Unidos o que
puede aportar o destravar o lo que fuera
Trump que es una tecnología específica,
una especie de bomba antibúnker que ahí
es donde está el centro eh la ubicación
central de la fuerza revolucionaria eh
de Irán y que solo Estados Unidos tiene
la bomba la super megaabomba para
acceder a ese mega ultra subsuelo donde
están eso adjetivos
Super megabomba ultra subsuelo.
Tenés algo. ¿Qué haces el jueves? Jueves
atómico. Acá está el scouting. Es que sí
necesitamos información de estas
características.
Escuché, sí, escuché Zabáñe, pero como
que la participación más activa de
Trump, muy al estilo Trump en Twitter y
o en Trut, lo que fuera, le los asusta a
los iraníes porque, "Che, ojo, si estos
con Trump tienen esa bomba, somos
pollos." Escucha, por eso sumo sumo esto
que estás diciendo, algo que lejos de
ser información es simplemente estoy
opinando como un argentino con
prejuicios desinformado. Pero les digo
lo que siento en un asado. Yo siento que
Trump se está subiendo a esta un poco
lumpen, como que le tiraron, le pasó por
encima el conflicto, o sea, la cosa ya
está más rápida de lo que Estados Unidos
puede controlar y por eso está twiteando
como loco, como diciendo, "Los vamos a
hacer pija, porque evidentemente se la
ve venir." Y lo que no entiendo y
tampoco puedo acceder a ninguna, ¿cómo
se informan de esto, boludo? Quiero
acceder a una cuenta de de de iranías y
en realidad quiero un agob nuclear que
me diga qué es lo que está pasando y
pueda no dudar de él para siempre. Paraá
que Bullrich va a revisar, pero a él, a
él, a mí no, a él, él que se prepare
para un allanamiento. Eh, hago, hago un
medio oriente mejor, que me diga qué
está pasando. E y quiero saber también
si Irán se la dio a Israel en esto, o
sea, si efectivamente después de la
avanzada eh por los videos que estaban
subiendo estaban diciendo que hubo que
hasta dónde llega el domo Israel, ¿viste
que Israel siempre tiene el superdomo
que no pueden entrar los misiles? Había
todo video de que estaban explotando
cosas.
Noten la precariedad de la información
que estoy diciendo. Vi videos que
estaban explotando. Está cogido el domo.
Te lo confirmo yo. Pero ese es titular.
Ese es titular. El domo está cogido. Es
contundente. Eh, esto pero hoy la nación
sobre el tema. Yo no sé es una mesa
completamente opinemos sin saber del
Medio Oriente, pero es el mejor programa
del mundo, boludo. El domo está cogido.
Iván, para vos el domo de Israel está
cogido. No, no, no. Eh, es verdad que
están tirando bombas sónicas. No, no,
no, no. No, el dobo no está recogido,
¿no? Porque eh veía un montón de gente
que eh estaba en el lugar eh en Telib eh
diputados, por ejemplo, que hubo allá.
Sí, sí, pero digo gente que vive ahí,
¿no? Que fue a a no sé a qué fue a la
marcha del orgullo, al Pride Parade.
Bueno, digo gente que que vive ahí, que
está eh que habita, que tiene su
domicilio ahí, eh que estaba contando
que efectivamente eh había vulnerado el
eh el domo eh los ahí estaban hablando
de misiles supersónicos, son todas
cuestiones militares que yo desconozco
por completo y ahí sí hasta ahí llego. Y
está claro que hay una pregunta que se
impone,
son distintos tipos de guerra, por
supuesto, pero hay una pregunta que se
impone que es que la hacen quienes son
muy críticos con Israel sobre su
accionar en Gaza, que es si Israel tiene
tanta precisión para liquidar a un tipo
en el living de su casa, ¿viste el video
de él, la foto del edificio agujeriado?
Bueno, hay una foto del edificio con un
nivel de precisión enorme. ¿Por qué no
puede usar ese mecanismo de precisión en
Gaza? ¿Qué responden eh quienes rechazan
esta hipótesis? Es eh porque hay tipos
de eh son distintos tipos de combate,
son distinto tipo de guerra. Son estas,
por supuesto, son discusiones, gente que
que sepa estrategia militar, que no es
mi caso. Vos lo que estás diciendo es
que Israel con este ataque a Irán mostró
un nivel de eficacia, de precisión, de
precisión que hay como un edificio
agujerado, o sea, como Sí, sí. La la el
el la como el cómo se di, o sea, el
jerarca el jerarca iraní lo atacaron
atrás de una pared del ch en la casa.
Correcto. Ahora también esto esto es
interesante. Por eso uno dice cómo hay
un brote de antisemitismo y de
islamofobia e y que parte de eso, de
hecho, ¿no? Mira, tremendo. Y que no,
pero pueden hacer cualquier cosa
entonces y que parte de esto se discute,
dicho sea de paso, en lo que contaba, no
sé si lo en lo que contaba Manu de La
Interna de la Libertad Avanza, pero eh,
¿cómo es que
entonces si esa es la crítica hacia
Israel? Claro, la crítica es, "Che, ¿y
por qué tenés una guerra prolongada de
desgaste con gas y decís, bueno, muertos
hacer estoz a la vez es la misma gente
que hoy también está a favor de Irán que
eh tira misiles sobre la población civil
entre la VIB." Entonces, lo que hay acá
es gente que no comprende eh el
conflicto en su magnitud, yo inclusive,
pero que los posicionamientos tienen que
ver con odio religioso, tiene que ver o
con antisemitismo o con islamofobia. Eh,
y yo creo que eso es un problema porque
eh ahora aparecen cuestiones eh
folclóricas incluso que pueden estar de
moda, pero esto termina eh con
cuestiones prácticas. Digo eh eh que eh
mañana eh un chiquito de eh apellido
musulmán o de apellido judío va a una
escuela pública eh y tiene problemas con
sus compañeritos. O sea, estoy hablando
de cuestiones ya muy muy humanas que
está bien el folklore y está bien donde
se acumula políticamente y sobre todo es
un lugar donde se apalanca mucho la
ignorancia. Es decir, inmediatamente
cuando vos lo primero que hacen se va a
entender algo es rechazarlo, bodearlo es
porque no lo conocés o porque no lo
sabés. Ocurrió con mucho tiempo con los
homosexuales, ocurrió mucho tiempo con
los inmigrantes, ocurre con cuestiones
muy muy habituales. Eh, y además es una
etapa donde la ignorancia no solamente
está no está impugnada, sino que medio
que eh es un lugar de hábitat
confortable. Entonces, a mí me parece
que estas cuestiones en un mundo
inestable eh
son muy muy peligrosas. un hagamos un
puente de este tema que le recuerdo a la
gente que hemos dispuesto el jueves para
resolver este tema de una vez y para
siempre. Vamos a armar un programa acá
jueves atómico, lo vamos a pasar en
Medio Oriente y esto se resuelve.
Pantalla grande. Sí, una pantalla
grande. Ya estamos hablando ahí con
Bangladesh, con Netaniac, van a pasar
una pantalla muy grande y les pedimos
que ayuden a nuestra producción para
encontrar voceros de esto. O sea,
traemos a los que digan, traemos a un
Hay gente muy buena en Argentina que
traemos a Netania y una chatolá y que
tiene miradas cruzadas. Por eso, por eso
si los tenés, nos lo pasás vienen acá,
van a debatir y van a resolver la
situación. La última vez que lo hicimos,
eh, a Periodistán le imprimieron un
tweet en la cara, fue legendario, así
que puede haber un round dos quizás, eh,
hay que, no sé, vamos a verlo, vamos a
verlo. ¿Quiénes están, eh, quiénes están
disponibles. Bueno, eh dale, dale. ¿Qué
vas a decir? No, no, que eh va a ser una
seguramente eh sí se habló André el
jueves. Eh, entonces no
programa no puedo. Eh, me decías que
querías hacer un puente. Va a ser tan
lindo hacer un puente hacer puente.
Quiero hacer un puente con este tema que
no genera ningún tipo de división para
otra cosa que no genera división, pero
vos mismo lo declaraste para empezar a
pasar al plano local. hablaste de la
política grotesca de alineación de
Javier Miley a los intereses del Estado
de Israel y Estados Unidos. Eh, me
parece que es una forma de trasladarnos
a la política doméstica. Pero, ¿por por
qué es grotesco lo que hace Javier Miley
para vos con esto? Bueno, primero la
cantidad de veces que fue eh Israel no
tiene al margen de el reconocimiento
temprano de Juan Domingo Perón al Estado
de Israel, cosa que probablemente mucha
gente se esté enterando ahora, no tiene
una relación eh ni comercial, ni
geopolítica, ni estratégica con la
República Argentina. Si bien es un eh
una relación de muchísimos años, repito,
desde que Juan Domingo Perón reconoce
tempranamente al Estado Israel,
impresoras y pesticidas es lo que
importamos. Impresoras y pesticidas de
Israel, señor. Impresoras y pesticidas.
Impresoras y pesticidas. ¿Por qué tenés
ese dato vos? Y nosotros le vendemos
carne como a todo el mundo. ¿En cuál
andás? Estás estás trayendo pestidas o
impresoras y solo quiero que que consten
actas, boludo.
No, nada de eso. Quiero que con actas
impresoras y pesticas. De hecho, perdón,
ni siquiera los Estados Unidos forman
parte del top tres de socios comerciales
de la Argentina, que son China o Brasil,
depende el día, y la Unión Europea como
bloque es el es el tercero o India.
India, no lo sé bien. Depende también la
jornada. Con lo cual ahí hay una
cuestión que es siempre está la idea que
Argentina tiene por términos en términos
geográficos, en términos de PIB, en
términos de alineamiento, en término de
lo que tiene y de lo que carece, eh la
posibilidad de mantenerse al margen de
los grandes conflictos.
Entonces, en esa posibilidad de
mantenerse al margen y además la
historia argentina, eh, la posición
histórica de la cancillería argentina,
histórica de la cancillería mantenida
con Mauricio Macri, es dos estados para
dos pueblos. Esto estamos hablando del
conflicto eh de Israel y Palestina.
Hay una e hipótesis nunca saldada sobre
qué te puede ocurrir si vos te
posicionas en conflictos que no te no te
tributan eh en términos netamente de
intereses nacionales, no no te tributan
nada positivo.
¿En qué te puede perjudicar? Porque acá
hay un tema de teoría, ¿viste? de de
juegos, eh, que es e en en ese en ese
equilibrio, en esos complementos, vos
tenés que netear porque vos sos el
presidente de la Argentina, no sos el,
eh manager de la marca, Javier Miley.
Tenés que netear y sopesar cuáles son
los intereses nacionales. ¿Qué gana eh
este vínculo? no está eh del todo claro
hasta el momento, digamos, si se está
gestando algo eh y está a punto de
aparecer inversiones eh de Israel y de
los Estados Unidos en la Argentina por
miles y miles de millones de dólares,
todavía no es el caso. O si pareciera
que tiene todo para perder y nada por
ganar. En principio, yo creo que
Argentina no está claro qué tiene por
ganar en las, no estoy diciendo en el
vínculo, estoy diciendo en la
sobreactuación
de eh incluso en Estados Unidos uno
puede asociarlo al FMI, algún favor que
se le pueda hacer o la intermediación de
Trump en eso, pero con Israel es mucho
más extraño tratar de encontrar un
capital concreto. Siempre pasa, vuelvo
al punto, ¿no? Si vos ves hay hay un un
instalada sobre
eh incluso hay
e
humoristas musulmanes que hacen chiste
sobre esto, sobre que cuando eh chiste
humor negro, por supuesto, lo puede
hacer un musulmán más. ¿Qué pasa cuando
se sube un musulmán en un avión, está en
un aeropuerto, etcétera, etcétera, sobre
esa idea que generan, ¿no? Pero esa idea
se generan por las series y tal. Lo
mismo pasa con las empresas israelíes en
Argentina. Si acá viene una empresa
israelí a invertir es porque viene para
quedarse con tus recursos. Si viene una
empresa china es porque está bien. ¿Por
qué es eso? Vuelvo al punto, eh, porque
e
no hay ningún tipo de eh conocimiento
sobre los eh programas y las condiciones
que generan cada uno de los estados en
las inversiones que hacen en sus países.
que si vos, por ejemplo, ves los el pleo
de condiciones de las inversiones chinas
en Argentina, tienen un montón de
prerrogativas que ni de casualidad
tienen los países occidentales, porque
bueno, entre otras cosas, pues te lo
financia de manera mucho más barata.
Entonces, si yo te lo financio más
barato, vos tenés que contratar
eventualmente
e
eh ¿cómo se llama? obreros o maquinaria
o infraestructura o logística o lo que
sea. Ahora, todo esto entre quienes
creen que Argentina tiene que estar
integrada al mundo y entre que tienen
que venir inversiones. Después, bueno,
hay hay eh patrullas perdidas de que
Argentina puede vivir sin inversión
extranjera y qué sé yo, pero bueno, eso
sí, hoy hoy están los márgenes. Ahora
lo de Miley es para la marca Miley. y le
fue a recibir un premio que llama
Génesis, eh, que lo catalogan, es lo que
yo te dije acá hace un tiempo, como el
premio Nobel judío. Se lo dio Phil
Collins.
[Música]
Yo no lo entendí.
Una banda.
Es que
me queda el chiste porque no conocía la
banda. La ref
es es medio berreta y gracioso. Si que
se llama el premio Nobel judío que se lo
dan. Aparte, aparte los las reglas,
perdón, los judíos premian con su premio
Nobel judío a no judíos que hacen mucho
por los judíos o un judío y no
claro es como yo leía premio Nobel
argentino, no está no está homologado
por el estado argentino.
judíos. No sé si no le dicen así, o sea,
es una institución de los judíos para
celebrar a no judíos que el premio pero
eso los judíos le dicen el premio Nobel
al Nobel le dicen
decirle el Nobel judío es como la
ensalada rusa. En Rusia le dicen
ensalada. Mir, es un Nobel judío,
boludo. Es realmente un novel judío.
Es un bongoludo. Cuando vos bancás mucho
a los judíos, vienen y dicen, "Che, la
verdad que la rompiste este año. Vos te
llevas el ¿Cuál era la terna? ¿Contra
quién competía? Mil, perdón, sabe cuál
es la ter No, no es no es así. Eh, eso
no está homologado ni por la comunidad
judía ni por el Estado de Israel. Es
como que acá vos tenés una organización
local que hace el Premio Nobel Católico.
¿Y por quién está molo? ¿Por el
Vaticano? No, el Vaticano. No está
molado por el Vaticano. Vos elegiste
ponerle algo, invertir en una generación
de marga y ponerle el premio Nobel
Católico.
El premio se lo dieron por economía, no
por por ninguna. Pero si se lo hubieran
dado solo por economía, no se llamaría
el premio, no el judío, boludo. Se lo
dieron por ser un buen judío. O sea, no,
no, perdón, no un buen judío, un gran
activo para los judíos. Ahí va su sobre
gestualidad con eh
Por esto digo que para mí hay una en ese
sentido, una ganancia de marca para mi
ley, pero no para la Argentina. Claro,
pues si lo hace por él y no por el
estado argentino. Está está clarísimo. Y
bueno, eh y esto también ocurre porque
por eso eh todo toda la humorada
transita, por eso digo, por un clima de
época sobre el premio Nobel Judío, pero
él fue también a recibir un premio al
club de los viernes España. ¿Cómo cuál
es el club de los viernes? Se lo dio
Silvio Soldá que es que es una cosa que
no sé si hay foto de eso. Hay foto de
Mendo 10 personas aparte. Pero para lo
que el loco lo que el loco va a buscar
esos premios marginales. Realmente el
año pasado lo tiramos en joda, pero hay
que labure un poco, darle una warboard a
ver qué pasa, porque siento que si lo
cocinamos con un poco de tiempo ponemos
una sede en otro país, en Uruguay, en
otro país. En otro país, che, te
queremos dar una warbard, un premio
sueco que se lo damos al mejor economía.
Mejor economía. Mejor economía. La
mejor. La estás rompiendo. Es un aguardo
de sueco. Para mí se logra. Se
necesitamos un agobero en Suecia. que se
lo entregue. Esto, ¿qué es? Este club de
los club de los viernes. Esto es Sí,
esto es en León, en España. Okay. Eh, la
bandera Argentina la organización tiene
eh hoy lo contó, no sé si hoy, ayer en
realidad, no, mentira, en la hace una
semana eh lo contó Iván Ruiz en el
diario de la Nación. Tiene un empleado.
[Risas]
Bueno, es austero.
Hay que hay que darle una boludo, por
favor. Siento que es posible. Siento que
en un poco de sofisticación, si lo
hacemos linealmente desde Blender no nos
sale, pero si lo trabajamos un poquito,
un poquito, o sea, pido un grupo de
Discord que un poco lo organice, le
damos una warboard en Estocolmo. Parece
el premio este parece lo que te dan para
que no se te caliente la birra. Vos
separás a dos elementos a dos elementos
de Blender y que hagan la unidad
del premio y ya tenés más empleados que
el club de los viernes. Eso es lo que te
quiero decir. Tiene No, pero para la
historia es es peor que es eh la la
secretaria general digamos de de esto
que es una española que vive en León eh
se escribía con mi ley por Twitter hace
mucho tiempo. Esto, repito, lo contaba
Iván. Claro. Entonces generó ahora claro
mi ley
realmente un fenómeno global. Es un tipo
que en cualquier lugar que va en el
mundo llena y no solamente llena de
gente de acólitos, sino que hay gente de
la como como genera mucho impacto social
y y tiene mucho reconocimiento en un
porcentaje amplio de la sociedad. A eso
se sube la política de esos lugares.
Entonces, acaba Vox, por ejemplo, claro,
vos tenías representantes de Vox, tenías
eh representante de la política española
con algún tipo de relevancia, que de
repente van todos al club de los
viernes. Claro, que se traslada. Define
arbitrariamente, eh, quiero darle bola a
esto. ¿Por qué? Porque el el fenómeno,
por supuesto, no es el galardón, sino
que es Mile ley. Es M ley. Claro, claro.
Eh, entonces el es es una carta loca. Es
una carta loca. Va a venir al club los
viernes, chicos. estuvo 11 días afuera.
Estamos tratando de identificar por qué.
Tremendo. Está la la nueva división de
Patricia Wullrich investigando por qué
estuvo 11 días afuera, porque todavía no
se ha identificado, excepto el acuerdo
con la reunión con Meloni y digamos lo
que fue su gira conó su viaje en Italia,
que ahí podría decir, "Che, tuvo
sentido." No es más relevante eso que
recibir un gigante ahora todo el resto
de la dinámica eh está a punto de eh en
cualquier momento lo explica el vocero
del presidente. Te hago una pregunta.
para ligarlo con Hablemos, por favor de
la situación eh de Cristina y cómo lo
está llevando el gobierno actual, pero
me parece que eh la suspicacia lo
indica. Él no se va para alejarse de
todo este quilombo o no es es adrede. Él
dice, "Está este quilombo con Cristina,
me voy a hacer el [ __ ] y meto una
gira recibiendo bongs judíos." ¿No hay
algo de eso? Yo no lo sé. Eso. Yo creo
que el gobierno no tenía la data de eh
que el fallo iba a salir el día que
salió. Es más, eh prácticamente eh todos
los dirigentes políticos, los
periodistas, los jueces, los
sindicalistas, los empresarios de la
Argentina, eh se sorprendieron
eh que el fallo saliera el día martes.
Entonces, no tengo tan claro que eh esto
haya sido para eso. Más bien me parece
que aún si fuera eso o aún si fuera la
versión que tengo yo, es preocupante
para el gobierno, porque primero es e
una situación que al igual que ficha
limpia el gobierno no decide, o sea, lo
empuja a la agenda de una voluntad que
no es la suya, ¿no? Que es el círculo
rojo, el sector privado, los hombres de
negocio, los medios, quien vos quieras.
Mauricio Macri, la agenda la agenda pro,
¿no? Que que de hecho, si vos te fijas,
la reacción de eh los amarillos es
golpeándose el pecho, si te acordás. Eh,
con lo cual ahí tenés un primer punto
que es un gobierno que siempre monta al
tigre, es decir, que siempre marca la
agenda, eh se siente medio incómodo y
tratando de de de subirse o de no eh
tensionar demasiado con una agenda que
no es la suya.
Después la sorpresa,
es decir, si si la información que yo
tengo es correcta, el gobierno se
sorprende eh no con el no con el fallo
que hasta el mismo día
Rosati ya había llamado a reunión de
acuerdos y en el gobierno decían, "Gente
importante el gobierno, pero va a salir,
pero para vos va a salir, etcétera."
Y el punto número tres, que para mí es
el más problemático de todo para el
gobierno, el más preocupante de todos
para el gobierno, es que si esto se da
una situación tan anómala, tan
irregular, de una manera tan eh tan
veloz e y en un año electoral, cosa que
es atípica para causas penales y que
además tengan impacto de imposibilidad
de ejercer cargos públicos,
es porque quienes motivaron esto,
digo, tanto del punto de vista
empresarial el punto de vista judicial y
tal, no están tan convencidos de la
sostenibilidad al programa económico.
A ver, ¿cómo es eso? Claro, si yo soy eh
don Círculo Rojo, ¿sí? Y digo, "Che, la
quiero sacar de la cancha Cristina, sí,
porque me ha demostrado que es un
problema para el clima de negocios."
Suponete. Vamos a la versión soft, que
de hecho igualmente, si vos te fijas,
después de el ataque de Israel eh a
Terán y después de la guerra en Ucrania,
las monedas de ambos países se
devaluaron menos cuando ganó el
peronismo en Argentina. Es decir, no es
un mito que el peronismo genera
desconfianza en los mercados. Es un
hecho de la realidad que se puede
constatar en dos situaciones de orden
bélico y una situación de orden
electoral. Entonces, voy a decir, "Che,
yo soy don, círculo rojo, clima de
negocio, gana. No quiero que gana el
periodismo porque me afecta el clima de
negocios. Estoy haciendo la versión
soft. La otra versión es yo quiero
mandar y esta señora es el único dique
de contención para que yo mande. Bueno,
ya me pasó que confié en que no volvían
más y que había un gobierno, además que
era sistema de verdad. Mi ley es un
outsider del sistema, no es un hijo del
sistema.
y me la puse de sombrero, es decir, no
tuve el el éxito que yo presumí que iba
a tener en términos políticos, en
términos electorales. Términos políticos
digo por el apoyo a Cristina, en
términos electorales, por cuestión
netamente electoral. Entonces es negro,
si Cristina va a elecciones y saca 40
puntos en la provincia de Buenos Aires,
tu programa económico vuela por el aire
y yo vuelvo a tener el mismo problema
que tuve en el 2018, entonces acelera.
Ahora, esto es muy interesante por algo
que acá venimos diciendo hace mucho
tiempo, que es el gobierno tenía dos
amenazas, una que todo el sistema cree
que era la mayoritaria o no cree, dice
que era la mayoritaria, que eran
Cristina Mas y Lov o Máximo Kisno, de
Pedro o quien vos quieras.
Y otra, a mi juicio que era la más real,
que es lo que venimos hablando acá y lo
hemos conversado con Manu también en
infinidad de ocasiones. ¿Qué es
Mauricio Macri? ¿Qué hizo hace 15 días,
creo que fue en la ley que se votó de
jubilaciones, entre otras cosas que
según el gobierno representa 1.6 eh del
producto? Macri en la Cámara de
Diputados mandó a nueve diputados suyos
abstenerse. A los que pudo, ¿no? Lo que
logró convencer. Hubiesen sido más. Si
hubiesen sido más, logró nueve. Nueve
compraron.
¿Qué implica eso? ¿Cuál puede ser la
progresión que yo creo imagina Macri en
su advertencia al gobierno nacional?
Sin mis nueve diputados
y de última sin mi intervención más o
menos virtuosa sobre el resto. Vos no
sostenés el veto. Supongamos que la ley
se termina aprobando. Vos no sostenés el
veto. Si vos no sostenés el veto, no
baja el riesgo país. Si no baja el
riesgo país, no puedes rolear la deuda.
Y si no roleas la deuda, tu programa
vuela por el aire.
Entonces, eh acá es muy interesante
porque el gobierno producto de lo que
venimos diciendo acá, que es
la realidad material, las condiciones
materiales que determinan la existencia
son evidentes. Inflación baja, dólar
barato y activos valorizados eh en de
las empresas locales y extranjeras.
Pero la sostenibilidad tenía un enorme
interrogante. Bueno, ese enorme
interrogante se podía haber amenazado
por dos cosas.
La potencia electoral de Cristina,
la potencia electoral de Cristina, eh,
digamos detonada después del fallo de la
corte.
Y ahora un Macri que te dice, "Che, si
vos no me das algún tipo de
participación o no me respetas de la
manera en que yo considero que me tenés
que respetar, mira que mi daño no es un
daño simplemente declamativo.
Yo puedo
mandar a mis diputados, por ejemplo, a
abstenerse y vos, si la ley se aprueba,
no sostenés el veto y tenés un riesgo
importante en tu programa financiero.
Eso me parece que eh es lo que hay que
mirar en las próximas semanas. Todavía
está verde porque yo supongo la ley
recién se va a tratar la semana que
viene, con lo cual el veto podría estar
recién o ese o esa misma semana en
realidad o la otra, depende la la
dimensión o el costo que quiera pagar el
gobierno, siempre y cuando el gobierno
eh mejor dicho y en ese posible veto hay
que ver si el gobierno tiene los números
para sostenerlo hasta ahora. Y otra
señal en que hace el PR en el Senado,
¿no? O los que responden orgánicamente.
Y otra y otra señal que hace el PR en el
Senado. Por ahí tiene menos para jugar
ahí porque sabe que la ley es más fácil
que se apruebe de simbólico. Claro. Eh,
pero después eh eh no me parece menor
esa gestualidad que insisto, el gobierno
que no la quería Cristina fuera de la
cancha, por lo menos no iba a
involucrarse para que eso suceda, tiene
entre comillas un tema menos. Hay que
ver el periodismo cómo se reorganiza. Yo
creo que estamos en un momento de
efervescencia justicialista que no
necesariamente va a persistir. No, no
está tan claro para mí que esta
efervescencia vaya a durar una dos tr
semanas, cuatro, un mes, 2s meses y a la
vez una advertencia bien material de
votos en el Congreso del expresidente.
Hay algo de lo que vos decías que me
parece interesante es que una doble
lectura del apuro a la condena no es
solo sacar a Cristina a la cancha, sino
inhabilitarla como opción, porque de
hecho hay desconfianza en la
sostenibilidad del modelo. Vos decís que
ese es el doble ojo que le puede hacer
el oficialismo a lo que está pasando. Y
para mí el subtexto es, si vos tenés que
apurar una situación que no estaba
prevista que ocurriera este año, que
anula una alternativa. Claro que si
acelera para anular. Si vos, para
decirlo rápido, si tu programa fuera
consistente, si vos estuvieras
acumulando reservas, si nadie dijera que
el dólar está atrasado, si nadie pusiera
dudas sobre cómo se constituye el
superáit, etcétera, etcétera, etcétera,
etcétera, eh no habría necesidad de
acelerar una situación. ¿Por qué? Porque
cuando vos hacés las cosas bien y tenés
e un tiro de 2, 3, 4 años con en las
variables macroeconómicas,
eso se rubrica en elecciones. Ahora,
bueno, habrá que ver ahora, ¿no? Yo creo
que igualmente yo sostengo la idea de
que el gobierno, a menos que haya una
situación, por ejemplo, como la de
Macri, que que no le permita al gobierno
sostener el veto, es decir, a menos que
el programa financiero huele por por
cuestiones políticas, no por cuestiones
económicas, igualmente creo que el
gobierno sigue siendo amplio favorito.
Lamentablemente nos hemos quedado sin
tiempo, pero siempre hay tiempo para
comer alguna delicia que nos traen
nuestros amigos de Esperanza de los
curra. Come y es feliz en que le otorgan
al africano lo que lo hace feliz. Pero
no es solo eso, porque también tenemos a
los amigos de Otilia, Olivino. Olivina
no es. Ah, me confundí yo. Pero le mando
un saludo también a los de Otilia y a
Olivino que es el que nos mandaron pan y
vino, amigo. Voy a tener que empezar a
pedir eh ayuda memoria para conductor
gagá. Eh, me tiene que poner cartelito.
Es la canción pan y vino. Pan y vino. La
música no es suficiente. Ya, ya está, ya
rompió la barrera. No, no, no. O hay dos
alternativas. O la canción arranca
nombrando el sponsor primero, así yo no
tengo margen de error porque si me tengo
que acordar no me lo acuerdo. No me lo
acuerdo. Yo agradezco a todas las
personas que hacen posible este
programa, no solo la comida, sino al
público, la audiencia que nos mira, los
productores directamente, eh, y a
ustedes, gente. Esta semana es corta, se
los recordamos. Acá todo el chat me pone
pan y vino. Pan y vino. La verdad que
deberías poder sacarlo, me dicen.
Deberías poder. Voy a hacer un esfuerzo,
voy a recordarlo. Vos te las memoria. Te
las sé todas, boludo. Todas, todas,
todas. Qui nada. Los martes de que yo
impugné la idea de venir con colores
claros, los señores no paran de venir
con colores oscuros. Eh, ¿qué dice?
Tengo oscura
[Música]
que esti Chao, nos vemos.
[Aplausos]