Rebord, no es Tomás Rebord. Tomás Rebord
no me cae bien, pero sus análisis son
bastante cesudos. Santo cielo, necesito
escuchar a Rebord. Ah, sus opiniones son
sensacionales. Oh, ¿qué tendrá Tomás
Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Rebor Shan
Rebor Shell. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
[Música]
Rebord. Rebord.
[Aplausos]
[Música]
Tommy. Pensé que no te iba a dar nun en
mi vida. ¿Cómo no me ibas a ver,
Nachito? Hay que volver a hacer el
programa. ¿Estás? Pero, ¿quién va a
cargar na estas?
En dos semanas se instalan los
sorteadores nuevos. La gente se carga
sola. Ahora esto de [ __ ] Vamos,
hijo de la granés
bien. Vamos. Ah, lo único, eh, me
limpias el vidrio igual. Dale. Sí, dale.
Después nos vemos allá, ¿eh?
Rama, querido. Tommy, ¿estás vivo? ¿Qué
se vestió así? No hay tiempo para
explicar. ¿Qué haces vos acá? Y vine a
salir adelante, Tommy, a ver si en Olga
me aceptaban. Fui al uso a Carro. Rama,
tenemos que volver y el programa te
necesita. ¿Estás? Qué hijo de la Estoy.
Qué suerte que no terminaste laurando
con estos hijos de remil [ __ ] ¿eh?
¿Qué? Sí, pensas de Olga, ¿eh? Ah, no,
no, Olga, no. Los de radio con vos
están, están
allá. Ah, vamos, vamos, che. En [ __ ]
querías laburar. Ese es nuestro, boludo.
Hubieras avisado. Mañana entrás. Dale.
Bueno, no, amigo, estoy refeliz, la
verdad. No sabes, tengo la silla nueva,
estoy reagradecido con la gente, boludo.
Una locura todo esto, hijo de [ __ ] Dame
todo, te quemo. Eh, Manu, ¿cómo estás,
amigo? No, Manu, no. Dame todo. Pero
boludo, vos me salvaste la vida. No te
salvé nunca la vida. No, no. conocés
conar. Dameu,
esto más o sí cómo tarda. Sí, tarda un
poco, ¿no? Camino más rápido yo. Sí,
pasa por ahí se le atrofiaron las
piernas con el GCB, ¿eh? Puede ser,
las piernas está arrodillada. Manu,
Manu, Manu, choreando discapacitados.
¿Qué [ __ ] estás haciendo? ¿Me
decepcion? Lo que pasa, Tommy, es que
desde que te fuiste, a mí me gusta ser
parte de una organización delictiva,
¿eh? Nada, tuve que salir a robar.
Claro, no, dicho así tiene bastante
sentido. Escúchame, Manu. El programa
vuelve, tenemos que volver. Vos estás,
hijo de la grana, estoy adentro. Todo
bien. Bueno, bueno, boludo, qué contento
que ponen con el programa. ¿Qué haces?
Rón. Qué contento. Dale la silla. Dale
la silla. Dame la silla.
[Aplausos]
Tomy. Juli, te estaba
esperando. ¿Qué qué estás haciendo acá?
Es la reserva natural, la única reserva
natural de ardillas en ciudad de Buenos
Aires. Juli, esto no es una reserva
natural de ardillas, estos son los
bosques de Palermo. Sí, no es esto.
Reserva natural de ardillas. Vos estás
viviendo acá. Sí. Todo el día. Todo el
día. Día y noche. A la noche también
estás acá. Corre viento. Está está
bueno. Okay. Bueno. Bueno. ¿Y qué
andabas haciendo ahora? Que
te no te voy a
mentir el fin de noviembre que estoy
acá. Hay algunos familiares que no veo
desde esa época. Me enteré que algunos
fallecieron y otros están muy
deprimidos, ¿eh? Y esto que te voy a
contar ahora no se lo dije a nadie. Eh,
Juli, no me importa. Tenemos que volver
con el programa. Vos estás,
hijo de la gran. Estoy, estoy ¿Qué hay
que hacer? Vamos,
Je. Esas nueces, ¿dónde las tenías?
Eso es algo que nunca nunca voy a querer
decir.
Puede ser.
Negra, escúchame. No soy la negra, soy
Dani. Ya lo hablamos. No laura más con
vos la negra del año pasado. No, no, eso
no pasó. ¿Cómo que no? Eh, está
trabajando con Paco y Catrel. Está en
Estados Unidos la negra ahora. Yo dejé a
la negra. Yo dejé de trabajar con la
negra.
Okay. Bueno, Tommy, ¿qué paso? ¿Qué
necesitas? Dani, decime en qué te puedo
ayudar. Vos me llamaste. Escúchame,
Dani, el estudio está hecho un desastre.
No llegamos. Es imposible salir para el
programa con estas cosas como están. E,
pero me llamaste por eso o por el cupo.
No hay ninguna mujer trabajando en el
programa, Tommy. No, no, no, no es por
eso. Es por tu talento, por tu
capacidad. Igual también ahora que lo
decís, es un poco raro que las únicas
dos mujeres que tuvimos en producción eh
solo aceptaron a condición de nunca
mostrar su cara,
pero de eso es un problema para otro
día. Dani, tenemos que llegar a la
fecha. ¿Estás adentro, hijo de la gran?
Lo voy a pensar. Ok.
[Música]
¿Qué hace Tommy? Tom, eh. Sí, araña,
che. No, no sabía que vos hacías esto.
Sí, papá. Obvio. Todos los días lo hago.
Sí, sí. ¿Qué piensas que soy un operador
de [ __ ] un pelotudito, un gilaburante
que solo labura dos horas por día. No,
no, igual no lo hubiera dicho así, pero
Ay, Tomy, ¿por qué pensas que me dicen
la araña? La verdad que ahora que lo
decís nunca lo tuve del todo claro. No
sé si Sí, lo tom. ¿Querés? Vamos al
programa. Sí, te quería hablar para
Vamos, vamos.
[Aplausos]
Tano querido, estaba esperando en cu.
Escúchame, tenemos un programón
para Hay más guita, ¿eh? O sea, se puede
hacer bien pedo.
[Aplausos]
Rufito, no puede ser.
¿Cuándo? ¿Cuándo
[Música]
[Aplausos]
pasó? Friend.
[Música]
¿Qué qué haces, boludo? Estás en en la
tumba de mi tío. Tu tu tío Rufo. Claro,
Eusebio Rufo. Pero Eusebio Rufo también
es your next guy, door friend. Claro,
boludo. Exactamente. Sí. ¿Qué haces acá?
No dejé. Bueno, perdón, pensé que pensé
que te había pasado algo. No, amigo, yo
estoy punto. Okay. Sí, che, ¿qué
hacemos? Eh, ay, ¿qué se vestió así,
hermano? Es 40 gr de valor. No, no, no
sé, la verdad. Estuve es mo porno,
boludo. Esto tampoco tiene sentido. No
es cierto. Eso es coreano. Hay sol,
boludo. Hace 40 gr. De hecho, tengo
calor. Estuve grabando esto todo el día.
No, no aguanto más. No sé por qué estoy
haciendo esto. Bueno, ¿qué hacemos?
Tenemos que volver. Hay que hacer el
programa. Dale, vamos. Sí, sí, estoy
bien.
[Música]
Vamos. El Cali Dorado guarda una verdad.
Se abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrá.
[Música]
Desenterrados pueblan la
tierra tierra guerra, sueños y de
eternidad sueños de eternidad. Almas,
héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
w
[Música]
[Aplausos]
pa
[Música]
[Aplausos]
Oh,
[Música]
[Aplausos]
¿Cómo andan compatriotas?
Voy a arrancar con un pequeño
sacrilegio, pero se me se me deshizo por
la intensidad de mi baile. No sé si lo
notaron. Debe ser porque ha detectado
que me subí a la moda del cristianismo.
No sé si lo escucharon. Es algo que
Garpa hace unos 2,000 años. Así que voy
a pedir ayuda a ver si lo pueden
restituir. A mí me no estoy lográndolo.
¿Cómo andan gente? ¿Todo bien? Bien.
Oficialmente finalizado el gran silencio
de verano
[Aplausos]
sobreviví.
No sé si notan, no sé si se habrá
notado, ¿no?, en el desplazamiento
recién entrando en este lugar, pero la
inmensa renovación de los estudios
Guillermo Aquino acá en Blender son los
Guillermo Aquino 2.0. Es realmente
alucinante. La yo no sé si se acuerdan
las dibordiales del año pasado, la
pantalla creció mucho, mucho. Ahora
parezco enano, no hay como un cambio de
perspectiva fuerte. Yo quiero dar las
bienvenidas a este estudio, este lugar.
Veo muchas caras conocidas, así que les
agradezco también por estar acá.
Hay mucho para decir.
Sí,
yo
también. Hay mucho para decir.
Sí. Lo primero de todas formas y lo
principal siempre es eh dar las gracias.
Es dar las gracias. Y e quiero ser
específico con esto porque en líneas
generales cuando uno ve cosas con cierta
distancia, sobre todo cuando es chico o
cuando no está del otro lado, esto estoy
Sí, sí,
sí que estoy transpirado.
[Aplausos]
persona que lo recibe dice, "No, ¿por
qué acepté venir al primer
programa?" Ay, Dios.
Tengo acá el chat, así que lo voy a
estar leyendo en simultáneo, por
supuesto, lo más rápido que puedo, pero
le estaba hablando de decir, no, de
agradecer, de agradecer y por esto en
particular, no sé si habrán notado que
nosotros tenemos una tendencia a subir
un poco la vara en la medida de nuestras
posibilidades, ¿no? Capaz dio algún
indicio la entrada que acabamos de
hacer. Yo no sé si sea una idea, de
verdad, en serio, lo que quiero arrancar
por esto porque a veces uno ve estas
cosas o por la tele o me acuerdo cuando
yo era chico y ve algunos otros
espectáculos, ¿no? Los grandes shows de
la noche o a veces cuando uno ve una
película y como está todo ya dado, ya
plano en la pantalla, eh uno presume que
es fácil, ¿no? Agarra y dice, "Che,
evidentemente esto, bueno, ya lo
resolvieron cuando tenés recursos,
cuando se puede, con lo que sea y es
extraordinariamente difícil.
Así que lo primero que quiero decir es
que si podemos hacer cosas como estas,
que cada vez son más raras, que cada vez
llaman más la atención, que cada vez
requieren más y más esfuerzo, es gracias
al tiempo y la dedicación de mucha
gente, mucha gente que hoy en particular
están como todos de ese lado. Así que no
sé si están en cámara, si me tirás una
de allá, pero quiero pedir un fuerte
aplauso a lo que es eh nuestra
producción.
[Aplausos]
Sí. Fuerte
aplauso a la mejor producción de la
República Argentina. Eh, esto yo lo creo
de verdad. Son los número uno.
[Aplausos]
Ahora sí. Sí, si casi me caigo de esa.
Me quería matar, boludo. No, si me
quedaba fuera del tren del cristianismo.
Parte esa ahora,
¿viste? No solo a nuestra producción, en
particular la producción del programa.
Quiero agradecer a eh Blender en líneas
generales. Ya vamos a hablar un poco de
Blender si quieren, pero en líneas
generales eh todo esto que estamos
haciendo no solo requiere el tiempo y el
esfuerzo de muchas personas. A veces eh
yo para este año pedí fuego, por
ejemplo, que hubo en la entrada, lo
vieron, ¿no? Fuego. Entonces dije, ¿qué
tan difícil es tener fuego?
Y se consigue fuego, ¿no? Estoy viendo a
Cata, ¿no? Fuego, fuego. Hay que
conseguir fuego. Y consiguen fuego,
boludo. Entonces, yo estoy muy feliz de
decir que hacia 2025 todavía no encontré
el límite de Blender, lo cual es
peligroso también porque lo único que me
queda ya después de esta entrada, no sé,
es entrar arriba un elefante. O sea, hay
algo que tiene que ser eh verdaderamente
complejo para todos los involucrados. No
hay no hay no hay fondo, no hay límite.
Gracias a Blender, gracias a nuestra
producción y también gracias a ustedes.
Sí, en particular
acá tengo personas,
[Aplausos]
¿no? A mí me encanta hacer esto frente a
gente. Las cosas que más me gustan en la
vida, la verdad. Pero no son solo los
que están acá, ¿no? Hay miles de miles
de miles de miles de personas en sus
casas que lo único que están diciendo
ahora insistentemente es que el audio
tiene delay, por ejemplo, ¿no? Entonces
es emocionante, ¿no? Uno, viste, al fin
espera el contacto con la gente, a ver
qué dirán, qué mensajes llegan, delay,
delay, delay, delay, delay, delay.
¿Quién te quita esa experiencia hermosa,
no? O sea, la verdad que siempre te
nutren las personas a su manera, ya lo
resolverán. Aparte le dije, "Son la
mejor producción del país y no resuen el
delay ahora." Estamos en
problemas, gente. No, en serio, de
verdad, eh yo soy una persona que creo
estar eh, voy a sin exagerar la palabra
eh
bendecida porque a mí me regalaron, me
brindaron la posibilidad de hacer
aquello que amo, ¿no? Que es esto, lo
que sea que sea esto, ¿no? entretener
todas las noches, en el mejor de los
casos, en el mejor de los casos,
brindarle algo a alguien que le sirva
para algo, ¿eh? Y si no se llega tanto,
entretener. Para mí entretener es
sagrado. Yo de verdad creo, lo he dicho
muchas veces, yo de verdad creo que lo
único que tenemos es tiempo para
brindar. Uno solo tiene tiempo, un
ratito de existencia en esto que es
vida. Y si están dedicándolo en mirarme
acá a ver qué tengo para decir. Para mí
eso es sagrado. Entonces, siempre que
haya alguien interesado en lo que sea
que yo tenga para decir, eh, lo voy a
corresponder con el mayor de mis
esfuerzos. Voy a citar ahora a Michael
Jordan. No es una frase que he dicho
muchas veces igual, pero Jordan tenía
este concepto que decía que él siempre
jugaba todos los partidos a fondo,
¿viste? Partido clase B total contra
Villa Calamuchita y él iba a matar. Uno
decía, "Tranquilo, Jordan, son pibes de
15 años, ¿viste? No hace falta." Y él
tenía una filosofía en la cual decía,
"Siempre hay alguien mirándote por
primera vez." Sí. Entonces, para mí eso
es importante. Yo no tengo dudas de que
hoy hay gente en sus casas escuchando
con delay que están diciendo, "Esta es
la primera vez que voy a escuchar a
Rebord. A ver, ¿qué es esto?" A esa
persona le digo, "Bienvenida, muchas
gracias y prepárate porque vas a
escuchar un dibordial." Sí, eso es.
Bien,
[Aplausos]
acá estoy
leyendo el usuario el Vasco, que dice,
"No importa el delay, es una radio,
escuchen y no miren." No,
no, literalmente Vasco acabo de decir
que gastamos mucha plata en fuego. Sí.
Así que si algún pibe te leyó y dijo el
Vasco tiene razón, la verdad voy a dejar
de mirarlo. No, no le hagas caso el
Vasco, escucha con delay, no rompas las
pelotas. Sí, este es el primer consejo
del día. Realmente muchísimas gracias eh
a las personas que están acá, a la gente
que está en su casa por permitirme otro
año más vivir de lo que sea que sea
esto. Muchísimas gracias.
[Aplausos]
digo más,
no es solo vivir de lo que sea que sea
esto, es un eh respeto desconcertante de
las instituciones creadas, ¿no? Porque a
mí me pasó una cosa que más feliz me
ponen es que el GCB, gran silencio de
verano, eh literalmente se respeta como
institución. Yo durante el verano eh
hablé con algunas marcas, por ejemplo,
¿no? Ofertas comerciales o laburo o lo
que sea y y me arrancaban diciendo,
"Sabemos que estás en tu GSB."
Y yo no decía nada, tranquilo. Yo decía,
"Gracias por
contemplarlo." La cantidad también de
agoberos que me quedé, me crucé por la
calle y me decían, "Esta es la tercera
aparición,
¿no?" Y yo, por supuesto, que les decía,
"Sí, era solo para vos la tercera
aparición fue todo armado para este
momento." A mí esa cosa me hace muy
feliz. La generación de instituciones
como esto, una
edordial. El año pasado se reían del
Edbordial.
Se reían. Y ahora, ¿qué tendrá Rebord
para decir? No sucede. Bueno, la verdad
es que pasaron muchas cosas, muchas
cosas sucedieron, muchísimas. Y creo que
todos estamos esperando que yo hable un
poco de mí
mismo. Sí,
[Aplausos]
estoy empezando a pensar que la tribuna
de acá no es el público más imparcial,
¿no? O
sea, hoy leía hoy leía muchos
comentarios que que me hacen reír mucho,
la verdad, y veía en el trailer o en los
posteos que subía Blender, gente que
decía, "Che, estoy recontento de que
arranques, pero por favor, no hables de
vos mismo." O sea, en serio, hablá de Yo
decía, "Se llama, se llama divial, loco.
O sea, el nombre no te decía nada,
estaba ahí, estaba frente a ustedes."
Acá uno dice, "Habla de tu vida." Bien.
Acá también esto. Habla de reord. Voy a
hablar, voy a hablar un poco de mí
mismo, voy a hablar qué es lo que creo
que la gente estuvo preguntando estos
tres meses, ¿no? En general, no es que
pasaban otras cosas mucho más
importantes a nivel
nacional. De mí mismo tengo un mensaje
importante de cara a este retorno y este
regreso. Sí. Eh, ¿xiste la posibilidad
de que yo hace un tiempo
haya hecho algo parecido a instarlos a
tener
hijos? Quizás. Sí.
Quizás lo llame algo como baby
boomboard. Había algo de eso, ¿no? Sí.
Bien. Eh, también les dije que era
fácil. Recuerdo que mucha gente me
escribió enojada ese
día. Era fácil. Fue la vez que más
mensajes recibí no de odio directo, como
una especie de bronca asentada. Recibí
muchos mensajes directo. Vamos a hablar
en unos meses. Sí. Bueno, eh, no sé en
qué etapa están del baby boomboard del
otro lado, pero a peluche por uno
acá. Pero,
pero si tienen un poco de tiempo, si si
están a
tiempo, ¿se acuerdan la escena de Lost?
La de Not Penny Boat. Estoy
como es
imposible. Es
imposible. Entonces, uno de los motivos
por los cuales estoy feliz de
volver es porque por 2 horas estoy
acá. Sí, es
imposible. Es
imposible. Es imposible.
Le mando un beso muy grande a Sus en
este momento que me está mirando con mi
hijo, probablemente sufriendo,
¿no? La
verdad no tengo tengo un mensaje porque
la enorme mayoría de la población, como
dicen las tablas a nivel generacional,
no está teniendo hijos, ¿no? Ustedes
tienen gatos. Sí.
Bueno, mi mensaje es, aprecien lo que
tienen. Sí, porque ustedes están
deprimidos, bajoneados, dicen,
"No, mi vida es una mierda." ¿Qué s yo?
Yo los conozco, están del otro lado.
"Ah, mi vida es una mierda." No, no,
pará, pará. Vos puedes hacer lo que
quieras y eso no te juro que no hay
forma de entenderlo hasta que entendés
que no podés hacer lo que quieras.
Entonces ustedes ahora pueden pararse e
irse a caminar hasta las 5 de la mañana.
Sí. Hasta las 5 a. Sí. 5 de la mañana se
van a caminar, vuelven, hacen lo que
quieran. ¿Se
entiende? 5 am. No, tampoco sé por qué
lo harían igual, ¿eh? No sé por qué
alguien se pararía ir a caminar hasta
las 5 de la mañana. No lo hice nunca.
Pero pueden, si quieren pueden hacerlo.
Sí, basta, Dani, por favor, boludo. Ya
está. Es siempre el mismo chiste hace 5
años, boludo. Sí. Bueno,
bien. Realmente aprecien lo que tienen.
Sí. Otra cosa, eh, actualización, estado
de situación para que sepan un poco cómo
es
esto. Uno pone acá la C es muy
larga. ¿Qué hora es? 21:30. Ah, bueno.
Ah, sí, sí.
Otra cosa eh, que estrenó ahora mi hijo
es que eh por algún motivo no duerme.
Sí, esto es fácil decirlo, también es
fácil escucharlo. Ustedes dicen, "Ah,
sí, es un bebé, no duerme." Pero le
juro, dormir era medio uno de sus
activos. Era raro, era algo que él hacía
bastante bien, como que él decía, "No,
soy un bebé, jodo, pero duermo, duermo,
duermo. Tengo sueño, voy a dormir
ahora." En el último tiempo, eso
simplemente dejó de pintarle, lo cual es
raro. O sea, en los últimos meses dijo,
"Che, ¿te acordas eso que yo hacía? No
me va más. Estoy probando algo nuevo que
es existir ininterrumpidamente toda la
noche." No lo entiendo. No lo entiendo
biológica ni fisiológicamente. No sé
cómo hace, no sé cómo genera energía.
Ese es como un motor. No sé si es
eólico, no sé qué es lo que le sucede.
No duerme, no descansa. Sí. Y eso va
generando un un sutil estado de locura.
Sí, mi
GCB tuvo poco de
ese año. Sí, tuvo poco de ese año.
Entonces, salgo a
pasear. Salgo a pasear de forma natural,
¿no? Como como me veo, como me se ve
alguien en un
GCB. Mucha gente en Twitter decía que me
veía como un
linchera. Sí.
Mucha gente en Twitter me acusaba de
haber producido esa
imagen. No tengo tiempo ni de enojarme
ya. Las cosas no me no me enojan, no me
ofenden. Es es todo es un ojalá. O sea,
la gente cree que estoy en mi casa y
digo, "¿Para qué voy a salir? Voy
a me puedes dar unos kilos de más.
Necesito salir bien estallado para hacer
No hay nada. Esto, esto es un esto es
una perfo. Esto sí, me dan un saco. El
barbero del rock mezquila. Sí, esto sí.
Lo otro es solo
sobrevivir. Sobrevivir. Voy a la plaza,
hago esas cosas. Mis actividades ahora
son ir a la
plaza. Voy a la
plaza. La gente
decía, "¿Por qué se pone el celular en
el calzón?" No sé, no, no duermo. No sé
lo que estoy haciendo. No tengo memoria
a corto plazo. No me acuerdo nada. Nada.
No sé qué hice
ayer. Mira cómo se pone el calzón en el
celular. No tengo bolsillos. No sé.
Pensé rápido. Tenes que resolver todo el
tiempo. ¿Por qué uso ojotas con medias?
Uso jotas comedia a los 15 años. Lo
siento cómodo en el pie.
Es solo elijo la ropa por su grado de
suavidad. Me despierto a las 3 de la
mañana. Si tengo calor, estoy desnudo
todo el día. Si tengo frío, elijo
tela. Me pongo algo que encuentro, no sé
de quién es, puede ser de su, puede ser
mío y sobrevivo, nada más. No hay
plan. Empecé a entender el amor de mi
padre, por ejemplo, por algunas
películas, ¿viste? A mi viejo le gustaba
Star Wars. No es que le gusta mucho Star
Wars, era la última película que recordó
haber
visto. Te pas No, no, no hay, no hay
absolutamente nada. Estás todo en un
mismo estado de trance. Voy a la plaza.
Voy a la
plaza y hablo con vecinos porque porque
cuando tenés un bebé hablás con
vecinos. A mí me gusta eso, ¿eh? Como
que voy, hablo con vecinos, vemos cómo
está la cosa. Los vecinos deben decir,
"Acá está lillera otra
vez. Lillera que vive por acá cerca en
alguna casa tomada."
Evidentemente, una vez me crucé, crucé
una señora en la plaza porque hablás,
hablás y hablas de bebés y decís, "¿Qué
onda el tuyo? ¿Qué
hace? Mira, buen modelo. Así
hablás la plaza." Una vez me crucé con
una señora que me dijo, "¿Cuánto tiene?"
Me dijo, "Se compadeció de mí, me vio y
la gente tiene eh lástima, creo, en
líneas generales. Es lo primero que
evoco
ahora. Es bueno porque su planta un poco
a bronca. que era la emoción
original. Entonces me dice, "¿Cuánto
tiene?" Ahora tiene siete. En ese
momento tenía cinco. Y me
dijo, "Hijos
chicos, problemas chicos. Hijos grandes,
problemas grandes."
Sí, guarda que me quedé sin chat acá,
eh. La pantalla esta murió, así que no
puedo leer a la gente con sus
comentarios de [ __ ] Eh, a me parece
importante. Hijos chicos, problemas
chicos. Hijos grandes, problemas
grandes. Sí. Yo le dije, "Señora, estoy
completamente dispuesto a que mi hijo
vaya
preso." Sí, si se va un
rato. No sé exactamente cómo funciona,
pero cómo. Si me llaman de la comisaría,
señor, su hijo está preso. Bien. ¿Cuánto
tiempo puede quedarse
ahí? No, tiene que venir a buscarlo.
¿Cuándo?
No, capaz va a pasar la noche acá.
Wow. ¿Y cuánto tengo que pagar para que
la noche entera puede pasar ahí? Chicos,
chicos, no tengo ningún problema con que
venda
crack. Necesito tomarme un mate nada
más. O sea, hay algo del loop de
actividades que necesito que él haga
algo y yo hacer otra cosa. Está en un
momento también de relación muy
interesante con el
gato. Un gato. Sí. El drucio que lo un
gato naranja está
loco. La relación está compleja.
Básicamente debe haber gente mirando
esto en sus casas diciendo, "Esto habla
de política,
¿no? Por eso siempre saludo a la gente
nueva. Est un momento de relación
extraña con eh con el gato. Eh,
básicamente por este fenómeno. Eh, el
bebé está atravesando un momento en el
cual el gato le parece la cosa más
fascinante del mundo. Es como una
especie de superhermano mayor, pero
enano y peludo y
mutante. Sí. Y eh al gato el bebé le
parece un hijo de remil
[ __ ] Entonces hay algo ahí que falla.
El bebé está ahí todo tranquilo. Viene
el gato y le vo
hace y dice este tipo otra
vez. Sí, vos sos el número uno de la
casa. Le dice. Vos sos crack. Quiero ser
como vos.
Peludo. No sé qué cree. No sé qué cree
el bebé que es. Pero le juro que el bebé
cuando ve al gato
dice, "Ahí está de vuelta Alf, ¿viste?"
Es
como y aparte nos mira como diciendo,
"¿Lo están viendo ustedes también?"
Porque es verdad que son fascinantes.
Uno se acostumbra en un momento, pero el
chavón cada vez que va el gato le
explota la cabeza. O sea, dice, "¿Qué es
esta especie de monito mágico que salta
en la mesa?" ¿Viste? Es un peluche que
está vivo, es fascinante. Entonces, con
lógica lo quiere agarrar y hace
como así lo va a agarrar y el gato lo
odia. El gato dice, "Ustedes me [ __ ]
la
vida. Ustedes dos son unos hijos de
remil [ __ ] Que esta [ __ ] que hicieron
fue un
error." Aparte yo me acuerdo Subus en su
momento cuando estaba embarazada estaba
muy emocionada por hacer videos. Vieron
esos esos videos que en TikTok garpo, de
que los animales son como super
empáticos y sienten que que está
embarazada, entonces como que
hace Bueno, el gato nunca hizo nada de
eso. Sí, los videos de sus con el trucio
en la panza. Era el sus caminando, el
gato caminando así, viendo la panza
diciendo, "¿Qué es esto? ¿Estás
hinchada?" Le salta la
panza. Era chet. Este no le importa
nada. Entonces para él, cuando llegamos
con el bebé fue verdaderamente una
sorpresa. Cuando de repente un día
caímos con un dijo,
"No,
¿qué
eh?" Y entonces un poco lo que está
pasando ahora, el bebé, les digo que no
se duerme. Esto si no tienen hijos es
raro de entender. Yo lo racionalicé hace
poco. Es como que el bebé no controla,
no tiene dominio de funciones eh motoras
básicas. Uno diría, "Si ten sueño te
quedas dormido." No, él no hace esa
transición.
Es como si ustedes cuando están
cansados, eh,
gritasen sin parar. El tipo dice,
[Música]
"Ah, y vos le decí, tenés sueño." Sí.
Dice, "No, no habla." No, si no me
asustaría
bastante. Entonces, hay que ayudarlo a
dormir y ese proceso no termina nunca.
Entonces, uno vive en un loop donde le
estás haciendo upa, lo acostas en la
cuna, la cuna se despierta, grita, le
haces upa, lo acostas en la cuna. En la
cuna se despierta, grita. Le haces supa
y así. Sí, sí, sí, sí. Alguien hace así
con la cabeza en el Sí, sí, sí. Te
querés matar. ¿Saben? ¿Saben lo que hace
el gato cuando lo terminás de dormir? El
gato entra en el cuarto y
dice, "Y, veo que dormiste al bebé."
Sería una lástima que
miau. Miau, hijo de [ __ ] Miau.
En
ese en ese
momento es querés matarlo a
todos, pero le juro, les juro que es
completamente intencional. O sea, lo
veo, boludo. Veo la cara del gato cuando
entra cuando entra acá, ¿estás bien?
Bien, bien, miau. Se despierta. Son unos
hijos de remil [ __ ] Es el estado de
situación.
Después a nivel familiar estamos bien.
La verdad que mi vieja, mi vieja la está
rompiendo. @ópticatanel no es la que
hizo los lentes agoberos. Tremendo.
Lentes agoberos
tremendo.
Vayan,
vayan, pónganle seguir @ópticatanel. La
verdad que la está rompiendo, ¿eh? O
sea, desbloqueó un modo abuela
extraordinario. Impresionante.
Impresionante. Ahora, todo el
hostigamiento generalizado de mi vieja
hacia mí, yo lo acepto. Sí. Lo que antes
eran mensajes de cinco párrafos
diciéndome, "Tomy, estás gordo, estás
feo, estás gordo, hací algo, Tommy."
Ahora le digo, "Tenés razón,
mamá, por favor, cuida un rato al bebé."
Tommy, no sabes, me peleé con el vecino.
El vecino es un hijo de remil [ __ ] Es
impresionante. Mamá, tenés razón en
todo. Tu respuesta emocional es
perfectamente acorde a lo que te
sucedió. No es para nada exagerada. Sí,
el vecino es un hijo de [ __ ] Son todas
mis intervenciones. Sí. Eh, mi viejo,
eh, como saben, mucho, mucho más
ausente. El otro día me puse a pensar,
¿qué me dijo mi viejo desde que soy
padre? ¿Pueden creer qué me dijo? O sea,
la mi viejo literalmente me dijo es un
sniper, eh, es tiro de precisión. Mi
viejo me dijo, "Te veo bien, te veo
gordo.
En ese momento no escuché la frase,
dije, "Está bien, pa." Después, cuando
estaba pensando, "Che, ¿qué le cuento a
la gente?" Porque por supuesto les
interesa saber cómo estoy, sobre todas
las cosas, dije, "Bueno, mi vieja y mi
viejo que me dijo, "Te veo bien, te veo
gordo, cara. ¿Qué [ __ ] es eso?" Y
después lo pensé, dije, "Capaz tiene un
poco de sentido. I see you well, I see
you fat." Te veo bien, te veo gordo.
Como
que ese fue su aporte, eso es lo que le
surgió a él viendo a su hijo como padre.
Esa es la
escena. Te veo bien, te veo
gordo. ¿Qué es exactamente lo opuesto?
Lo que me dice mi vieja, "Tomy, estás
gordo. Ahora tenés que hacerlo por tu
salud. Tenés un hijo. Está todo bien,
mamá. No pasa nada. Estoy bien. Es el
estado de situación.
Y después la enana, ¿no? Por supuesto,
la enana que es realmente la número uno.
La enana es la que permite un fuerte
aplauso, pero no tan fuerte para no
despertar al bebé en este
momento. No, no. La, la yo me doy
[Aplausos]
cuenta, por ejemplo, cuando digo que
antes dormía, es verdad que dormía
despertando a sus intermitentemente,
¿no? Pero acá estamos para escucharme a
mí. El flagelo de los hombres y de los
padres es real. O sea, realmente si
tenés un hijo, eh, miren que yo a nivel
padre la rompo, eh, hago todo, hago
todo, hago todo, pero sé perfectamente
que si yo quisiera bajarme como, "Che,
me voy a comprar
puchos, pero vos no fumás." Sí, bueno,
pero es un buen momento para empezar y
me voy. Yo sé que si hago eso es un
garrón, ¿eh? Es terrible, es una
tragedia. Pero si lo hace, sius algún
día dice, "Che, me bajo." Morimos
todos. No sé cómo explicar ni la serie
de pasos.
Sí, sí, por Dios no quiera que se canse.
Está muy cansada, pero Dios no quiera
que se canse. Si algún día ella dice,
"Che, no estoy más, me bajo." La casa,
la casa es Amity. Sí. O sea, lo más
razonable que podría hacer es agarrar
una escopeta y matar al
gato sin solución de continuidad. No es
que el gato hizo algo. Yo le diría a mi
hijo, Atila, tu mamá se fue, vamos a
comernos al
[Risas]
drucio. Pero tenés rapi, podés pedir cu
a veces vamos a comernos al gato. Es la
es literalmente la primera acción que
voy a tom No tengo ni hambre, de hecho,
en este momento. Es terrible. Es
terrible.
Después, en mi gran silencio de verano,
por supuesto que hice muchas cosas
productivas como eh jugar eh cientas de
horas al Red Dead Redemption 2, lo cual
es psicológicamente interesante, ¿viste?
Porque las ustedes conocen el juego, lo
jugaron alguna vez, ¿sí? No lo no lo
conocen bien. Perfecto. El 90% de las
misiones son que te caiga pedos tu mujer
y tratar de conectar con tu hijo.
Sí.
Entonces yo
decía, "Basta, Sugus, ahora no, que mi
señora digital está
enojada y tengo que ir a resolver una
misión." Sí, ahora no puedo, bebé. El
pequeño Jack Marston necesita que
conecte con él, ¿eh? Eso, eso es 90% que
juegazo, juegazo, juegazo. Después mi
GCB también fue interrumpido eh por eh
Boca Juniors y mucho sufrimiento, mucho
sufrimiento. No sé si no sé si quiero
hablar de eso hoy, si no lo hacemos la
próxima. Voy a hacer un solo Esa tanda
de
penales es imperdonable. Esa tanda de
penales, ¿eh? Es imperdonable esa tanda
de penales. Es
imperdonable. No, no lo dejo después lo
hacemos.
Faltó lenguaje corporal de
convencimiento, como
diría el
micho Chad Michelis, eh, como no le
dieron bola en su
momento, como los gallinas lo
desaprovecharon a Chad Michelis, ¿eh? Él
solo quería un poco de menos shet lag
nada más. Limpió a los viejos, puso
jóvenes. Ahora está Gallardo que quiere
más héroes de Madrid, ¿viste? Una y otra
vez, pero tiene 50 años, ¿no? Y vos que
es un problema. la boca es un problema
porque veo todos los elementos de un
equipo super rendidor en lo
intrascendente y que se cae
terriblemente cuando algo importa. A eso
le temo, le temo mucho a eso en este
momento, ¿no? Y la tanda de penales,
boludo. La tanda de penales. La tanda de
penales. La tanda de
penales. Esa esa hay un hay un hay un
clip. Me acuerdo haberlo visto. Me
acuerdo haberlo visto. Estaba viendo la
transmisión y hay uno y hay uno que él
hace olín y lo peor no es la indicación,
lo peor es la desilusión en sus ojos
cuando no fue comprendido. Ese hermano
no lo entiende no lo entiende nadie. O
sea,
[Música]
es dale
dale dale. En la realmente realmente en
la cara en la cara hay un dejo de qué
negros que
son y es un sistema de
comprensible, ¿no? Y después la tanda
realmente la tanda de penales, la tanda
de penales me hizo muy La tanda de
penales. Nunca vi una tanda de penales
puteando tanto. Sí. Y aparte hay que
decirlo, el hijo de remil [ __ ] de Pipo
hizo todo bien. A los que nos a los que
nos interesa, ¿no? El fútbol. Ustedes
saben que yo el análisis futbolístico se
lo dejo a los que saben. Yo me dedico al
fúotboard. Sí, fboard. Yo me dedico a la
otra área del conocimiento, el
footboard.
Sí, el partido arrancó. Esto no sé si lo
vieron ustedes, el ojo no entrenado en
el fútbol quizás no lo notó. El partido
arranca con una declaración de Gorosito
diciendo a cámara, da igual jugar
acá. Lo mismo. Todas las hinchadas creen
que tienen el mejor equipo del mundo.
Chao. Soy Pipo Grosito. Estoy
bronceado. Los cambios, todos los
cambios solo fueron pensados para
destruir psicológicamente el estado
anímico del lugar. Tú est todo todo
perfecto. Y no. Y después realmente para
mí, o sea, eh si hay algo que es
imperdonable en Boca es una tanda de
penales así, boludo, estoy ofendido, eh.
No me suele pasar esto a nivel fútbol,
no me suele, no me suele pasar que me
enojo. Digo, bueno, sí me enojo un rato
y después no pasa nada. Esto me ofendió,
me ofendió de forma rara. Me sorprendí
de forma rara. Estaba de pie gritándole
a la tele como un imbel, como un
imbécil. Quizás era la falta de sueño.
Pero boludo, pero boludo, me hizo
extrañar al Min Club.
Chavón llegaba a penales y se
desabotonaba un botón del pantalón,
sacaba panza, decía, "Ah, penales. Vas a
ver una cómo vas a ver una tanda de
penales así con la cabeza gacha mirando
para abajo, destruido. ¿Qué es eso? Por
Dios." Bueno, otro día
ahora el chat dice que hay eco. No, no
sé que está. Sí, mira, en producción me
dicen que está todo bajo control.
Así que si estás en tu casa escuchando
con doble acústica, eh,
cerrele, ¿sí? Proponele a tu familia, o
sea, ponete un tubo, cerrate con la tele
y escucha, así reducís el
rebote. Otro día hablamos de eso. Eso
interrumpió un poco mi gran silencio. El
otro el otro factor que que rompió un
poco mi gran silencio fue de hecho eh
Blender eh
autodestruyéndose. Sí.
No sé si están al tanto. No, no están al
tanto de algo de eso. No, no lo vieron.
Yo estaba yo estaba en mi casa y no sé
por qué pasa esto. No sé por qué la
gente hace esto. No sé por qué la gente
cree que tengo que hacer algo con esto,
pero eh me empezaron a llear mensajes
diciendo, "Salv a
[Música]
Guille. ¿Qué qué está
pasando, Tomás?
And a blender ahora ustedes, o sea, la
gente una cantidad una cantidad de
mensaje. ¿Qué [ __ ] está
pasando? Rebord Guille está
enloqueciendo al
aire. Salvalo. ¿Qué quieres que
haga? Mensajes. Ahí empecé a decir, ¿qué
está pasando? Yo tengo, ¿quieren hablar
un rato de Blender? ¿Quieren hablar de
Blender? ¿Quiere Blender hablar de
Blender? Podemos hablar un poco de
Blender? Eh, podemos hablar
ahí me dicen, "No,
yo tengo un gran diagnóstico de lo que
es Blender.
No, no, no, no, no. Está todo bien. Está
todo bien. Está todo bien. Está todo
bien. Está todo
bien. Blender el año pasado era eh creo
que fue en Bterx que lo bautizaron.
Cracolandia. Blender era un gran lugar
feliz donde gordos
cocainómanos pastaban en el
patio. Sí. Nunca eran
muchos. Yo los veía siempre. Para la
noche era la fauna natural de
Blender. Entonces vos te ibas a hacer el
programa, pasabas por
el pasabas por el patio y los veías
haciendo pastando, simplemente
pastando. Eran libres, eran felices.
Cracolandia. Sí, siempre había cuatro,
siempre eran superamables, siempre
estaban en sombras, estaban al fondo, o
sea, vos nunca nunca supe quiénes eran,
pero eran muy amables. Entonces, yo
entraba, los saludaba, ellos me
así, yo decía, "Qué amigable lugar,
Blender." En algún momento del año
pasado, esa amigable fauna empezó a
mutar
peligrosamente. Sí, porque, ¿qué pasó?
Cracolandia empezó lentamente a ponerse
un poco
cool, un poco
sexy.
Los silvestres cocairinó fueron
echados. Un día no los vi más. Un día no
los vi más. Blender mutó de
Cracolandia a eh
secundaria. Sí. Un día yo empecé a
pasar, yo siempre lo mismo, yo paso muy
rápido por el pasillo, yo me voy, miro
para adelante, digo, "Bueno, estarán en
algo." Sí. De repente la cosa se empezó
a poner
hot. Vos pasabas por Blendner, vos
pasabas por Blender y lo veías a
electrochongo en culo con con sixx
flotándole en la cabeza, ¿viste?
Entonces vos decía, "Diablos
Blender de golpe era una era una era una
secundaria." Cuando vos sos una
secundaria, tenés los problemas de una
escuela secundaria. ¿Se entiende? La
gente en Blender está confundida y
caliente. Sí. Estadísticamente en
Blender es probable encontrarse con
gente o cogiendo o
peleando o quizás las dos a la
vez.
Sí. ¿Qué pasa? Entonces, empezó a
suceder, de hecho, el el cierre de fin
de año, ya que es un secundario,
deberíamos hacer un High School Musical,
yo creo. Ojo,
ojo, ojo, un Movistar musical, ¿teas?
Sí, es bueno, es bueno. Bueno, entonces
Blender empezó a mutar básicamente en
Sodoma y Gomorra, ¿no? Era una cosa como
que vos veías, abrías una puerta al
azar, ah, disculpen, están cogiendo.
Bueno, perfecto, voy por el otro lado.
Es una una especie de gran tierra de
deprabación. Sí. Deprabación sin
límites, sexualidad, desenfreno,
violencia, malestar. No, Andy Chango
dijo, "No aguanto un segundo más
acá." A mí me hace reír mucho que ahora
eso sea una especie de late motive para
los culorrotos de Twitter, ¿Viste? Que
es como, "¿Qué noble Andy
Chango Andy Chango estuvo un año
acá? Yo vi a Andy Chango." Sí. No,
porque
ahora no
era Blender está tan mal que la
salvaguarda de la moral fue Andy
Chango. No aguanto un segundo más acá.
Lo que me hizo reír a esa frase se la
dije todo el día a Subus ese día. No
aguanto un segundo más acá. No lo
soporto. No lo soporto. ¿Qué pasa con
Blender? Blender es completamente
transparente. Los otros streams tienen
otros quilombos. No hay lugar sin
quilombo, no hay empresa sin quilombo,
no hay grupo humano sin quilombo. Los
otros streams tienen, no sé, conflicto
salarial, ¿no? Bueno, tal quilombo
laboral, vi, no, que esto, que lo otro.
En Blender los quilombos son más
humanos. Los problemas de Blender son
adicciones, ¿no? Eh, juicio laboral,
quilombo,
malestar. Nosotros somos con como una
especie de lusu con HPV.
[Aplausos]
Sí,
es como
Lusu
sexy. Énfasis en mucho menos sexy. Sí,
los otros tienen problemas gremiales,
salariales. Nosotros tenemos problemas
de
choreo. No choreo grave, ¿eh? No, no,
no, no, no, no choreo grave. Choreo
lumpen. Me llevo esta cubierta.
Blender. Esto es
Blender.
Sí. Otro día pregunté, "Che, ¿y esta
persona, ¿por qué no está más acá?" No,
es que hizo una fiesta sexual con
Travestis en el cocain room.
Yo dije, "¿Quénd
saben, ¿saben por qué quiero decirles
esto? Porque ustedes creen que conocen
los quilombos de Blender. Ustedes no
rascaron ni la superficie de los
Blender. Están acá. Hay, hay pero
iceberg. Sí, otra. Uy, Dios, esta me
enteré el otro día. Esto es increíble.
El otro
día, es esto es increíble. El otro día
pregunté, "Che, este pibe era buenísimo,
hacía unos videos espectadores super
talentoso, ¿eh? ¿Qué qué le pasó? ¿Por
qué no está más? No lo puedo creer. Ah,
no. Se agarró tuberculosis
y se tuvo que
ir. ¿Qué?
Pero, ¿qué es Laura Arthur Morgan en
Blender? Pero para cómo qué
tuberculosis, ¿por qué tenemos problemas
del
1800? ¿No estaba resuelto eso a nivel
civilizatorio, pregunto, ¿qué hizo? ¿En
dónde se lo agarró?
Blender, boludo. Me enteré el otro día,
se lo juro. Le digo, "¿Cómo que tuvo
tu?" Sí, el año pasado nos mandaron a
testearnos a todos en el
eh, "A mí no me dijeron
nada." No, bueno, Sus está embarazada.
Te ibas a asustar, te ibas a
preocupar.
Qué
alucinante. Esos son nuestros problemas.
Esos son nuestros problemas. Acá uno me
pone, "Es apocalypse now." Es
apocalipsis
now. Yo tengo el mismo rol aparte que en
Apocalipsis Now. Mi rol es
contarlo. Yo tengo que cruzar la selva
de los
Blender. Al final de Blender tengo atrás
a Guill Kino en
penumbras deslizándose un cuchillo por
la cabellera completamente calvo,
diciéndote, "No conoces el horror,
Tomás."
Yo diciéndole, "Guille, tranquilo,
¿alguna vez viste un caracol deslizarse
por el filo de un
cuchillo?" Eso es lo que te encontrás
acá. Blender debe ser salvado de
Blender. Sí. Y a la vez que pienso de
esto, ¿qué canal me da ganas de ver?
Blender. ¿Por qué Blender tiene todos
estos quilombos, estos conflictos
internos, estos bardos? Pero Blender es
el más humano de los
streams.
Blender con sus
quilombos con con
tuberculosis es el
medio que está literalmente tan roto
como vos.
Entonces, cuando vos estás en tu casa y
buscas un poco de insane ass,
entretenimiento y la verdad que pongo
Blender, capaz alguien
matándose y para mí eso es valioso. Es
valioso de verdad, ¿eh? Es valioso de
verdad y es valioso por estos esfuerzos.
Es valioso por decir, "Vamos a cantar un
retruco. ¿Cuál es el distintivo?
¿Seremos el canal más masivo?" No creo
que seamos el más masivo, pero somos el
más humano de los canales porque cada
persona que está en Blender está tan
rota como vos que estás del otro lado.
Por eso este año para mí se vino un gran
año de éxito para Blender y por éxito me
refiero por supuesto a
Caos. Caos más absoluto. Blender está
realmente construido sobre un cementerio
indio, o sea, en algún momento va a
haber que ver. Es es casi
estadísticamente imposible que todos los
quilombos se relacionen en algo. Yo ya
dejé de sorprenderme. Eso me parece
encantador. De hecho, sí, cada vez que
pasa algo, vos decís, "¿Cómo afectará
esto a Blender? ¿Cómo estará
relacionado?" Blender es el más humano
de los canales de stream. Por eso me
parece que la programación que se ha
renovado para este año es realmente
excepcional. Hay novedades en
absolutamente toda. A partir de mañana
ya van a poder escuchar desde temprano a
desayuno intermitente, por supuesto a
escucho Ofertas también y después a la
noche nos volvemos a ver en Hay algo
ahí.
[Aplausos]
Sí. Ay, ¿qué son las 10? ¿Qué? ¿Quieren
hablar? Un poquito de realidad. un
poquito. Esperan, un poquito, eh,
uno dice, "No,
la única persona que que rompe la
transmisión, ¿viste?", no.
Vamos, antes hablar de realidad, hacer
algunos anuncios.
Anuncio anuncio primero. Anuncio
primero. Sí, anuncio primero. Al término
de este programa hay una transmisión
especial de YouTube para la gente que
tenga membresía de YouTube. Por
membresía me refiero a la gente, creo
que es la que tiene premium, ¿no? O sea,
no me no sé bien cómo es, pero vamos a
seguir un ratito. Tiene premium. Vamos a
seguir un ratito en la mesa. Vamos a
hacer una diferencia de prensa, eh,
vamos a responder preguntas. Vamos a ver
de qué se trata la cosa. Nos quedamos un
rato más hablando solo por este lunes,
por este momento especial. Hasta ahora.
Sí. Sí.
Otra una boferencia de prensa. Otra cosa
les quiero contar y es eh sobre el
náucrato, sobre el verano. La verdad que
algo que me gustó mucho hacer durante el
verano fue presentar el libro en
lugares. De hecho, eh no sé si lo saben,
eh soy ciudadano ilustre de Pinamar.
Mi
municipio. Mi
municipio. Fui una vez. Una vez fui a
Pinamar. Pinamar. una sola vez y me
declaró en ciudadano ilustre, así que
para mí es 10 de 10 de efectividad.
Estoy caseguro que gobierna el pro. Sí.
Así que en Pinamar soy de Macri. Eh, eso
digo por si alguien pregunta. En Pinamar
con Mauricio a fondo. Eh, ¿qué qué les
pasa con mi intendencia? No se pongan
hortivas. Cuestión. ¿Qué sucede con el
Náucrato y qué es lo que me gustaría
anunciarles ahora? Tengo tres anuncios
relativos al Núcrato. El primero ya lo
sabe, eh, mi grupo especial de pístolas
agas. Voy a decir esto una única vez. Yo
tengo un grupo secreto. No sé qué grupo.
Tengo un grupo secreto
que nadie sabe dónde está. Sí, en
Instagram. En el cual informo cosas
antes que a los demás. Es mi grupo
secreto de Instagram. Es el grupo de los
más fieles. Ahí les conté esto. Ahora lo
voy a mostrar porque me lo dejé ahí.
Tengo la primera edición del Náucrato
que ha involucrado talento agobero real.
¿Qué es esta? Mira lo que es
esto. Una tapa que han
diseñado Matías
James y Agob Metal, que me genera mucha
ternura que Agob Metal cuando le
preguntaron sus créditos dijo, "Poné
Agob Metal,
loco." O sea, el libro editorial Planeta
dice Matías James. No, no, no. Ahí Agob
Metal es una etapa hermosa, la verdad.
Voy a contarles algo que me vuelve loco.
Esto juro que no es una estrategia de
venta.
Eh, descubrí un error en todas las
ediciones. Sí. Con lo cual se corrigió a
partir de la sexta
edición. Yo ahora lo estoy diciendo con
una sonrisa. Me quería matar, ¿eh? O
sea, me volví loco. Para mí esto, de
verdad, los que lo saben, es muy
importante. Y fue un error que estoy
seguro que cambiaba el sentido, lo cual
era peor. O sea, en un capítulo mi
favorito, capítulo 10, el que más me
gustaba, descubrí un error y dije, "No
lo puedo creer." Y lo corrigieron a
partir de la sexta edición. Así
[Aplausos]
que si alguien quiere leer lo que de
verdad
escribí, comprar la sexta edición.
Después hay algo que es las novedades
que quería contarles. Son dos novedades.
Dos
novedades. La primera es que Planeta me
ha ofrecido contratar
agoberos para hacer por primera vez en
su historia editorial en Argentina una
adaptación del náucrato a cómic.
Muy lindo, la verdad. Muy lindo, la
[Aplausos]
verdad. Y la segunda también.
Para gente que no sabe leer, los
agoberos son
muchos. Grabé el Náucrato en versión
audiolibro, así que va a salir pronto
conmigo susurrándote al oído. Los
capítulos del Lucrato. Las dos cosas que
quería
[Aplausos]
contar. Hay algunas novedades también de
nuestro programa. Hay algo ahí, ¿no? Lo
que nos
compete. Básicamente tenemos algunas
novedades concretas muy específicas que
yo creo que van a saber disfrutarlas.
Tenés a mano el
video.
Bien, porque los lunes lunes va a
funcionar esto que ya saben. El lunes es
el día que ordenamos la semana, es la
divordial. Empezamos a ver qué nos pasa
con lo que pasó, ritual, ¿viste? En una
en un momento de cultura tan fragmentada
del presente, es importante tener ritos
culturales que más o menos aúen dónde
estamos, quiénes somos, qué pensamos de
eso, si nos gusta, si no nos gusta, si
diferimos, es lo mismo. Es tener algo
gregario de que hablar, de lo cual
podemos después ponderar con otros. Eso
es los lunes. Los lunes nos ordenamos,
la semana tiene sentido. A partir de
ahora ya no estás deprimido, hay que
divorar los lunes. Sí, eso es para acá.
Después no vamos a hablar con Rufito, la
mesa, tenemos todo nuevo, es
espectacular. Sí, lunes, los días martes
que por supuesto sostenemos la hora
africana. Hoy es el cumpleaños. Le mando
un beso a Iván Shagrovski, que lo
disfrute mucho. Va a venir Iván, por
supuesto.
Sí, los días
martes se va a sumar una persona eh que
está es extremadamente querida por la
gente. Sí. En líneas generales quiero
mostrar el video del primer refuerzo de
Hay algo ahí. Temporada 2025. Por favor,
mándenmelo.
Mira lo que sé. Yo
es un rati es hay unos aportes de la
tribuna.
Inglés,
hijo de [ __ ] Es una persona que suscita
opiniones completamente homogéneas en
líneas generales, ¿viste? Como que todos
lo quieren. Ese es una ese video es
alucinante. Manu Joven, primer refuerzo
de Hay algo ahí. los martes.
[Aplausos]
Es una horda de viejos gritándole hijo
de
[ __ ] Para mí es muy importante que Manu
Jov esté los martes y su principal tarea
va a ser que la gente lo odie a
él. De esa manera yo voy a ser una
persona
entrañable. Sí. Y aparte funciona bien
porque absorbe todos los odios. Los
progresistas van a decir ese joven hijo
de remil [ __ ] Los gorilas van a decir
ese cuca de [ __ ] Y lentamente la
gente va a decir, "Che, rebora, era
amigable al final." Ese es el plan. Así
que vamos a tener juntos a Manu J Iván
Shagrowski. Sí. Eh,
todo, todo,
todo, todo. Buenas opiniones, todo gente
tirando la buena. Me imagino un chat que
va a ser amigable todo el día. Vamos a
recibir audios, audios en vivo. Uno acá
dice, eh, claro, tiras un sobre y no
toca el piso. Sí. Entonces, para mí la
consigna es que los martes sean un
quirófano abierto. Lo único que yo voy a
pedir es que si alguien tiene una
opinión o información sea una operación.
Sí, eso es los martes. Manuve e Iván
Chagrowski.
miércoles, por supuesto, vamos a volver
a tener miércoles de puchos, eh, con el
loco Pinarelo, confío Sargenti, que está
ahí presente, Sargenti, que me dice
siempre el
apellido.
Y a los miércoles de puchos uno me pone
acá, van a humanizar a Manu
Jov. Esa va a ser la nueva frenta,
¿no? A los miércoles de Puchos se le va
a sumar también una persona y un
refuerzo de miércoles de Puchos. El
querido Juan Ruoco. Sí, va a estar los
miércoles, miércoles de
[Aplausos]
Puchos. Como notarán, eh, son todos
refuerzos Blender Predio, ¿viste? Es
todo acá, todo local, todo en nuestras
propios Blender Predio. Blender Predio
fuerte al medio. Los jueves hay una
mutación en los
jueves. Tengo una noticia que quizás no
les guste. Hay algo ahí. no va a estar
más los
[Aplausos]
viernes. Te amo. Lo
que no aguantaba nada la
presión. Lo que va a hacer que los
jueves se compriman como nuevo día de
talentos. Versiones japonesas
especiales. Sí, lunes a jueves hay algo
ahí, ¿eh? ¿Qué pasa? ¿No les gusta?
Lo suponía. Lo suponía.
Va a haber un programa nuevo.
Ah, ven,
chupavergas. Hay algo
ahí va de ir de lunes a
jueves, pero a partir de
ahora, los días domingos, ¿qué se
llamarán? Domíbboard.
[Aplausos]
No,
Dominbard,
Domingbard. Acuérdense que se reían de
dibordiales, ¿eh?
Dominbard es lo
nuevo. Dominboard, un programa
completamente diferente, compuesto por
las mismas
personas,
Dinbard. Entonces, cuando se despierten
deprimidos ese día, van a decir, "Hoy es
D miningbard."
Sí, jueves, nuevo viernes, se entiende,
de hecho, creo que hay que seguir
diciéndole viernes de talentos a los
jueves. Jueves, nuevo viernes, lunes,
martes, miércoles, jueves, viernes, no
hay
nada.
Domingos, a partir de ahora se llaman
[Música]
[Aplausos]
domingoard. Queridos
compatriotas, voy a hablar un poquito de
realidad. Sí, porque pasaron algunas
cosas,
¿no? Pasaron algunas cosas, es
cierto. Pero antes de hablar de
realidad, me gustaría mostrarles algo a
ustedes y a quienes están en sus casas,
porque para hablar de realidad no quería
caer con las manos vacías, quería
traerles una propuesta. Sí. Así que
quiero que disfruten una de las primeras
propuestas de Hay algo ahí 2025. Con
ustedes adelante no más.
En un país donde está cada vez más caro
vivir. Papi, papi, ¿qué pasa, hijo? ¿Me
compras un castill para cenar esta
noche? No puedo, mi amor. Por lo poco
que los queda, tengo que comprar huevos
fíos y arroz para llegar a fin de mes.
Ah, una nación que no ofrece
oportunidades competitivas frente a
otros países de la región. Voy al chino
ayer, me cobra $ la de medio litro. Eso
está haciendo precio, ¿eh? Ah, sí. No se
puede vivir. Una patria que ya no
calcula su valor económico en su moneda
nacional, sino en una de otro país.
[Música]
Mamá, conseguí trabajo en la verdurería.
Tengo plata para comer.
Pero, ¿qué es
esto? Pero te pagaron en pesos. ¿Vos
cómo te pensass que se paga el alquiler?
Pero esto es una [ __ ] Sos más
[ __ ] que tu padre. En dólares. Te
tenían que pagar en dólares. Sin
monedas, sin soberanía, sin consumo.
¿Quién podrá salvarnos?
Papi. Es él. Es él. Es él. Ojalá.
Capitán emisión. Alguien pidió un
poquito
de emisión.
Capitán emisión.
Dinero, dame el dinero.
Última página, por favor. Son 50. Pero,
¿cómo 50? Estaba 35 ayer. Sí, así
estamos. Y ahora, ¿cómo voy a hacer para
comprar mi diario matutino? Alguien
llamó al Capitán Emisión. Capitán
emisión. Así es. Soy el capitán emisión
y vengo a salvar tu economía, pequeño
joven. Tengo 30, pero no vine solo.
Joven, toma deuda.
[Música]
Disculpa, ¿vos sos el joven toma deud?
¿Todo bien? ¿Cómo emisión?
[Música]
Es el capitán emisión, quien lucha
contra la inflación de la mejor manera,
repartiendo plata y junto al joven toma
deuda, combaten las políticas austeras
que quieren llevar a la población a la
miseria. Eso es lo que te digo, boludo.
Siempre que vos emitas, pero si tenés
consumo, no pasa nada. Puedes imprimir
todo lo que quieras.
[Música]
Alto ahí, capitán emisión. No te saldrás
con la tuya. Llegué yo, el doctor
austeridad, para impedir que sigas
regalando plata de la nuestra.
Che,
no, no, no sé si estoy para
tiembla, capitán de misión ante mi
paquete de ajuste fiscal. En serio,
siento que veníamos más o menos bien
hasta
ahora. Es una de más, ¿no? Estamos de
acuerdo, ¿no? Que qué eh llamarte doctor
austeridad, ¿cómo estás vestido? ¿Qué
cosa?
Eh, la estrella David, el saco los
Perdón, pero te ofende mi fe, no tengo
ningún problema con tu fe. Digo que
llamarte doctor austeridad siento que
refuerza algunos estereotipos. Mira, mi
fe no tiene nada que ver con mi
actividad de supervillano. Paraá, déjame
explicarte. O sea, no es que vos me vas
a contar a mí cómo mataron a mi
bisabuela. ¿Qué hacía sola esa hora de
la noche en yo sabía que en Blender eran
todos nazis? ¿Cómo todos judíos en
Blender?
Lo dijo, lo dijiste, nací de [ __ ] Lo
dijiste. No, concha de la l. Okay.
Bueno, retomemos. Volamos. Para no que
me acomodo un
toque. Vos puedes. Dale, vos podés. Este
es tu fin, capitán de misión. No, el
doctor austeridad. Exacto. No podes
andar imprimiendo billetes como si
fueran papelitos de colores. La
inflación es siempre y en todo momento
un fenómeno monetario.
No, no, no, no. Aspiradorinflacionaria.
Hay que hay que evitar que frene la
inflación. La inflación a veces es
buena. A veces es buena, ¿no? Y además
si los salarios están por arriba de la
inflación, no es un problema la
inflación. ¿Cómo?
¿Qué fenómeno monetario? Ni fenómeno
monetario.
Damage de [ __ ]
No te saldrás con la tuya, capitán
emisión. Te prometo que te atraparé.
Lo que no sabes es que la uteridad
también se financia con la
deuda. Y recuerden amigos, mucha emisión
hace mal, pero un poquito está
[Aplausos]
[Música]
bien. Bien, ¿se acuerdan cuando les
decía antes que no había encontrado el
límite de Blender
todavía? Estamos buscándolo. No se puede
decir que no lo intentamos
activamente. Arrancamos entonces esta
temporada de Hay algo ahí 2025. Voy a
hablar un poquito de realidad, ¿sí? Con
este pie, con estas propuestas que no
veo como alguien se podría tomar mal
alguna. Así que para mí, a groso modo, a
nivel general, realmente en realidad
este último tiempo, hay eh una especie
de tres grandes actos que ordena el
presente. Sí, yo creo que un episodio es
Davos, ¿se acuerdan? De Davos, pasó como
hace 1000 años, el otro es Libra,
el otro son los jubilados.
Sí, vamos a Davos. Arranquemos por
Davos. en Davos. Eh, nuestro presidente
Javier Miley da una conferencia y él eh
por algún motivo elige eh pudiendo haber
dicho algo como, "Bueno, eh bajé la
inflación, hice esto, mira lo que era
antes, mira lo que estoy haciendo yo."
Eligió decir, "El problema son los
putos." Sí.
Lo cual a priori parece una respuesta
desconcertante. Yo dije, "A ver, vamos a
escuchar lo que este hombre tiene para
decir." Habían sido los homosexuales
todo este
tiempo. Eran ellos. Entonces, no era el
fenómeno monetario, eran los [ __ ] Más
de uno dijo, "Yo sospechaba de los
homosexuales todo este tiempo."
Fue al menos desconcertante, ¿no? Él
agarró y dijo, "Bueno, fue, ¿saben qué?
El tema acá son los [ __ ] ¿eh? Y
alguien tiene que decirlo de una vez.
Batalla cultural, hermano. Batalla
cultural una y otra vez. Ansobón.
Ansobón diría Sisec. Una y otra vez.
Batalla cultural. Qué qué ganas de hacer
la batalla cultural. Qué cosa de zurdo,
boludo. Qué cosa de izquierda. Con lo
linda que es la cultura nacional, con la
cultura patria que tenemos. ¿Por qué
queres batallarla? No lo entiendo. Vos
tenés la mejor cultura del planeta
Tierra. Si voy a darle una lucha a esto.
Deja que el argentino sea tan trolo como
se le cante el [ __ ] que se meta lo que
quiere en el culo. Sí. Y fíjate qué
haces después con el balance del
central, eso lo entiendo, pero él dijo,
"No, vamos a dar la batalla cultural a
fondo." Sobre todo porque lo he dicho
muchas veces, Miley está mucho más
preocupado por ser una especie de gran
influencer global, eh, que de que la
gente lleggaue a fin de mes acá en
Argentina. Ese es el rédito. El rédito
es que un pequeño ísel en
Bangladesh, sí, que no la pone y está
enojado,
diga. Sí, ese es su triunfo. Después acá
no pasa nada, no importa. Entonces si
vos tenés un foro mundial decís, "El
problema son los putos." ¿Qué sucede
entonces? Por supuesto, del otro lado la
gente dice, "No, el problema no son los
putos." Una respuesta razonable. Eh,
quiero aclarar como que la gente dijo,
"Creo que
no, estoy casi seguro que no." ¿Estás
seguro? No sé, pero creo que no son los
[ __ ] Eh, entonces se organiza una gran
marcha, la recuerdo, ¿no? Marcha
antifascista. Yo acá tengo opiniones,
tengo opiniones que a muchos de ustedes
no les van a gustar, pero no me importa.
Sí, eso es una cosa clave que me parece
importante en este formato. Yo creo que
el
gobierno
quiere con mucha pasión ser considerado
fascista. Yo creo que cuando a Santiago
Caputo le dicen fascista, se le engoma
un toque la
[ __ ] Sí,
quieren ser un monstruo
terrible. Entonces, cuando uno dice gran
marcha antifascista, ellos dicen, "Sí,
soy fascista."
Sí, sí, yo veo eso. Quieren ser un gran
monstruo fascista. Eso es algo que
sucede. Yo creo que decirles fascistas
es subirle el
precio. Si yo sigo mucho esta línea, me
lleva a un lugar complicado.
Sí, porque es una delgada línea entre
reivindicar el
fascismo y criticar al
gobierno. A lo largo de los minutos que
siguen. Yo lo que les digo es no se
asusten. Voy a caminar. esa delgada
línea. Eh,
si el gobierno fuese fascista sería más
ordenado,
sería un poco más
ordenado. Corporativismo clásico,
sindicatos fuertes,
sí, un poco más ordenado. Entonces, yo
lo que pienso del presente es que cada
uno elige su categoría política eh
perimida para combatirla. Entonces están
unos luchando contra el comunismo,
cuanto otros están luchando contra el
fascismo. Están en la película Es la
tercera de Rambo. Sí. O sea, vos tenés
que elegir un gran enemigo. Yo voy a
luchar contra Cartago. Sí. Que caiga. El
imperio turco otomano, básicamente. ¿Qué
creo? Entonces, yo creo que el gobierno
quiere ser un monstruo. Entonces, cuando
se le dice
fascista, se agranda. Sí. Dice, "No, sí,
voy a ser fascista." El otro día vi un
video de un bar, abieron un bar de
liberales. No sé si lo vieron. ¿Vieron
ese video? No lo busquen, no pasa nada,
¿eh? No, no, no pasa, no pasa nada. Yo
vi un video de un bar de
liberales. Los agoberos son lindos.
Sí. No es un elogio a los agoberos
porque, o sea, ustedes saben que no
estoy tan cerca de hacer eso. Estoy
diciendo que yo vi ese video para ver a
los temibles
fascistas y dije, "Amigo,
sí, vamos, vamos, tranquilos." Entonces,
vamos con tiempo. ¿Qué es lo que sucede?
¿Qué es lo que sucede? Al gobierno se le
dice fascista. Es un momento terrible.
No están todos haciendo sus sus saludos
romanos, ¿no? Entonces está eso está eso
sucediendo, está pasando. Yo creo que si
Hitler volviera
cuidado,
ahí me dicen bar, chequenla,
chéquenla.
Si Hitler volviera, si Hitler
volviera, tendría tendríamos primero un
un problema en explicarle a Kane West,
¿no?
Porque yo
siento yo siento que si Adolf
volviera y le
dirían, "Bueno, él es Cany West." Sí. Y
después están los otros haciendo saludos
romanos. Una pregunta al menos legítima,
¿qué podría hacer? No,
yo, él podría hacer esta
pregunta, es decir, me está diciendo que
los nazis ahora somos negros y
discapacitados. ¿Cómo pasó esto? ¿Cómo
sucedió? Sí.
y la mayoría y todos fanáticos del
Estado de Israel también, ¿no? O sea, lo
cual para Hitler sería al menos confuso.
Nada más yo digo que si él si él
volviera le dirían, "Che, ¿qué anda?
¿Qué anda el nazismo
hoy?" Capaz aceptaría más a Cane
West porqueía bueno Cany, qué sé yo.
Puedo lidiar con eso. Pero los otros son
muy raros, boludo. Los otros son
rarísimos. Los nazis de ahora son muy
raros. Sí. No sé, no sé exactamente cómo
pasó eso. Kanie West, Kanie West, que
dicho sea de paso, le ofrecieron la
estafa de Libra y le pareció
mucho. A Kanie
West. K West, un tipo que pagó una
publicidad en el Super Bowl que te
llevaba una página para comprar una
remera con una
esbástica. Le ofreció lo de libre y
dijo, "No, para, para, paraá. Soy nazi,
no un hijo de remil
[ __ ] Y lo de Libra para mí se conecta
con este tema, ¿no? De lo que uno
siempre quiere impostar. Para mí el
gobierno quiere
impostar una gran foto de potencia, de
fuerza, de orden, de de poder, de
crueldad, ¿no? De reventarle la cabeza a
alguien, de golpear jubilados, de
perseguir disidencias. Sí, sí, somos
fascistas. Somos
fascistas con lo de Libra, que para mí
las consecuencias de Libra no tuvieron
tanto que ver eh con lo que se analizó
mucho, ¿viste? La gente está todo el
tiempo viendo eh si esto afecta o no a
los mercados. Sí. Para mí lo de Libra el
principal problema es que mostró al
presidente como un imbécil. Sí. Y aparte
lo de Libra no fueron los
homosexuales, fueron los cryptobros.
Entonces vos que en Libra le tocás el
[ __ ] no a los que querés que marchen,
sino a los otros. Yo vi muchos liberales
en ese momento diciendo, "Todos sabemos
que mi ley es
autista." Yo dije, "¿Qué?
Eso es al menos extraño. Vi muchas
discusiones. Eh, bueno, todos sabemos
que mi ley, todos sabemos que mi ley es
autista." No digas eso, no digas eso de
mi ley. Y ahí empieza algo muy complejo,
que es que se empiezan a abrir chistes
que no podes decir. No, eso la cámpera
lo va a padecer mucho. ¿Vieron que
están, para mí están en una rara la
cámpera últimamente están raros? Están
todo el tiempo explicando de qué se
rieron y de qué no. Lo cual es rarísimo.
A ellos literalmente no les entraba una
bala y ahora de repente es tipo, "No, no
me reí de esto. Me reí de la idea de qué
pasa. Bueno, es oficialismo. Es
oficialismo, te entran balas por todos
lados. Es insoportable. Más en un
gobierno que seó abrir todos los frentes
posibles que tenía viidos y por haber.
Entonces, ¿cuál es el para mí el
problema de Libra? es que la estabilidad
gubernamental quedó a una foto pija de
distancia porque quien hace lo de
Libra manda fotos de su
pene. Eso es algo que estuve
pensando. Es increíble que no haya
surgido eso con Alberto Fernández.
Yo realmente creí que se venía la
fotopija de Alberto en un
momento. Fue hasta raro que no haya
sucedido para mí en algún punto,
pero ahí es donde les digo, el terrible
monstruo fascista, la maquinaria del mal
de golpe es tremendamente imbécil. Es
tremendamente imbécil. Y para mí eso,
para mí, eh, yo soy una posición
minoritaria en esto. Yo vengo hace años
en Soledad diciendo, "No tengan miedo.
El miedo es un mal consejero para
pensar." Y después hay mucha gente
diciendo, "Tengamos mucho, mucho miedo,
porque esto es grave." Y para mí no son
contrapuestas. Grave no es contrapuesto
a eh a serio o a la necesidad de temer,
después que cada uno reaccione como
quiera. Pero para mí es importante decir
que un gobierno que hace ese tipo de
cosas dista un poco de ese grave
monstruo. ¿Recuerdan todo lo que pasó
después? Terminamos viendo a Santiago
Caputo twiteando gifts de madrugada.
Entonces está raro todo. Está raro la
jugada maestra para salir de eso fue una
entrevista, no sé si la vieron con
Johnny Viale.
Gran edibordial hizo Johnny Viale
después,
¿eh? Gran edibordial hizo Johnny Viale,
¿eh? Porque la única forma que salís de
eso es con un edibordial.
Y yo ni viale lo sabía. La vieron. Se
puso obisco todo. Dijo Feineman hijo de
[Risas]
[ __ ] Yo la vi en mi casa, estaba
fascinado. Dije, "¿Qué fue Finman? Todo
este tipo F no tenía nada que
ver. Estaba creo que tiene un juicio
ahora, ¿viste?
Fue tremendo. Entonces, a a esa
maquinaria perfecta la vimos pasar por
el micrófono adelante de cámara y
decirle al presidente que no puede
contestar, que el ministro de justicia
es su abogado. Idiota.
Idiota. Y pasó. Esto es increíble. Yo sé
que esto está explotado, pero ¿cómo
puede ser que haya pasado exactamente en
el segundo donde se estaban riendo que
de que estuviera guionada? ¿La
recuerdan? ¿Se acuerdan más el clip que
ese momento? Yo me acuerdo más el
momento previo. Estaban diciendo y los
que dicen que está guionada y yo vi ha
diciendo eh
y se están riendo de eso y entras to
disculpen, voy a eh cruzarme adelante de
cámara no digas eso. Y el otro dice a o
sí. Y Johnny
dice, es el momento más incómodo que vi
en mi
vida. Y vos decís, ¿cómo salís de eso
con un Edivoralpa? ¿Saben lo único que
le faltó a Lady di Bordial? Esto lo
opino 100% en serio, porque en ese
momento yo no tengo lealtades, yo apoyo
el
show. Yo quise que Johnny Vial salga con
un vaso de leche sobre la
tril. Para
[Aplausos]
mí, para mí, si él hacía eso, nunca se
refiere al vaso de leche, pero está
sobre la atril knockout.
Porque claro, lo que pasó esa noche, yo
esa noche estuve logueado all in en
Twitter así y lo vi en vivo. Vi el tweet
de Alberto en
vivo. Vi el tweet de Alberto con 01
segundos y dice
y y entré a su perfil y dije para es
fake.
Sé. ¿Saben por qué ese tweet es
conmovedor? Porque yo sé lo que pasó
atrás de ese
tweet. Alberto
Fernández cuando le dijo gordito
lechoso,
él sabía que tenía algo
y se lo hicieron
borrar. ¿Se acuerdan que lo borró el Ró?
Gordito, gordito,
lecho y se lo hicieron borrar. Y pasó
esto y el loco estaba reculado en su
casa, completamente chocado, no le da
bola a nadie, vio eso y dijo, "Es un
gordito lechoso." Y yo lo
sabía. Y lo voy a
decir.
Ese ese tweet tiene una
bronca y aparte hay
algo, los tres vasos de
leche. Tac tac tac.
Tres vasos de leche. Ustedes saben que
es una versión editada. Tenía una
mema, lo cual lo hace mejor porque él
hizo leche, leche, mema, leche. Twitear
y después lo revisó y dijo, "No, no me
manó. Tres vasos de leche. Ta ta
ta."
Letal,
letal. Ta ta ta.
Fue
increíble, increíble.
Y eso qué desnuda del gobierno. Eso qué
demuestra. Yo tengo la humilde teoría de
que no son como la escena de Tyrion
Lanister en Game of Thrones, no son el
monstruo que uno desea, no que ellos
desean que crean. No son tanto. No son
tanto. Para mí la persona más racional
del gobierno es Karina Miley. ¿Saben por
qué?
Karen Amiley sabe que su hermano es
especial. Sí, vivió toda la vida al
lado.
Sí. El fenómeno global de mi ley
es fenómeno global de mi ley es
apasionante, ¿eh? Es apasionante. ¿Viste
que todos te dicen, "Mirá líder mundial,
míralo acá, míralo en este lugar, mira
cómo lo siguen las cámaras." ¿Cómo no lo
van a seguir las cámaras? Está
maquillado de Geisha.
O sea, si yo fuera titular de Fox News y
hay un gran foro internacional, yo
también te digo, "Che, seguí al que
tiene un pepino en el
culo." Porque, o sea, ¿qué tendrá para
decir ese tipo?
Es en algún punto se cruzaron las
diagonales donde es deseable la
relevancia, la relevancia por la
relevancia misma. Entonces, vos llam
atención que todo va en tu dirección,
pero es al menos notable, ¿se entiende?
El loco va maquillado en los encuentros
como un villano de Batman. Es el
pingüino, boludo. ¿Cómo no lo vas a
querer ver? Yo creo que Karina Miley
sabe que su hermano es especial. ¿Cómo
lo sabe el mundo, Argentina está siendo
completamente influyente. Argentina está
construyendo la la otra IA, la
internacional autista. Sí, es eh a cada
lugar que van, ¿no? Los los otros del
mundo. El Musk dice,
"Wow, ¿cómo pudiste hacer esto? Esto es
impresionante. Yo puedo hacer esto
también. Y MY le dice, "Tenés
exactamente lo que se necesita para
hacer
esto. Karina mi ley es la más razonable
del gobierno porque está Para mí, yo lo
aclaro esto durante el verano me
viralizaron muchos clips donde yo decía
cosas que sucederían y gente decía, y es
porque tiene data. Yo si algo no tengo
es data. Yo estoy en mi casa jugando la
play y después veo algo y opino y hasta
así llegué. está acá.
Sí, no hablé con
nadie. Yo creo que Karina Miley sabe que
su hermano es, digamos,
particular y dice, "No sé cuánto va a
durar
esto." Hagamos
canjes. Entonces, si tenés una cuenta
muy fuerte de Instagram y alguien te
propone una token Falopa, aceptas
papá, porque hay que agarrar. Sí,
hay un montón. No fue solo Libra, hay un
montón de publicidades. Falopa, mi ley
te recomienda estudiar en universidades.
No sé qué es eso, qué [ __ ] es eso no
sé, pero pasá. Dale, dale, dale, dale,
pa, pa, entrá. Yo creo que si alguien
va, algún agobero va con un canje a
Karina Miley, no debe ser tan
caro. Es solo ir, es presentarse, ¿se
entiende? Yo creo que todo eso va
generando, ¿no?, una especie de clima.
Clima que yo por lo menos no veo ese
gran plan maestro. Vieron que Santiago
Caputo twitea TMAP, todo marcha acorde
al plan. Para mí eso más que una
justificación es un rezo. Es up, tem up,
por favor. Tem, por favor,
por
favor, por favor, que Miley nos suba una
foto depilando a Karina.
Tom, tom up. Sí, lo cual nos lleva los
jubilados, que es para mí es el último
gran punto de este tiempo. Ahora, ¿qué
es lo que pasa con los jubilados? Es una
atrocidad. Por supuesto que es una
atrocidad. Sí, vieron que siempre hay un
personaje que aparece ahora que es el
especie de analista real politic que
dice, "Esto le sirve al
gobierno." V decís, "Eh, loco, mi ley
subió una foto disfrazado de jirafa.
Sí, vendiendo activos a cambio de
mostrar sus pies en Only Fans. Esto le
sirve al gobierno. Es raro. Es raro. El
esquema real politiquero está rarísimo.
Los libertarios también están raros con
lo de los jubilados. Sí, por algún
motivo. Por algún motivo hay un patrón
en el cual siempre estos gobiernos de
hijos de [ __ ] le pegan a jubilados. Sí.
Ahora, lo que yo nunca vi hacer es a
Pibes diciendo, eh, que el
jubilado es un cuca de [ __ ] que no
está entendiendo que ahora gana
más. Eh,
jubilado Cuca, mira este gráfico. ¿Qué
está diciendo?
O sea, la línea realmente, o sea, si la
línea es que los jubilados son todos eh,
o hay una conspiración de jubilados, esa
la línea del gobierno, que todos los
jubilados son cucas. Estoy casi seguro
que los jubilados no son cucas, eh, de
hecho se paso al margen. Parece que son
casi lo contrario los jubilados y
después se enojan, ¿no? Que eran
jubilados, que no eran jubilados, yo no
sé, pero de alguna manera siempre logran
que haya un jubilado y el otro un
policía volviendo. Eso, eso es crueldad,
eso es terrible, no existe, no hay
parámetro. Yo no sé qué es lo que está
haciendo, no sé por qué creés que están
haciendo las cosas bien. O el jubilado
no sabe sumar y solo sale cada 4 años en
gobiernos no peronistas, que es como las
hojas, ¿viste?
O sea, ¿quién gobierna el peronismo?
Jubilado se ordena. Entonces, no pasa
eso. No pasa eso. Por algo salen acá en
el chat. Dicen, "Son recuquitas los
jubilados."
Sí, es extraño. Es extraño. Y después lo
mismo. Después lo mismo. Estamos frente
a un gobierno desproporcionado en el uso
de la violencia y permítame hacer
énfasis en esta palabra, lumpen. La
maquinaria del orden que quieren vender
no es tal. Son animales, es una
salvajada. Tiran una lata de gas rasante
al piso. Eso es desbande, ¿eh? Eso no es
orden. Después lo quieren hacer vender
de orden. Eso es falta de cadena de
mando. Si la cosa está ordenada, sí,
porque yo no estoy diciendo, no, bueno,
el estado no tiene que existir, no hay
monopolio de la violencia. Si la cosa
está ordenada, no tenés cabezas
abiertas, como está pasando hoy en la
República Argentina. Eso porque está
desbandada la cosa. Sí. La línea de
mando para abajo dice, "Hagan, hagan,
hagan que no pasa nada." Y eso termina
mal porque progresivamente lo que tenés
es un deterioro de la autoridad. ¿Se
entiende? Entonces, ese engranaje
perfecto lo que está haciendo es una
desbandada de quilombo. Sí. Y para mí
esto es grave. Esto es gravísimo.
Después otro día siquiera analizamos la
cuestión económica, cómo están
sosteniendo lo que quieren sostener, que
es básicamente tener el dólar barato.
Eh, si vos tenés el dólar barato y la
aguantás, todo depende de eso. Después
pelear la elección, puedes hacer lo que
quieras, después sí es conocido eso. Lo
único, permítan decir, permítanme
decirles que un gobierno refundacional
de 100 años de historia, qué s yo,
parece tener problemas bastante comunes
a los de la República Argentina y
soluciones bastante comunes. Son
macrismo con Asperger, o sea, es es una
sola fórmula, mantener el dólar barato,
endeudate más. No, la deuda, que no es
deuda es fascinante. Eh, esa
esa chapó, eh, o
sea, esa un poco mi cuca interior sentí
un tingling in the
balls porque dice,
"M,
cómo deuda que no es deuda
uh casi lo defiendo."
Había esos argumentos y
dije, "Me tu me tuve que contener, eh,
para no decir de deuda que no es deuda.
¿Qué qué [ __ ] es eso?" No, es que yo
le pido plata al vecino para cancelar
deuda con mi mujer.
Masterclass. ¿Estás
hablando? ¿Qué estás hablando? Deuda es
deuda, hermano. Sí, deuda es deuda.
Después la discusión de qué tan
sostenible eso, es más vieja que la
Argentina. Entonces, el gobierno
refundacional tiene problemas bastante
habituales. De ahí a que rinda o no es
otra cosa. Sí, es otra
cosa. Che, miy.
[Música]
Ay, Dios. Eh, vieron que hay gente que
cree que los Chemy Ley los escribe un
CM.
Por favor, por
favor, sé reconocer un tweet de vieja
enojada
a 8000 km de
distancia. ¿Cómo va a ser un CM? ¿Sabes
lo que debe disfrutar Cristina?
Chemiley, ¿cómo va a ser un CM de
vuelta? Eh, no es información. No hablé
con nadie. No habló con nadie hace tr
meses. Ese. ¿Saben por qué sé que es
real? Porque cuando veo los chemil
tienen la misma estructura que los
mensajes de mi vieja cuando
pira. Entonces, cuando yo recibo un
mensaje de mi vieja de 16
párrafos alternando mayúsculas y
minúsculas, digo, "Oh, no,
sí."
Y de hecho hago lo mismo que con los
chemily, like y a otra
cosa. Los leés, por supuesto que no. Son
peligrosos.
Es como leer el necronomicon. Yo no me
voy a ¿Sabes lo que es leer un tweet así
de largo de una señora
enojada? Espero que mi ley no los esté
leyendo, porque si los lee los son
benegeserit, ¿se entiende? O sea, cuando
vos llegas a ese nivel de vieja enojada,
no, no tienen que entrar todas las
balas, tiene que entrar una. Tiene que
entrar una mensaje. Me produce el mismo
efecto físico que los mensajes de mi
madre. Un, dos, tres. No me importa, no
me importa, no me importa. No importa.
No. Y culón. Digo,
¿qué fue lo último que
dijiste? Estoy culón. No, estoy
culón. Los chemil yo los veo lejos yo,
oh. Ah, cuidado. Like. Ah, ah, ah, ya
estoy a salvo otra
vez. Mirá si los va a tener. Mirá si va
a tener una CM para escribir chemy ley.
Eso de puño y letra. Es una señora,
algún maga lo dijimos, es una señora de
Recoleta enojada. Cristina, si fuese si
si el barrio de Recoleta pudiera
corporizarse en una señora, sería
Cristina. ¿Saben cuál es su único pecado
ser peronista? Eh, si Cristina fuese
gorila.
[Música]
sería
la reina de las señoras.
Sería Mother of
SCONs,
Cristina, imagínenlo. Un segundo.
Las señoras de Recoleta la tendrían
tatuada en el brazo.
Así. ¿Qué dijiste de la jefa, negro de
[ __ ]
Su único su único pecado es ser es ser
peronista nada más. Su único pecado.
Después sería la reina, hermano. La
reina. Altas pompas rebord me dice uno
acá. Era era un ejemplo aleatorio, no
era literal. Ahora va a ser un problema
ese. Por favor, por favor. Hay tanto más
para hablar, pero literalmente me estoy
quedando sin programa, compatriotas. Me
estoy quedando sin programa. Estamos
llegando casi al final de esto y no
quiero cerrar esta primera edibordial de
muchas a lo largo del año, nuevamente
agradeciendo y contando un poquito para
quizás las personas que estén viendo
esto por primera vez. Capaz alguien no
lo vio el año pasado y dice, "A ver qué
es, hay algo ahí, a ver de qué se
trata." Miren, yo tengo una vara para
las cosas en general, para mi vida.
Tengo una vara que es extremadamente
sencilla, pero que es difícil. que es
difícil y me enorgullece decir que
también es la vara de este programa,
¿sí? Que es la vara de hay algo ahí y
que es la vara de todo este equipo. Y
[Aplausos]
esa esa vara que es sencilla pero
difícil es que cada cosa que hagamos sea
mejor que la anterior. Es enloquecedora
esa vara también. Eh, yo he visto a mis
equipos de trabajo enloquecer, perder la
cordura, putearse muchas veces, pero me
parece que es el compromiso que elegimos
seguir y me parece que también es el
pacto que tenemos con el público que año
a año dice que tendrá rebot para decir y
que dice que alguna cosa le gusta, otra
no le gusta, otra dice, "Por esto va a
tener que pedir perdón este hijo de [ __ ]
de alguna manera." Otra dice, "No, esto
no me parece tanto." Pero siempre se va
a congregar gente porque sabe que del
otro lado hay un creyente con tanta
intensidad como la de él. Y eso es lo
que aglutina a este equipo de trabajo.
Personas que lo he dicho muchas veces,
pero para hacer todo esto que hicimos
acá se requiere mucho más que un
contrato laboral. Se requiere un nivel
de horas, un nivel de tiempo, un nivel
de pasión, un nivel de ideas de
literalmente muchísima gente que estuvo
trabajando todo el verano y también lo
hace el público porque esa pasión se
contagia. Por eso el Agobero es la mejor
comunidad del presente y por eso es el
más creativo. Yo cada vez que entro a
Twitter y veo compilado los agoberos,
veo digo, "Esta gente es talentosísima.
Es la comunidad más talentosa que hay."
Y por suerte tenemos un lugar que
permite que eso se vuelga y expanda de
la mejor manera posible. ¿Por qué lo
hacen? No tengo la menor idea. No tengo
la menor idea, pero creo que lo que no
se aglutina es la sensación o el
sentimiento de creer que algo de todo
esto acaso valga la pena. Sí, porque
esto es raro, la vida es rara, la vida
es extraña. Yo creo que llevo haciendo
esto ya unos años, la verdad, ya unos
años me vieron ser padre ahora, o sea,
ahora soy papá, me espera mi hijo en mi
casa, por ejemplo. Entonces, uno va
creciendo y va haciendo cosas y va
cambiando. El público va cambiando
también, pero hay una sola cosa que no
puede cambiar para mí es creer en lo que
hacemos. Ya sea porque perduren el
tiempo, ya sea porque alguien alguna vez
lo valore, ya sea porque alguien en su
casa se conmueva, ya sea porque alguien
alguna vez descubra, ¿no?, una como el
poema de Osimandias, una gran estatua,
no, perdida en el desierto de algo que
fue grande, o acaso no para quien
descubra la estatua, pero para quien
escriba el poema en las arenas de
Osimandias de haber descubierto algo que
en algún momento fue hermoso.
Bienvenidos a Hay algo ahí. Bienvenidos
a Blender 2025. Yo me voy a la mesa.
[Aplausos]
[Música]
¿Cómo andan, queridísimos rancio reales,
gol Andrina? Mira lo que es este
estudio, boludo.
Mira lo que es
esto. Es enorme, boludo. Mira lo que es
este realmente no se puede creer. ¿Cómo
estás, Rufito? Fuerte el aplauso.
Estoy muy contento, boludo. Yo también,
eh, desde que arrancamos, desde que
arrancó la transmisión que siento una
profunda alegría, boludo. Y todo el día
de hoy fue un raya acá en el pecho
decir, "Dale, loco, vamos a arrancar de
una vez." Las ganas que tenía de estar
acá. Realmente las ganas que tenía estar
acá de ver toda esta gente, ver este
lugar de vuelta. Por favor, miren esta
producción, ¿eh? Miren esta producción.
Miren
Blender. Beca. Está Echi también, ahí
está la araña. Tírate sonido. Mira Rama,
mirá Juli también el tornado. ¿Cómo
estamos? Eh, fíjate lo que es esto. Está
Dani ahí también que no va a salir en
cámara. La persona que armó este
estudio, ¿eh? La persona, mira lo que
es. En serio, se aprecia esto. La gente
que ve acá no lo puede ni poder creer.
Habría que recorrer caminando para que
se se den cuenta la la magnitud. Camin
estudio. Camin esto. Hacerte un walk.
Hacerte una caminata. Mira lo que es
esto. Esta es lo que es esta
escenografía,
boludo. Es realmente la mejor de la
República Argentina. Mira lo que es
esto. Mira lo que es esta adaptación.
Ustedes saben que hay una gran
resistencia de eh Dani, quien concibió
esto eh por lo que se llamó el año
pasado el
bodegón. ¿Saben?
Ubican.
¿Saben alguien de lo que estoy hablando
o no? E no, nosotros eh somos muy
cariñosos con la gente y cuando la gente
nos manda un regalito o algo lo
empezamos a poner en las paredes. Ahí
está Dani. Me está recontenta que está
haciendo esto. Dani, boludo. Fuerte
aplauso para Dani. Aplauso, señores.
Esto ha suscitado muchas discusiones en
el grupo durante el verano porque la
gente nos trae un regalito, lo empezamos
a colgar ahí y Dani no decía, "¿Qué
falta? Una pata de jamón en el medio.
¿Qué [ __ ] queres poner?" El formato es
como cuando tu gato te trae una paloma
muerta que el gato está muy contento, te
dice, "Mira lo que te traje." Y decí,
"Bueno, es una paloma muerta." Pero Dani
está en el medio, dice, "Es una paloma
muerta." Los agoberos permanentemente
nos traen palomas muertas. Claro,
boludo. Y son hermosas. A mí me
emocionan. Nos hacen su ofrenda horrible
y nos dicen, "Lo hice con mis manos." Y
es un hombre de he chisitos con palitos
y una pija. Nosotros lo ponemos ahí.
Vamos a ver qué hacemos con eso. Ahora
tenemos unos tenemos unos altares
designados. Míralos. Mira los altares
designados. Pero es el altar designado.
¿Sabes lo que va a hacer para mitad de
año? Va a ser metástasis en todos lados
y hay una riestra de ajos ahí arriba. Se
revienta hoy el altar designado. Mira lo
que es eso. Qué lindo, boludo.
Queridísimos rancios reales y
compatriotas. Estamos llegando, bueno,
al final de este primer programa, ¿no?
Que como siempre eh abundan las
emociones, las palabras. Había mucho que
hablar y que ponderar, pero también hay
mucha gente a la cual agradecer, ¿no,
amigo? Hay mucha gente a la cual
agradecer. Y yo te pregunto a vos,
amigo, eh, ¿te querés mudar y estás
buscando la casa que soñas? No me la vi
venir. Ay, ay, ay. No pierdas más
tiempo. Búscala, encontrarla en
rmax.com.ar.
La casa que soñas, estés donde estés,
encontrala en
remmax.com. Si quieres vender, comprar o
alquilar, entra en remmax.com.ar.
Impresionante, pero nos estamos yendo
para arriba, o sea, que es y hablando de
irse para arriba, que te digo porque
Shelmo tiene una nueva web. Sí. más
fácil, más rápida y con más ofertas
hasta el 50% off en electrodomésticos.
Aprovecha. Sí, sí, sí, sigue, sigue. Lo
pidió, lo pidió Shelmo esto, ¿eh?
Aprovechá este lanzamiento y encontrá
electros como esta nueva Air Frryer para
preparar la comida crocante sin aceite y
menos tiempo con la nueva Airfryer de
Yelmo. Entrás aelmo.com.ar potenci tu
día. Mira lo que es Air Fryer, hermano.
Sí. Okay. Te quiero contar algo. Esta la
pidió Manu que está acá atrás que el año
pasado dijo, "No, la Air Frer no está
buena para cocinar." Y se la pidió esta.
Me [ __ ] porque me la quería llevar yo
para casa. Gracias a los amigos. Perdón,
a mí me ofende que la coreografía está
en cualquiera. Tuvieron tr meses para
prepararla. Más de 100 días. Es mal, es
mal, es mal. ¿Viste como bailé yo acá,
boludo? Me da la sensación de que hablar
todo este tiempo quizás comprimió eh los
saludos y y marcas y agradecimientos.
Puede ser. No, no, no, no, no. Para
nada, para nada, para nada. Las marcas
están contentas, boludo. Eso, me parece
bien. Están muy contentas porque yo lo
que voy a decirte y ahora sí, y voy a
pedirle a la gente algo con mucha
conciencia. Son
22:53 de un programa extraordinario de
una apertura de un nuevo año. Sí. Si el
año pasado les pareció bueno, este va a
ser el quintuple de bueno. Ah, el quuple
de bueno. Y eso es el sexuple de trabajo
para esta producción. Sexup trabajo
igual para porque agradecemos a todas
las marcas, ¿eh? Uy, guarda, fíjate,
boludo, se te cayó la facha, papá. Mira
cómo estás vestido.
Vos sabes que te conozco tanto que la vi
venir, que la vas a ver. Quiero
agradecerle a las marcas que me
acompañan y me hacen ver así de sexy
como Bolivia y I Not Dead en este
momento también que no es accidente. Y
lo que quería decir a la gente que está
acá y a todos los presentes es que ahora
en un ratito vamos a arrancar la
transmisión en exclusiva, ¿no? Que vamos
a seguir un rato más en YouTube a través
de los miembros exclusivamente. Sí. Pero
antes de hacer eso, antes de hacer eso,
es
fundamental agradecer a las personas que
han hecho todo esto posible. Sí. Cuando
digo todo esto posible me refiero
arrancando por ustedes vieron el trailer
que hicimos de vuelta a temporada.
¿Vieron el trailer? ¿Por qué no
aplaudieron ahí? Que son amargos. Ah,
okay. Para saber más. ¿Qué pasa? ¿No le
gusta mamita
el trailer? Quiero agradecer
específicamente a la directora Natalia
Loyácono y su equipo y arte, asistencia
y dirección a nuestra Daniela Iwanucuk.
Producción Cata también acá presente,
Catalina Miguel Palma. También a toda la
gente de Mamita Bar. Sí.
Estás todo clipeado. Y a los actores
Alejandro Verkovic, Florencia Freijó,
Marito Baracus, son esas son las cuts
scins. Marito Barac está saliendo en
redes. Marcelo Toscano, el querido
Guillermo Aquino en los estudios
Guillermo Aquino que estamos acá y Óscar
Sago, sí, que después tuvo un desempeño
extraordinario.
Han visto también al capitán emisión,
¿no?
Sonid de Jes música original Juan Pablo
Martini música original tenía, no sé si
lo notaron también, eh, un score
compuesto para el Capitán Emisión Beca
presente también, por supuesto, acá a
Julián Capazo y a Víctor Hugo Morales.
Víctor Hugo Morales que hizo la locución
de Capitán em Misiónel.
Actuaron también Lucas Ukstein, Beso
grande, Male y Franco Marcuchi, Mónica
Fer, Fidel Converti, puesto de diario
también que estaba Mike Goodnews
@goodnews, eh, @goodnews, puesto de
diario y la primera galería de arte
Urbano de Buenos Aires que queda en
Avenida Coronel Díaz 1706. Ahí tenemos
también a la carnicería Carnes Premium,
Carem Álvarez Thomas 323, al increíble
grupo de bailarinas que estuvo acá
presente. Pasó como hace un año eso,
pero no sé si vieron que hubo un acorio,
eh, lo recuerdan también. Gracias Zoe
Pirrota y Máxima Galdeano que hicieron
la coreografía para la entrada. Síganlas
en Instagram, tomen clase con ell. Muy
bueno este estudio nuevo, la
coordinación técnica es posible gracias
a Echi Rosado, jefe de técnica que está
acá presente. Llender a los jefes
técnicos Ezequiel Rosados y Diego
Iberlucea. Técnica Nachito Suárez,
Adirto Aumada, Alex Mata y Pablo
Ramírez. Las luces está el oso,
Guillermo Cabrera, Andy Fech y Manuel
Galindez. Armado del estudio gracias a
Juan Pablo Halco de Zuma y la gente de
DIT, Gabriel MA y Nicolás Belotti. a la
gente de Viditec que ayudaron a traer
las cámaras al estudio, Agustín Martínez
a mesa y Eduardo Deuchci. La apesta de
la escenografía, Daniel Eguanuc, Laaco,
Caro, Flor y los Marcuchi. Por favor,
fuerte el aplauso. Señores, me
encantaría comer algo en este momento.
Si tan solo alguien
No, no,
mira lo que es esto. Poco de la birra,
bar, pollo track. Y además, sí, señor.
¿Vieron lo que es mi cabellera? A ver,
baja un poquito, un poquito más. Dale.
Mira lo que es esto. Mira lo que es eso.
Quiero confesarles algo con el bbero del
rock acá presente. ¿Qué pasó? Quiero
confesarles algo con el bbero del rock
acá presentes. ¿Qué? Cuando le dije
raápame tuve que haga eso. Eh, porque
dije una cosa es que medical hairga
milagros. Otra es un rapado, no sé si
para tanto. Y la verdad, medical hair ya
califica de, mira, mira esto. Uy, uy.
Plano, plano contra plano. Frenecí de
cabellera es esto, ¿eh? Fren cabellera.
Impresionante. Impresionante. Pásame
aquella. Te paso esta para que vayas
comiendo. Mira, ¿qué es esto? Esos son
eh cositas que nos mandó Track que son
muy ricas. La gente de Pere que yo muera
un paro cardíaco. No pasa nada, amigo.
Todo pelota. Y mira lo que es esta
hamburguesa, hermano. Mira.
Uy, la concha de tu hermana. Mira, mira
acá.
Tomame. Mira lo que es esto, boludo. Se
puede. Mira. E Dios mío. Esto para meter
un cabezazo directamente, ¿eh? Para que
estoy trabando un pollo. Qué bueno que
está, boludo. No puedo pasarlo.
Acá te un poco de salsa y si no tenés
agua, boludo. Ay, Dios.
Buena copa. Ahora sí, así lo hace un
profesional. Absolutamente ante todos
los agradecimientos y todas las marcas y
con un pollo en la garganta con comiendo
el delicioso pollo track en simultáneo.
Voy a pedir un grande y fuerte aplauso
para la inauguración de este programa.
Por favor, gente, bienvenidos. Ahora
sí, qué lindo arrancar el año, ¿eh? A lo
que
es el año, el
2025 de Hay algo ahí. Y de Blender,
hermano, de Blender, ¿eh? que es el más
humano de los streams. Lo veo allá.
Diego Abatecola, Galia Moldaj presente.
Adelante Manu Besando a Juli. Esos son
los equipos. Esa es la gente, esa es la
gente que logra en estos momentos
también hacer que todo esto sea posible.
Gracias por confiar nuevamente en Hay
algo ahí. Me gusta el eslogan del más
humano de los streams, eh. No, no lo
consulté con no lo consulté con
absolutamente nadie, pero pero siento
que hay algo ahí, ¿no? Hay una Quizás
estaban laburando otro para este año,
tipo super mega broadwalk, capaz estaba
toda la gráfica armada para otra cosa y
nos fuimos por otro lado. Básicamente
queda poco para arrancar laferencia de
prensa. Veo que se está uniendo mucha
gente. Todavía tienen tiempo, tienen 40
segundos para hacerlo. Pero aclaración,
nosotros ahora terminamos este primer
programa de algo la gran inauguración y
seguimos en laferencia. Esto es así. Son
15 minutos, ¿no? 15 minutos de
bordferencia. Cre 15 minutos de
bferencia de prensa. Tengo entendido. La
gente va a mandar sus preguntas. En este
último minuto establezcamos las reglas
de la Bordferencia. A ver, vamos a
responder preguntas, bien, las que
quieran. Okay. ¿Alguna más? Preguntas
del chat. Sí. Audios. No, no. No. Ningún
audio. Ningún audio. Preguntas del chat.
Preguntas del público. Tampoco. Tampoco.
Perfecto. No. Bien. Pero el público.
Solo chat. va a
disfrutar las respuestas. El público no
lo va a disfrutar tampoco.
¿Qué lo van a echar? El público se va,
se es un bajón. Venido el primer
programa, boludo.
Hay gente que actuó acá. El público va a
irse. Zapete grita el mismo equipo. ¿Por
qué lo varaba la producción, boludo?
Arranca como el [ __ ] la temporada. Dios,
por favor. va a arrancar la bordferencia
de prensa en breve. Sí, sí, nos estamos
yendo en este momento, pero va a
arrancar la bferencia de prensa y las
reglas son que la gente que tenga el
YouTube Premium va a ver la ofercia solo
por hoy, solo por lunes. Y voy a estar
contestando entonces Rufito y yo acá los
mensajes. Vamos a relajarnos un poco
después de este programa. Sí, estamos
muy estresados los dos.
Yo estoy que no.
Yo le agradezco a Roby que me garpeen el
día. tenso. Fue tenso verlo acá porque
en todo voltaje nunca sabías que podía
pasar. Y el Gracias, no y el antes del
programa que estamos, ¿no? Che, decimos
esto, no decimos lo otro. Bravísimo,
boludo. Pero bueno, ya está, ya
terminamos. Queridísimos rancios reales,
golondrinas y compatriotas, por última
vez, muchísimas gracias por
acompañarnos. ¿Cuánta gente hubo en
vivo? De 43 4 44 45
45000 personas en vivo. Fuerte. Hermoso,
boludo. Qué lindo, boludo. Qué
[Música]
lindo. Un escándalo, boludo. Un
escándalo. Un
escándalo. Eh, fue más que la apertura
del año pasado. Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Gente, súbanse ahora porque Blender se
va para arriba, salvo que se
autodestruya más o menos en abril, mayo,
eh, o la semana que viene. O la semana
que viene. Gracias por estar del otro
lado. Fuerte el aplauso. Gracias al
público por estar acá presente. Gracias
a nuestro equipo. Gracias a vos. A los
que no se queden en la borferencia, nos
vemos mañana martes. A los que se
queden, banquen un ratito acá que ya
contestamos todas sus preguntas.
Gracias. Adiós.
[Música]
Ah! Ah!
He
he he.
[Música]
he he
La fuerte. Bueno, Juli, Tomás, ¿crees
que no grabamos los cierres? Estoy
contándole algo a la gente. ¿Qué cosa?
Que Tomás cree que no grabamos los
cierres, pero esto lo están viendo como
cierre porque los cierres van a hacer
esto a partir de ahora. Móviles
exclusivos de la dupla Majul sobre
Blender. Esto va a ser. No le va a
gustar. Sí, le va a gustar. No le va a
gustar.
[Aplausos]
[Música]
Bienvenidos en exclusiva a este primer
contenido para YouTube Premium en una
partnership original entre Blender y
YouTube. Eh, ¿cómo estás?
Eh, amiguito, amiguito Juan Enrique
Rufo, en esta emocionante bordferencia
de prensa. Primera vez en la historia de
YouTube Partnership. Sí, sí, YouTube.
YouTube Partnership. Prácticamente
seguro que en Estados Unidos no le dice,
pero estoy muy contento.