Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento
[Música]
felicidad.
Rebor rebord.
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado tendrá.
[Música]
A las 6 llega el off.
Mitos
desenterrados. pueblan la
[Música]
tierra, guerras, sueños y gritos de
eternidad. Almas, héroes que sangran
[Música]
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Oh, andaca de reales, rancio,
golondrina,
compatriotas, gente curiosa en la
República Argentina,
turista. ¿Qué es esto? ¿Qué es esto que
tengo acá? ¿Por qué me ponen esto? ¿Por
qué? ¿Por qué me están boludeando? Están
muy bien de carteles, boludo. Ayer
tiraste uno bueno en cámara. Es un buen
género para mí. Existo. Síganme en
TikTok. ¿Qué? ¿Cómo se llama la ti?
TikTok. Síganme. TikTok. ¿Es esto? No te
estoy escuchando. Eh día. Nueva campaña,
Tommy. Nuevo día. Nueva campaña, Tommy.
No quieren que hable de la campaña la
gente no sabe lo que está pasando.
Tanto, la gente no sabe lo que está
pasando. ¿Lo vas a contar? Cont tu
verdad. Contado. ¿Quieren que algo?
¿Quieren que arranque con los tapones de
punta? Y sí, boludo, es martes de
sobres. No, tengo una denuncia para
arrancar este martes de
sobres. Fíjate qué casualidad. Fíjate
qué casualidad que el día de ayer
anuncio a Instagram como mi red social
oficial. Pones mal los acentos en todo,
¿eh? Lo anuncio ayer oficialmente
Instagram también. ¿Y qué pasa? O
casualidad, o casualidad me bajaron de
Instagram. Yo. ¿Cómo? No, no es así, no
es así. ¿Qué? No es así. ¿Qué? No te
estoy escuchando a vos, Manu. Eh, no
tenés micrófono. No tenés micrófono.
Prendan el micrófono, caballeros, por
favor. Cámara. ¿Qué? Esa la que ten ahí.
No te bajaron. Esa. Escuchas. Sí. No te
bajaron. Me bajaron de Instagram. Me
bajaron de Instagram. Háganse cargo
ustedes, hijo de [ __ ] porque ustedes
ustedes no s lo que ustedes me obligaron
a cambiar el celular. Tenías perdón,
perdón, perdón. Vamos a ordenar.
Orden electricidad, caballero, por
favor. Vamos a ordenar. Vamos a ordenar.
Yo tenía, yo tenía un, le cuento a la
gente, yo tenía un celular confiable,
bueno, uno que nunca teja pata, un
iPhone 7 tenía. Como la
gente. Tenía 10 años ese celular. Hacía
10 años que estaba junto a él. Y acá los
pibes, los pibes de redes me decían,
"Tenés que cambiar el celular. Cambiar
el celular. Nunca vas a crecer en
Instagram si no tenés un nuevo celular.
¿Qué hago? Cambio el celular. Esto no
sé. Esto se supone que es un avión. Le
voy a mostrar la cámara esto. Mira,
mira, mira. Face ID se abre porque me ve
la cara. Face ID mira portación de car
Instagram. Eh, mira, demostración en
vivo. A ver, Instagram. ¿Qué es eso?
Ya estamos estamos hablando con la gente
de meta. Gente de meta. ¿Qué? ¿Ves lo
que es? Esto es una vergüenza. Me
bajaron de Instagram el día después que
subimos un reels, que encima me puse
nervioso. Mira, mira esto. Mira, mira,
mira.
Dios mío. U que dice se produjo un
error. La poca certeza del mensaje es
increíble. Me bajaron Instagram. No te
bajaron Instagram. Yo creo que sí contra
tu persona. Dicho esto, estás con un
error que le está pasando a muchos
usuarios. A mí no me
paso le pasó un montón de veces.
Voy a contar. Buen ejemplo. Le voy a
contar a la gente porque la gente ya acá
me está empezando a decir, "No, bueno,
entrada de otro lado. Entré de la
computadora, no se puede. Mi mi usuario
está eh baneado. Eso es no confundas a
la gente porque
eso es lo que está pasando. Me banearon
por decir verdades, eh. O sea, te está
pareciendo Michel. Ojo, eh, yo estaba
diciendo la verdad, estaba diciendo la
verdad a la gente. Estaba pasando una
locura, un maremoto de seguidores.
Estaba llegando a los 800,000 seguidores
y de repente me quisieron cortar las
piernas. Me quisieron cortar las
piernas. ¿Y por qué está este cartel de
[ __ ] Síganme en TikTok. Porque
estamos un poco estancados en TikTok.
Pero TikTok lo manejos. TikTok. Yo no
tengo mi cuenta de TikTok. Es es Tomás
Rebor @omás Rebor. Estamos subiendo
contenido exclusivo. Contenido
exclusivo. Acá tengo una prueba.
Aparte pasó algo. Ayer teníamos un
rilazo para subir y me confundí porque
me puse nervioso.
Pero, ¿cómo te pones nervioso? Un tipo
que le habla al poder porque Manu me lo
pasó, me dijo, "Subí esto." Yo dije,
"Listo Manu, yo hago lo que me digas
porque soy una persona ordenada." Apreté
publicar y se cortaron los 30 segundos
finales. Está todo el mundo compartiendo
un reel que no tiene remate. Vos sabes
lo nervioso que me pone eso. Ayer a las
4 de la mañana lo vi completo y dije,
"Falta el final." Y le escribí a Manu a
las 4 de la mañana le dije, "Manu, es un
desastre lo que me pasaste porque no
tienes final." Y Manu dijo, "Escúchame,
viejo viagro, tené que cambiarle la
línea a vos." Manu me dijo, "Sí, tiene
el final. Dura 2 minutos." Jeje dura
130. Manu, te pensass que soy boludo.
Che, cuando te dice sacar la tarjeta de
crédito, vos te quedas mirando cómo te
quedas así. Lo subimos y para hoy, para
hoy desde el equipo de reels, teníamos
unos reels para subir hoy. Unos reels,
porque hoy era un día de movimiento
total en la red de redes. No, es que lo
subimos, pero no lo pumpeaste desde
cuenta. ¿Cómo que lo
subieron? ¿Cómo que lo subieron? Hablen
en castellano que acá somos todos creos.
Subieron. Me subieron los re que yo iba
a subir, hijos de remil [ __ ] Subamos.
Subimos nosotros. Ah, es que está
diciendo lailla. ¿Qué está diciendo? Que
dialogar
conmigo. Gente que estamos hablando de
una persona Tomás Rebord que ayer
necesitaba batería en su celular y como
un equipo que que hacemos chistes le
dijimos le dijimos, "Tranqui Tommy, te
paso batería desde mi celular." Y él
dijo, Y él dijo, "¿Qué primero fue?"
Estuvo buena, boludo. Esa estuvo
espectacular. Fueron los mejores 30
segundos de la semana. Entró toda. Entró
toda entró la Si lo sostenían 5 segundos
más caía lo por airdrop. Pas batería por
airdrop. Me dijeron pasale. Te doy poco
de batería. Yo dije,
"¿Qué es este infrarrojo? Dadme, dadme
batería."
Acá me está diciendo la gente en el
chat, tu equipo te está [ __ ] Quiero
mostrar una cosa. Testimonios exclusivos
de gente que tiene el mismo problema que
vos. ¿Quién? Acá, por ejemplo,
38 visualizaciones tiene
Instagram rock for de más de más tu
aliado. Esta es tu investigación. O sea,
es un problema que en Argentina me pasa
a mí y a I love Rockford. Rofor y soda.
Rockfor y soda. Además, a vos te gustan
el Rockef y la soda, ¿o no? Sí, pero
mirá, no puedo entrar. No pude entrar en
todo el día. ¿Sabes lo desesperante que
es esto? Lo desesperante que es esto. A
mí me está bardeando, me están bardeando
la primera plana del gobierno nacional,
loco. Y yo no puedo ni contestar porque
no puedo entrar a Instagram porque mi
equipo, miralo, mi equipo se hacen lo
boludo. Mira, ¿qué están haciendo ahora?
¿Qué están haciendo ahora? ¿Cómo se
llamaba el exministro de comunicación
del macrismo? Ese que había vendido el
fax como una novedad.
Capoado. Qué maestro, qué maestro. Es
tremendo lo que está pasando. Un
testimonio más, Tomelo. A ver, ahí mira,
ahora vas a ver. Uy, Dios mío. Oigan,
chiquillos, ¿de dónde es este mensaje?
De acá,
boludo. Alguien más se le pone la
pantalla en negro cuando intenta abrir
Instagram. No sé si se cayó Ig o si me
hackearon o me suspendieron la cuenta.
Bueno, la verdad que con este me siento
bastante. Mir lo que le contesta a Baila
Morena. Anto Díaz baila morena. Estoy en
la misma. Son desgarradores los
testimonios. Personas reales,
sentimientos reales. Soy Manor Brigole.
Muchas gracias. Somos hasta ahora cuatro
personas, hay cuatro personas en el país
con este problema. Sí, sí, sí. Esta, no
sé si es de este país.
Continente, digamos. Ah, mismo
continente, quizás de Chile. Es tremendo
lo que está pasando, ¿eh? Así que bueno,
la gente está consternada en este
momento. Eh, te hackearon, te banearon.
Esas son las hipótesis hasta ahora, eh,
y tengo este cartel de síganme en
TikTok. Mira lo que es esta [ __ ]
boludo. Eh, podemos ver si funciona o
no. ¿Cuántos seguidores tiene ahora en
TikTok? No sé, no sé ni qué hay posteado
en TikTok. Nunca cada vez que entro a
TikTok no lo entiendo una y otra vez. No
entiendo si alguien me escribió, si
tiene me gustas, si nos va muy bien,
Tomy. Nos va muy bien. 79,000
seguidores.
79000 seguidores. [ __ ] Bueno, quizás
que es TikTok. Entonces ahora la papot.
Ahora sí. Capaz hay que hablar un
poquito menos de política en TikTok.
Podemos probar eso. ¿De qué se habla en
TikTok? de como me
vestís, challenges. Por ejemplo, hoy hoy
es mustard.
Mustard, esto es Bolivia de Mustard
total mustard Tuesday. Muy bien. Martes
de mostaza. Eh, esto es para TikTok. Eh,
cótalo ahí, Juli. Dale. Vamos a ver cómo
sale entonces. A ver cómo rinde. 1171 13
5451. Saludos en líneas generales o
personas que quieran acercarse a este
martes de sobres. Voy a pedir un fuerte
aplauso no solamente para Manu Jov que
está con nosotros, sino para Maya
también Jte de la mesa que hoy nos
acompaña para charlar un poquito eh no
solo de las secciones ilustres de este
programa la cual también te vamos a ser
partícipe sino también del libro que
sacaron, ¿no? Qué bárbaro. Perfecto. No,
te quería decir algo. ¿Sabes quién más
eh tiene alguien que le maneja el TikTok
y tuvo esta conversación que vos acabas
de tener antes de empezar su carrera
política? "Che, deberías tener un
TikTok." ¿Quién? El presidente de la
nación. Uh.
Un TikTok se hizo con ¿Quién le
manejaba? Iñaki Gutiérrez. Iñaki
Gutiérrez. Vamos a hablar de Iñaki hoy.
O sea, que Ardilla es tu Iñaki. Claro,
él es tuñaki. Y si sigue durmiendo, si
sigue durmiendo, lo llamamos ñaki, dijo,
lo llamamos ñaki. Si no,
ya lo vamos a hacer llegar. Hay escenar
en producción, se están
reclamando. Hay interna.
Vamos a estar hablando de ahora en un
ratito eh de este libro que sacaron
sobre Santiago Caputo. Hoy me puteó en
Twitter Santiago Caputo y yo estoy
acá sosteniendo su libro como un
[ __ ] Mira lo que es esto. Eh,
¿quieren quieren saber más Santiago
Caputo? La concha de su madre. Ahora
vamos a hablar un poquito, ¿eh? Mañana
te putea Muscari y salís a hablar del
libro también. Me tengo, me tengo, me
está cortando la pierna, tengo los dedos
atados, no le puedo contestar a Santiago
Campusto como corresponde, eh, finger
locked. No, no puedo, no puedo. Mataron
los dedos. Mataron los dedos. Así que
vamos a estar hablando un poquito de lo
que es su estrategia, eh, no antes sin
pasar un poco por eh los Hola, Manus
también el día.
Sí, una cosa quiero hoy. No le cuenten a
Maya que está acá al lado, pero yo a
partir de este libro, de este laburo en
conjunto, establecimos una especie de
sociedad periodística con Maya. Hágame
quedar bien hoy. Hoy solo por hoy. Buen
pedido. Buen pedido. Contaron, queres
estar desde el principio del programa.
Yo confío en ellos. Hoy Presbort me dijo
específicamente @pror que me mandar un
audio con mucho cariño. Espero que
aparezca entre entre los tantos. No voy
a nombrar a todos porque no hay tiempo,
pero espero que eso se reflej los
audios. ¿Cómo se inspirador? Eh, Maya,
vos estás familiarizada con el concepto
de Hola, Manu. No, es que me dijeron,
"¿Querés estar desde el principio del
programa?" No sé. Arrancamos con Hola,
Manu. Estoy, estoy. Y quiero que veas
este detalle. Vos viste cómo firmó el
libro.
Vos viste. Manuel Juel. ¿Quién es? Es su
alias. Para que no lo identifiquen. Es
para que nadie sepa que eras vos. Es el
nombre
guerra. Arturo. Manuel. Discúlpame,
Manuel. ¿Te puedo hacer una pregunta?
¿Quién es Manuel? No, no es tu nombre
guerra. Donde quieran putear es onda. Y
el libro que sacaste, ¿no se lo sacó
Manuel Joven? No, no es la misma
persona. Idea. Avísenme ahí no más si
hay saludos, si hay audios para Manu y
los charlamos un poquito. Anda
pasándomelos entonces acercar bien hoy.
Sí. A ver. Hola, Manu. ¿Ves? No te digo.
¿Cómo estás, che? El otro día me
pareció verte acá en la calle, pero no
me di cuenta que era un pedazo de [ __ ]
del perro de
la concha de la madre. Era más facher el
que vos era más fachero. Pero bueno, no
me gusta esto. Logró identificar que no
era yo. Eso es importante. Mir, ves,
Mik, que hay cariño de la
gente no eras. Está tachando el nombre.
Hay mucha banca.
Por supuesto. Me gustó este Hola, Manu,
eh, o sea, siento que fue balanceado.
Bueno, están cumpliendo la consigna.
Aparte queda ahí con cariño, cariño.
Agradezco mucho. Se enojó el final el
oyente igual. Sí, lo de me puso en duda
mi falla, no sé, evidentemente. No sos
fachero, boludo. No sé, dijo que no. Eso
me puso mal. Entró la bala,
pero puede ser un [ __ ] muy lindo
también, ¿eh? Eso no lo consideraron.
Claro, era alguna de las dos. Vamos con
otro. Hola Manu. A ver qué quiere
desearle la gente a nuestro Manuel
Jovutor. Hola Manu. Quería saber si
bancas la milanesa con fideos o sos un
hortiba y nada más bancas laa con
la Está muy bien el planteo. Está
perfecto el planteo. Está muy bien el
planteo. La verdad es que, por supuesto,
el orden de guarniciones es primero
puré, segundo papa fritas, tercero
ensalada
y los videos que se vayan a la concha de
tu madre.
Es un platazo.
Es un recurso, no es un platazo. Es un
recurso, ¿no? Interesante. Ojo, la ojo
que tiene línea, ¿eh? Ojo, para discutir
con mi hija de 3 años que no es un
platazo, es un recurso. Esa bien,
entraste bien en la Manu, ¿eh? Ya estás
entendiendo bien. Tengo falta una concha
de tu hermana al final nada más.
Milanesa solo no alcanza, no sirve.
Estamos todos de acuerdo con eso. No es
plato. No es plato. Le falta pan para
hacer un sándwich o le falta una
guarnición. No tenés una guarnición, te
haces unos fíos. Ahora que te lo vendan
como la propuesta gastronómica nacional,
me parece la verdad que se pueden ir
todos.
Basar otra
cosa. Boludo. Mira lo que es por la
milan.
[Música]
No son guarnición. Pero
pero si son blancos.
Ay, Dios mío, qué momento. No, no
coincido. Permito, no coincido. Ustedes
saben que la opinión no es lo que yo
priorizo en este segmento, pero voy a
tomarme un atrevimiento. No coincido.
Bueno, me parece bien. Me parece bien.
Preguntas, han llegado preguntas a la
sección hola Manu, lo cual está muy bien
también. Así que a ver, pásame algún
otro que estoy dando vueltas. Hola,
Manu. Hola, ¿cómo va? Terrible opereta
le quisiste hacer al coreano Kim
diciendo que era funcionario del
gobierno de Alberto Fernández. ¿No ves
que sos un hijo de [ __ ] Sos lo peor del
mundo, hijo de [ __ ] La concha bien de
tu madre. La verdad que si tuviera plata
le pagaría a la CR para caer el guachón
y te puté en este audio. Se pasó. La
concha bien de tu madre, Manu. Estoy
viendo. Hay un límite de duración de los
audios que que permitimos. Duración o
puteada. Pueden extenderse, pero si no
ver tanta. Bueno, pará. Esto esto nos
trae agenda. Respecto a esto, ¿le suena
el famoso nos operaron con la verdad?
Uh, porque según entiendo fue
funcionario Alberto Fernández el
muchacho. Pero bueno, nada, ya lo
confirmó el mismo. Estoy viendo un
patrón que eh ya a la primera puteada
sirve como una bujía y arranca al toque
un poco más de puteada. Exactamente.
Este, pero bueno, celebro el audio de
este muchacho social demócrata. Está
siendo Dios mío. Está haciendo hasta
ahora el mejor. Ha, manu de todos. La la
siento que al principio la gente se lo
tomaba en joda. Hoy están realmente
están aprovechando el espacio. O sea,
hay gente que está enojada en la semana
con cosas que vio. Dice, "Chora a Manu,
en la Manu." En el único momento en el
que yo tengo un dispositivo para
hablarle de forma directa. En Twitter te
pueden ignorar, en en acá no, acá. Hola,
Manu. Está obligado a escucharte
mientras una cámara lo firma en primer
la magia de la interacción. Sí, sí, sí.
Con comunidades. ¿Alguien quiere
escuchar uno más? Sí, yo quiero uno más.
A ver.
Bueno, yo quería mandar un saludo al
martes de sobres, que más que martes de
sobres es martes de
progres y solicitar a todo el pueblo
Peruca a que
sigan a tomarse todas las redes
pertinentes,
¿no? Abrazo, compañero.
Agradezco que se tomó este. Creo que es
el nuestro, ¿eh? Es el nuestro. Es el
nuestro.
Porque yo con el original estoy en muy
buenos términos. No, no es el nuestro. Y
te digo por qué. Hay una respiración del
nuestro que lo delata. La hace mejor
incluso que la hace mejor. Nuestro.
Guillermo Moreno es más moreno que
Guillermo Moreno. Digo que es el nuestro
porque demasiado paró Guill. No llegó a
ese nivel de respiración todavía, pero
va camino la forma pura es un Guillermo
Moreno platónico. El nuestro es la idea
de Guillermo Moreno pura. Claro.
¿Qué elegís? Tralalelo tralalá o
bombardero cocodrilo? Seguro último,
¿no? Falijo
de fue
tremendo el documento periodístico de
Rufere. Yo no estaba al tanto de todo.
Eccura,
el Lorena, como dicen los pibes, el
Lorena. Claro, el Lore. Claro. No, pero
nunca escuché Lorena. Muy bien. En
Lorena. Estás en lo último vos, ¿eh?
¿Tenés TikTok? Tengo TikTok. ¿Tenés
TikTok vos también? Me parece bien.
Perfecto. Y me fascinó. Me no no
bombardino, pero sí me fascinó el
concepto. Hoy vi a Platar Manu
contra
Manio cresciuto dai gorilla con banane
nelle prove. Ora è svia raffinata
dell'ambata britanca con righe e
vulcanica. Nessuno lo vede, nessuno lo
trova. Segreto. Plataniculini
africano. No tengo idea cómo pue
realmente para mí es un interrogante
cómo puede llegar a reaccionar Iván
frente a Miculini. Eh, no hay que
estimularlo, solo mostrárselo a ver qué
es lo que pas cuando cuando venga le
decimos, "Mirá esto que preparamos para
vos esto pasando. La gente está moviendo
esto y le mostramos al Miculini y y
vemos qué pasa." Sí, sí, sí. Está
efectivamente pasando. Eso, eso.
Súbanlos a TikTok, ¿eh? Ahí va. Es si
quieren ver lo último.
E, si quieren ver reels así de graciosos
como ese, veanlo. Vean lo último en
TikTok. Eh, eh, van a bajar esa página
también, boludo, y vas a tener que
comunicarte, no sé, boludo. No me queda
nada. No me queda nada. Los domingos por
el diario. Mira, Manu dice que alguien
le pasó data de cómo solucionarlo. Eso
es cierto. A través de esto están
explicando en este momento. Eh, ahí se
escucha. Sí, ¿no? Ojo, ojo, porque yo
hoy vi videos de YouTube, pero está
pasando data muy
científicarte con otra antena, o sea,
son palabras complicadas. ¿Cómo qué? Eh,
a Rebor le entró el Insta el Instagram
en un loop de verificación de dos pasos.
Entonces, salta con un bridge de
seguridad. Generalmente se soluciona
enganchando otra antena. Le pasó a un
amigo hoy y lo solucionó de esa manera.
Me parece que está mintiendo esa
persona. ¿Esando Tom? ¿Cómo que antena?
¿Qué antena? No sé. La del celular,
boludo. La del celular. Está volando.
Está volviando. Te sacaron a pasear de
nuevo. Tom cuenta cómo
son. Hay data científicas. Tomás. Eh,
pero escuchamos una cosa. Si el celular
reconoce la señal de GCM de Wi-Fi en
simultáneo, se considera que una de las
dos está comprometida. Igual va a
disparar el problema. Yo sé que parece
complicado, yo sé, pero esta persona
esta es esta es una persona queriendo
robarme mis datos y te está dando pasos
para acomodar. ¿Qué tengo que darle la
tarjeta también? Te pensass que soy
boludo. Contestale eso. Contestale. ¿Te
pensass que soy boludo? Pasa de rosca.
Mir que soy boludo. Está la cámara. Hay
muchas cámaras. Estoy mareado. Pensas
que soy boludo, hijo de [ __ ] ¿Quieres
el código de seguridad de la tarjeta
también? No, la concha de tu madre.
Vamos para acá. Se quieren aprovechar
todos. Todos aprovechar. Yo te voy a
cuidar. Perdón, perdón. Llegaste a los
245,000 seguidores en Instagram. Pero si
no lo puedo ver. No lo puedes disfrutar.
Pero si no lo puedo ver. Disfrutalo,
amigo. Es o más seguidores si no lo
puedes ver o menos seguidores si lo ves.
Tengo tengo más seguidores en una red en
la cual no puedo acceder. Nadie te avisó
cuál era el precio de crecer en esta
red. No, no, boludo. Me están haciendo
el diario deig. digital. Me están
diciendo Instagram está volando y yo no
puedo entrar. Capturas editadas. Tomá,
no sabes la cantidad de gente que te
está siguiendo. No entro, no lo veo. No
lo veo. A ver, por Dios. Increíble.
Bueno, por lo menos sigue estando el
perfil, no sé, no murió o en algún lugar
está. Evidentemente acá está. Mirá,
amigo. Yo estoy viendo todo. Qué
cuentaza que tenías, ¿eh? Es
desesperante. Es desesperante,
desesperante. Dios mío. Pásenme algún
audio más y pará, pará, porque también
nuestro hermano joven trajo Falopa
electoral. Entonces, ojo que nosotros
nos vamos cebando con los Hola, Manu.
Pasémos uno más. Pasémos uno más. No,
pasémosm para ser ordenados para no
dejar alguien con ganas de saludarte.
Hola, Manu. ¿Ya arrancaste la campaña
para que los Kelpercian por su
nacionalidad?
Buena pregunta. Buena pregunta. No me
subo a esa. No te subís a esa. No, no,
no quiero eh incluso plantear. Igual les
pedí que no me insulten que estaba Maya
y veo que lo cumplieron, pero este no
insultó. Quiero eh esta fue una pregunta
respetuosísima. empezar a plantear que a
mí me gustaría, igual uno no decide
estas cosas, a veces como los apodos de
chico, estas cosas, a mí me encantaría,
esto es un pedido oficial, que se me
empiece a asociar a mí con con la CIA,
no con el
MI6. Me cae mejor Estados Unidos en
general, ¿eh? Decir, "Soy un agente
estadounidense, no británico." Me chupa
las dos pelotas, Inglaterra. Fue como
una cosa, un rebote de redes y quedó
ahí, pero la la hacía tipo me copa. Es
lo que diría un agente británico también
igual, ¿no? O sea, un doble agente
encubierto. No salió. Sí, casi pasa. We
need a plan B. We need a plan B. Esc.
Seguimos, Mr. Ambassador. La gente tiene
también una gran expectativa por lo que
ya es tu clásico de dos martes seguidos,
Falopa Electoral. El otro es Rosón Lo
Turbio sobre el final, pero bueno, lo
turbo. Sí, un saludo, Félix, a todo este
programa me lo crucé en eh el Congreso
de la Nación, la Cámara de Diputados y
eh de manera amena, o sea, Félix ve ahí
algo por lo tanto sí le llegó el video,
lo compartió, evidentemente estaba pidió
una especie de derecho a
réplica. Me contó, me contó Félix, me
contó Félix un domingo. Ojo con Félix un
domingo.
Ojo con un domingo. Me contó Félix está
previendo una especie de programa propio
de streaming. Mira, eh, que solo me dijo
el nombre, llama Los conozco a todos y
me lo dijo con ese tono. Los conozco a
todos va a ser su conozco a todos. Es un
gran nombre para un programa de
streaming. Eh, y el eh se reduce Losco.
Vamos a ver Losco. Che, buen programa.
Eso me es un adelanto que vamos como
repercusión del otro día, pero hoy es un
FALPA electoral especial porque más allá
de actualizar un poquito alguna cosa de
una campaña muy activa que es la de la
ciudad de Buenos Aires, estamos ante la
previa de el primer dominboard electoral
del año que es el próximo. Hay
elecciones en Santa Fe el próximo
domingboard.
Entonces habrá un dom, me imagino a eh
la Juan Scam muy activa con su
información y actualización.
de lo que pase con elecciones en Santa
Fe, primer domingo electoral del año.
Domingbard, pido las disculpas
correspondientes. Están diciendo así, de
hecho, así a la jornada electoral. Sí,
sí, hay mucho comentar. Vamos a empezar
a repasar mucho de lo que no se sabe,
candidatos particulares, pero cómo se
está dando esta campaña, más allá de qué
se vota y qué no, quiénes se ponen en
juego. Una presencia particular de mi
ley. Vamos a estar contando un poco
esto, pero antes muy cortito,
actualización de la ciudad de Buenos
Aires, muy breve. compartió el fin de
semana Libertad Avanza esta publicación
en sus redes sociales y nos va a dar una
excusa, pero también para mostrar cómo
sacó toda la cancha. Así como vos lo
decías ayer, Macri puso lo mejor que
tiene para ofrecer, que es bailar. Sí,
sí. No, Macri está muy activo, eh, o
sea, dando notas, hablando en todos
lados con rey mediático. La libertad
sacó sus ministros, sus caras fuertes a
recorrer ciudad de Buenos Aires. Vemos a
Patricia Burrich en una foto, en otra
está Sturenegger también. En la última
aparece Martin Menem con Andrea Freguía,
ahí está, que es la una de las
candidatas, la número cuatro. Y al lado
hay un niño, un joven, llama Juan
Boutetm
y tiene una más o menos identifiquen las
facciones, las características de Juan
Boitz, candidato número 23 de la
libertad de avanza en la ciudad de
Buenos Aires. Okay. Otrora, presidente
de la libertad avanza de la ciudad, de
la juventud de la libertad avanza de la
ciudad. Él es el presidente de los
jóvenes libertarios de la ciudad de
Buenos Aires. De la ciudad de Buenos
Aires. Ahora no sé cómo termina quedando
porque hubo algún ruido ahí. No lo
conozco. No
tengo y quién lo y ya tiene eh ya lo han
bautizado
políticamente. El medio quizás que aquí
reivindicamos profundamente, vos también
lo has hecho más de una oportunidad, que
es la política online. Sí. Identifiquen
esa cara que veíamos recién. Así
denominó la política online a Juan
Boutet, candidato 23 de este es el
título. Karina lanzó la pura la juventud
libertaria y corrió al niño brócoli. El
niño brócoli. El niño brócoli Juan Bed,
que es a quien veíamos recién. Hay
algunos rasgos de identificación
similares.
La política online está sacado. La
política online no le importa nada. El
niño brócoli. El niño brócoli. Pero
viste que tiene, ves que tiene como unos
rulos. Pero el López el pelo. Yo no sé
si voy primero a brócoli. No, no, no,
no. Ha, hay un ejercicio creativo en el
niño brócoli. No era lo puedo ver de
otra manera. Ahora es el niño brócoli.
Pero escúchame, eh, Karina lo corrió, lo
corrió, hubo un ruido, quedó en la lista
igual. 23 no tiene ninguna posibilidad
concreta de entrar, pero quería usar
esto como excusa para presentar, vos lo
decías, los mejores del último año y
pico, tiempos recientes y nada más el
top tres que hemos seleccionado
particularmente de títulos de la
política online. Muy buen ni más ni
menos.
Vamos. Est una reciente contexto que ya
se acuerdan después del discurso de
Davos. Mile ley sale a decir en un tweet
que los zurdos hijos de [ __ ] y que van
por ellos y que no sé qué, no sé cuánto.
Quien sale aclararlo es Guillermo
Francos, como sale lo que hace poner
siempre paños fríos. Francos aclaró
queem buscará a los zurdos hijos de [ __ ]
solo para debatir. Muy bien, muy bien.
Gran título descriptivo más porque fue
efectivamente. Claro. Lo que hizo
Guillón Francos para el puesto número
dos. Viajamos 2023. Ustedes saben,
Juntos por el Cambio, Bullrich entonces
candidata todavía presidencial por el
PRO, toda esa historia tenía mucho
público, quizás eh mayor y quizás
anciana, femenino y mayor eh eh en esa
generación, en ese franja etaria, las
mabeles como se las conoce públicamente
y había para el domingo de la elección
pronóstico de lluvia. Mira lo que
publicaba la política online,
preocupaciones juntos por el cambio por
el pronóstico de lluvia. Se nos van a
resbalar las viejas.
Sí, dígame el acuerdo. Un textual
adjudicado
a eh alguien del entorno de Patia Bulch,
pero el número para No, por favor, el F5
de
Weatherando la página del tipo del
Weather Channel y el número uno es eh
insuperable, me parece, para mí tiene
que ver con una interna que se empezó a
gestar entre juventudes libertarias
apenas iniciaba el gobierno. Por un
lado, los twitteros, eh eh Gordán,
Agustín Romo y compañía. Y por otro
lado, a quien ya mencionamos hoy,
casualidades o no, Inaki Gutiérrez,
quien le maneja TikTok a Miley entre
alguna otra red. Manejaba la red de casa
rosada, lo rajaron en ese quilombo, pero
en esa interna, así lo tituló la
política online. Los Iñiaquis se
atrincheraron el salón de las mujeres y
piden canilla libre de choco torta. Esto
esto no puede ser real, o sea, esto es
ya está, es la política online enfermí.
O sea, el reclamo de ellos a trincherado
fue que querían más chocotorcha, canilla
libre, no solo más. Claro, ilimitado. Y
lo peor es que siempre hay alguien que
está operando detrás de cada nota, con
lo cual alguien quería instalar que
quería chocotorta. Quería mucha
chocotorta, quería mucha chocotorta. Se
produce mucha chocotorta en casa rosada.
O sea, vos podés administrar eso. Hay
dosis. Hay hay tortas, pero no
chocotorta. Las cobran de hecho las
tortas que las hacen los mozos como para
levantar un poquito el
salario. Sí, sí, sí. Los mozos venden
tortas porque estaban medio justo de de
tagi. Claro, hay que levantar un poco.
Vende unas tortas. Alguna mejor espere y
nos vamos andar. Escucha, escuchamos.
Pero no
jugamos ricota buena. Podemos carn acá.
Sí, voy a traer
un mart las tortas de los mozos de
rosado. Que las traigan. Nos traen
también sus perfiles. Vamos a ponemos
vamos a bancar a la infraestructura de
Casa Rosada que está sobreviviendo ahí
vendiendo tortas. O sea, eso hace el
personal de Casa Rosada. Los mozos en
particular, gente que si hay alguien que
sabe cosas en Casa Rosada, en muchos
casos son los mozos. Así que los mozos
dijeron, "Queremos vender tortas."
Háganlo. Es la más eh inofensiva de sus
acciones que podrían estar tomando en
este momento. Claro. Ya que empezamos y
lo nombramos dos veces y nos vamos a
meter ahora sí con el primer falopa
electoral, preelectoral de este año a
propósito del domingboard de elecciones
en Santa Fe, ya que lo mencionamos
recién, está lo que no se conoce mucho
probablemente el mundo de las redes
porque viene con un perfil bajo. Iniquei
Gutiérrez algún momento muy cercano,
sigue siendo cercano a Miley, sigue
teniendo una relación de amistad con
Miley personal y le siguen manejando el
TikTok, sigue manejando el TikTok que ya
tiene menos actividad, digamos. No son
los canales oficiales de comunicación,
pero una persona muy cercana le sacaron
en su momento la cuenta que manejaba de
Casa Rosada junto con su pareja Eugenia
Rolón. Lo que quizás no están conocido
es esto que es que Eugenia Rol pareja
Iñanda, en Santa Fe el próximo domingo.
En realidad se votan convencionales
constituyentes, no solamente a nivel
provincial, sino por cada uno de los 19
departamentos de Santa Fe y es por el
departamento de San Lorenzo. Ahí está la
foto con la No tenía la menor realmente
no tengo idea de las elecciones de Santa
Fe. Son ya son el próximo domingo 13 de
abril, primera parada electoral del año,
elecciones en Santa Fe.
diputados y senadores provinciales,
legisladores eh legisladores
provinciales, por supuesto, concejales
en algunos municipios, creo que son en
total intendentes, pero los central y la
discusión está puesta en que Santa Fe
tiene previsto modificar la Constitución
y se votan convencionales
constituyentes. Okay. Mira, con la
particular nacional, nada. es eh primera
elección provincial lo que eh pretende
hacer y ya lo anunció Kisilov, por
ejemplo, con provincia de Buenos Aires,
en este caso en Santa Fe, con la
particularidad de convencionales
constituyentes y a eso se le agrega que
se puede ser convencional constituyente
ostentando ya otro cargo. Okay. De
hecho, mira, vamos a compartir la la
planilla de quiénes son los candidatos.
Primero, Oliveras, la locomotora.
No, mirá, tremendo. Ahora vamos a
meternos particularmente ya Juan
Monteverde, que es eh hombre que
representa el peronismo en algún momento
lo bautizaron el eh Gravoy Rosarino. Es
un perfil muy interesante de la
política. Es según la última versión que
vimos de Graboys, yo le agregaría un
Graboys con clon a Rosarino, pero
Graboys al fin tiene algunos puntos de
conto. Más tranquilo. Monteverde es un
Grabois con Clonasepam. Más tranquilo,
es más tranquilo, no es tan efervescente
a la hora de declarar. Yo me quedo con
tu definición. Lo estoy conociendo por
vos, eh, así que es un tipo muy
interesante, realmente la ciudad futura,
ciudad futura, estuvo muy cerca de ser
intendente Rosario, pero pasa que el
periismo está divido en tres. Abajo
aparece Lewandowski,
exh, senador, pero aparte exrator del
fútbol para todos. Amalia Granata, otra
cara conocida. Granata, ¿por quién?
Granata está con su propio no cerró, por
lo menos provincial no cerró, va.
Algunos querían cerrar con ella, pero no
dicen que hay una esperanza de que
cierren para los cargos nacionales en
Santa Fe la libertad, pero no se está
tirando ahora mi ley está tirando, está
tirando o por lo menos el candidato de
mi ley abajo está que es Nicolás Mayoraz
el candidato que es diputado nacional
candidato de mi ley. Ahí está. Estas
estas elecciones no se van a entender
nada, nada, nada. Y y mira, fíjate quién
es último. Puchalaro. El gobernador es
candidato. Me está jodiendo porque
puede, porque se puede tener doble
cargo. De hecho, no sé. Por ejemplo,
Germán Martínez, presidente del bloque
de Unión por la Patria en eh diputados,
es además candidato por Rosario, porque
se puede tener dos cargos porque eh lo
permite la Convención Constituyente.
Entonces, hay muchos de esos casos. Eh,
y eh no está mal visto eso. A ver, eh
no, pero no perciben doble salario. Eh,
o sea, sigue siendo gobernador y
representante de el gobernador, tanto
que es él en la convención
constituyente, que lo que pretende hacer
básicamente o el debate central está
puesto en que Santa Fe tiene un solo
mandato, permitido, que se renueve a un
segundo mandato, es decir, que puede
tener 8 años como en eh casi todo el
resto de las provincias, las que no
tiene más es la discusión central,
alguna que otra cosa, pero está todo
dado, teniendo en cuenta que está todo
más o menos dividido, el peronismo con
tres listas, la faceta liberal
libertaria con dos con amal y granata y
algo más. El outsider eh locomotora
Oliveras está todado para que Puo gane
cómodamente porque sigue con esa alianza
al socialismo junto por el cambio que ya
lo llevó a ser gobernador. O sea, la
especulación es victoria de Puo.
Victoria por lo menos a nivel provincial
como de Puo. Y la particularidad es que
como el gobierno saben un poco que esto
va se va a dar de esta manera, nadie se
subió mucho a bancar a Mayoras que es el
candidato oficial. O sea, lo tiene medio
olvidado. Fíjense que mi ley no hizo ni
media referencia a la elección Dorni lo
está bancando y qué s yo, pero no hizo
ni media referencia a la elección de
Santa Fe, que es ya tanto es así que los
pobres militantes, pero también
dirigentes de Santa Fe tuvieron que
recurrir a esto para hacer campaña con
mi ley de alguna manera, tanto en la
peatonal de Santa Fe, de Rosario, en eh
los distintos eh espacios donde están
haciendo recorridas, como en los actos
Gigantografía Emiley, ¿no? Mira, como no
consider que unama, un holograma se lo
ve bastante vivo igual, eh. Parecen
Blender, boludo. O sea,
tráela, traela, traela, traela.
Entonces, la campaña. Tenemos el mismo
nivel de apoyo de parte del presidente
que la candidatura oficial. Pon acá,
ponerlo acá. Acaba de llegar el apoyo de
Javier Miley. Gracias. Eh, gracias. Es
importante contar con el apoyo
presidencial. De hecho, nuestra
geografía por lo menos con traje el otro
chalequito con la clásica campera, pero
no solamente esto. Si en Santa Fe tenés
una gigantografía de mi ley es lo son
varias, no hay un montón porque no fue
nunca ser una sola que la avance. Esa
gente que está ahí no son militares, son
candidatos a concejales, a legisladores.
Claro. La foto con los candidatos de M
en Santa Fe es esto. Esa la que está al
lado de de la ginatografía de M. Es
extraordinaria. Es Romina 10 que es una
diputada nacional muy amiga de Karina
Miley. Tiene buena relación con Miley,
pero no consiguió que Miley vaya. Me
imagino por eso tiene una foto junto a
su gigant. Si vos corrés la
gigantografía un poco más para adelante
que no le dé el reflejo de la luz, medio
que puede pasar según la iluminación
pasal accede a la gatografía. Mira lo
que es, o sea, se nota se nota que hay
una banca oficial. No sé si hablaron,
por ejemplo, con la presidencia el tema
de la altura de la gigantografía, si fue
una decisión unilateral o si se
conversó. Sonar, no son estándar. Son
estándar. No sé, es de otro programa,
así que no sé. Si haces una de LeBron
James debe medir lo mismo. Sí, creo que
es el modelo que tiene. ¿Cómo es mi ley?
A ver, no sé cuánto mide es más alto.
Uy, uh es está confirmado que Rebor es
más alto que el presidente, ¿eh? Sí, sí,
sí. Confirmado. Confirmado. No es tan
petizo. Primero, primera desmentida, no
es tan petizo como dice la gente. La
gente lo difama mucho. Yo acá puedo
corroborar que mi ley tiene una estatura
más que promedio, un poco más alto que
el promedio, me parece, ¿no? O sea, es
una nota de verdad, así como es una
nota, es una nota que está subido arriba
del banquito ahí o no. No, no, no, no.
[Música]
Los pies se ven un poco extraños, tengo
que confesárselos también, pero bueno,
es una nota tan oficial como la que se
en Santa Fe. Esto podría ser un medio
oficial Santa Feino con una visita
oficial de M. Una visita oficial de
Miley a la campaña de Santa Fe.
Efectivamente. Eh, vamos a pasar a Malia
Granata, eh, de quien recién hablamos
porque aparece estrenó un arte que me
parece muy interesante Amalia Granata en
Santa Fe, que es el de la autooperación.
¿Cómo es eso? Es como un autogolpe. La
autooperación que hizo, compartió hace
poco en su cuenta de Instagram versiones
que circulaban de cuenta Falopa de redes
sociales que está dando vueltas y demás.
Los compartió de ella misma, pero quizás
tenían 10 likes, 15 likes, cosa que
mencionaban, pero los compartió como
discutiendo, los compartió
discutiéndolo, pero le dio obviamente
más visibilidad en la que tenían en esas
cuentas. Mira algunos ejemplos mucho
vinculados al marido. ¿Qué esconde? Leos
cuarzones los cuarzones, eh, pareja de
Amalia Garnata eh, en libros está
mencionado, pero ella, ¿qué esconde? el
asesor sin cargo, el de dónde saca la
plata y esto todo está todo está
publicado en el insta Granata no tiene
caro y cobra millones Granata su marido
comor lo hace para discutir me
encantaría corroborarlo pero no puedo
entrar lo que vos decís que pasa en
Instagram es que en el perfil de ella
perfil de está la foto de esa denuncia
está la foto y abajo por supuesto lo que
dice es que hay una hord No, pero eso
está muy mal hecho, o sea, una horda de
trolls e que la acusa una camisa que en
aumento parece que se puso el marido y
que dice que sale dos palos, dos
palenques, pero esa no es la forma de
discutir en redes sociales. O sea, si
ella sube la foto de la denuncia y abajo
hay un disclaimer chiquito que dice,
"Esto es una fake news, solo estás
difundiendo un escracho." Exacto. Eso
por eso es la autoooperación. Pero está
en una campaña personal, te diría ya
casi contra Puo. Ella no compite o trata
de no competir contra el resto. Apunta
Puo y lo que le puede ir bien para vos,
le puede ir bien. Le histórica, a ver,
le ha ido bien desde 2019, desde que
empezó hasta acá le ha ido bien a
Malianata. Se ha hecho una figura
provincial en Santa Fe, es legisladora
provincial, no pierde ese cargo. Estoy
completamente perdido del Lorena de
Amalia Granata a esta altura. Eh, ella
arranca con la campaña provida a full y
después era macrista, no me acuerdo. CL
después, ¿no? Después se alineó con una
pata que había quedado medio afuera del
porque el macrismo cerró, el macrismo o
el pro y demás cerró con el socialismo
para ser juntos por el cambio. Ella ahí
queda fuera de eso, pero se hizo una
figura fuerte de la legislatura eh
provincial de Santa Fe, tiene su propio
bloque, tiene un armado, o sea, en Santa
Fe hay granatismo que se posiciona según
su lectura histórica del granatismo.
Generalmente se llama Somos. Antes era
Somos Vida y Familia, muy pro, eh,
pañelo celeste, muy pro vida y ahora le
cambió el nombre como para ver si
también eh ahí agar ni con Puchalaro ni
con Miley, o sea, desde ese momento
viene como renegada, sola para adelante.
Sí, sí, sí. A veces muy cerca del
evangelismo provincial. Ahora el bloque
o en realidad el espacio para el que es
candidat se llama eh somos vida y
libertad libertad en violeta como para
ver si ahí agarr formato Yamil Santoro,
digamos. Parece acá me pon tan porteño
vas a hacer rebor. Bueno, vamos a
incorporar a partir de ahora la agenda
federal en todo el país. Voy a estar al
tanto de todo, eh, de todo. Voy a
interiorizarme en toda la selección. Voy
a hablar con todos. Mañana hablamos de
Jujuy. Estaba hay hay un falopa
electoral de cada una de las provincias,
pero bueno, revisamos el tema del
calendario, eh, que es ya esto, eh, no
adelantarnos eventualmente, pero eh si
nos hubiésemos adelantado, vamos a
saltear a Locomotora, que igual la
pueden disfrutar en su red, es un
personaje, estuvo acá en Blender, eh, no
vamos a descubrir mucho, estuvo mucho en
Blender, vino, nos dio clase de de
boxeo. La locomotora por por quién
compite su propio espacio, pero todos
tienen su propio espacio Santa Fe, o
sea, vos vos vas a Santa Fe y sos sos
vos, sos tu propio partido. La ventaja
que ofrece para los que tienen menos
tracción y son menos conos la boleta
única. ¿Cuáles son las diferencias
programáticas entre la locomotora y
Gamalia Granata? La la Bueno, ya ya que
lo lo pedís, vamos a poner algún video
de la campaña de la locomotora que no es
eh no es muy clara. Ella es su personaje
y es dale [ __ ] entrenada, dale con
la
vida a nivel salía
fuera, respirar y
tirarte todos los pedos que tenés
adentro. El pedo es un gas y si es un
gas es tóxico. Mi papá me contó que
cuando era chico él quería saber, quería
comprobar. En realidad, tipo muy
inteligente. Si el pedo era un gas,
prendió un encendedor, se lo puso a la
atrás en el culo, esperó a tirarse un
tremendo pedo y se quemó todos los pelos
del culo.
Está en es un campo solo. No, que el
pedo es un gas. Se quemó todos los
peditos. Pobre viejo. Así que vótenme
para convencional constituyente.
Es esa es la plataforma, o sea, es
agar la aquacárcel de Caruzo es como
mucho más plausible. Tiene tiene
arquitectos Carusoando. Claro, che,
tiene que venir un domingboard la
locomotora, o sea, me parece que es
material de Dominbard, pero de primera
absoluto. Ella estuvo muy cerca de
Bulrich, la acompañó a Bulrich en la
campaña presidencial en su momento, pero
ahora está con su propio espacio que se
llama algo así como como Esperanza. eh
Santa Fe Esperanza o algo por el estilo
y ella es candidata, de hecho, la
primera en la lista por un tema también
de orden alfabético. Es Alejandra
Oliveras, aparece primera en la lista y
de hecho último aparece Pucha el
gobernador. Vamos, porque además de los
convencionales que hablábamos recién,
los últimos dos casos, eh, los más
llamativos, esos personajes que quizás
no son tan primera línea. Ya presentamos
más o menos de qué estamos hablando
cuando hablamos de elección de Santa Fe.
La ciudad de Santa Fe, que a veces la
tenemos menos observada porque Rosario
eh es un poco la ciudad más importante
en términos demográficos de Santa Fe,
también elige. En términos demográficos
eh fue descriptivo esto. Ay, Dios mío.
Alguien se enojó en producción que
tenemos
Rosarino.
Rosario por las dudas. Salta por las
dudas para ver quién te puede pegar. O
sea, mano, una de Ros a quienes defendí,
pero me encanta. Un saludo a Quintin.
Eh, campaña concejal en Santa Fe. Hubo
uno que no
llegó. Se bajó. No me mate por esto.
Efectivamente, se bajó. Es una
descripción de lo que pasó. Sí, que es
Samuel Peralta. Lamentablemente no pudo
ser candidato. Esta era su campaña.
Samuel Peralta. Samuel, pequeñas ideas,
grandes cambios. Pequeñas ideas, grandes
cambios. Con la tipografía de Zafirus.
Se bajó Samuel.
¿Por qué se bajó Samuel? Iba a ser el
chiste que no me dia, pero pero ya lo
hizo él el chiste porque él lo hizo
porque fíjense quién es Samuel. Samuel
es un vecino de Santa Fe. Samuel, el
joven que no mide esfuerzos para cambiar
Santa Fe. Son todos remates su campaña.
Entonces, una campaña va a ser remate.
Samuel Peralta que no prosperó,
evidentemente, no se termina
presentando. Una lástima. Pero sí, pero
sí tenemos a Saúl Perman, el personaje
de estas elecciones. O sea, Sauel ya
está Samuel no no llegó, pero es el
inverso. El personaje de esta selección
se llama Saúl Perman. Saú, que ya es
concejal, busca renovar, viene haciendo
una campaña hace bastante tiempo que se
llama la revolución de los abrazos. Se
paran la peatona del Santa Fe abrazar
gente. Pero eso no lo no lo inventó él.
Ah, no, pero está ahí parado en la
peatonal de Santa Fe. Abraz. Había gente
que había abrazadores en en Florida que
para darle felicidad eso. Pero él
tratando de convencer gente que lo vote,
o sea, te cambia un abrazo por un voto,
algo así. Mir, o sea, te abraza y te
habla lo farón. A veces son medio eh
poner el primero, creo que se está con a
veces son medio acá. El abrazo es la
mejor expresión física del sentimiento
más profundo que está en todos los seres
humanos. El amor incondicional. Este es
saú el abrazo. A veces es medio incómodo
el abrazo porque se extiende un poco por
demás. Abraza doble también en todos los
formatosiciosos
tradicionales de que hace que las
personas se sientan de a tres, de a dos
y anda en una bici, hizo una campaña en
bici, el abrazo
que sig viéndolo un poco para que hay
más abrazos si quieres, porque hay
algunos que no estoy viendo un patrón,
hay unos que te sube el abrazo completo
que se se vuele medio incómodo está un
abrazo, te mete el abrazo, ¿ves? Ah,
esto es está con un megáfono también.
Mucho para senador. Hay que marcar al
primero de la
lista. Activista, activista, eh,
activista. Activista, activista,
activista. De un abrazo a la vez en su
campaña. Entonces, de un abrazo a la
vez. Ya llegó el consejo de libertación.
Pero la la gente la convenció, digamos.
O sea, los santafesinos dijeron, "Che,
hoy abrazé un tipo en la calle, lo voy a
votar." Se llama la caos. Es una campaña
muy eh basada en lo ambiental, una
especie de militante activista de lo
ambiental. Mucha historia con que
comamos frutas en sus redes sociales.
Eh, recomienda tomar mucha agua, pero
frutas, abrazos, agua. Lo mejor que ha
tenido en su edición anterior 2021,
cuando llegó a la Cámara de Diputados
por eh al Consejo Deliberante por lejos,
fue vieron que funciona a nivel
nacional, pero también a nivel
provincial los famosos espacios cedidos.
La, en este caso, el gobierno de Santa
Fe, claro. La Dirección Nacional
Electoral a nivel nacional te entrega
espacios en los medios eh de
comunicación, en este caso de la
provincia de Santa Fe, para que vos
pongas el spot que quieras, bien, un eh
determinado corte de tiempo. Y esta era
la campaña de espacio cedido para la
provincia Santa Fe de Saúl en 2021,
distinto a todo. Espacio el gobierno de
la revisa.
Uh. Uy, acá hay algo.
Muy bien, muy bien, muy bien. No, no,
no,
no, no. Convengamos que hasta lo de los
abrazos la tesis era, yo venía viendo el
video, eran todas minas la que abrazaba,
con lo cual era raro, pero esto es un el
tipo tiene otra partitura, ¿no? Acá le
pegó distinto. Está tocando con otra
partitura este muchacho. Distinto. Acá
entré. Acá comprendí por qué lo votaron,
o sea, por qué una porción de santa que
dijeron adentro. Sí,
sí.
Motherf acá. Sí, me gusta que te aclar
abajo. Silencio. Silencio. ¿Qué pasa?
Hay veces las palabras. No hay un
problema con tu televisor. Es menos la
dimensión desconocida, ¿viste? Este este
spot está bien. ¿Estás viendo lo que yo
quiero que veas? No toques la antena.
No, la causa. No, no, no, no, no. Este
fue el personaje para mí de las
elecciones. Y busca renovar, busca
renovar en el consejo de liberal. Oye,
que no llegamos, estamos muy cerca ya de
las elecciones. No te sale así, huevón.
Se para los dos dedos. No pasa nada. A
ver, Manu. No, no, no podes hacerlo,
Manu. Pero amigo, otro motivo más. ¿Qué
dezo la mano? ¿Qué es esto, Manu? ¿Qué
haces? Pegar estos y
se separas el oso, amigo. No pasa nada.
Ahí va, ahí va. Se puso un soporte. Es
tristísimo. No puedo, no puedo. Por
favor. Muy bien, muy bien, muy bien. No
lo puedes votar. Por mi parte, como
cierre de esta gran sección de Falopa
Electoral, les pregunto, ¿ustedes tienen
las vacunas al día? ¿Y sus hijos sabían
que para ganarle las enfermedades es
clave tener las vacunas al día? Acercate
al vacunatorio más cercano y consultá
por tus vacunas. Es un mensaje de la
Sociedad Argentina de Vacunología y
Epidemiología junto a los laboratorios
que apoyan detallados en sabe.org.arr.
Ante cualquier duda, consulta con tu
médico de cabecera eh sabe.org.ar.
Seguimos en este martes de sobres. Que
la gente nos mande audios, que nos mande
información 1171 13 5451. Quiero hablar
ahora sí un ratito con las personas que
están en mesa, con Maya y con Manu,
acerca del libro que escribieron. Sí,
ustedes escribieron un libro sobre
Santiago Caputo, dice, "La verdadera
historia de Santiago Caputo, el
guionista de mi ley. Primero y principal
lo lo por donde se arranca cualquier eh
entrevista de esta naturaleza. ¿Por qué?
¿Por qué un libro de Santiago Caputo?
porque eh es un factor muy maneja mucho
poder hoy, o sea, es el poder en el
gobierno de mi ley y porque es un un
exponente para nosotros de un montón de
cosas. Primero, eh, de la rosca política
en general. El libro cuenta mucho,
¿viste? Como dos tipos que se putean en
la tele, después a la noche comen un
asado y arreglan algo. Sí. Y la
plasticola que suele unir todo eso
suelen ser los consultores políticos. O
sea, el famoso mundo consultor y los
consultores que te contratan para ganar
una elección, los operadores para hacer
operaciones. Y todo esto era Santiago
Caputo en las sombras hasta que Javier
Miley dice, "El arquitecto de mi triunfo
se llama Santiago Caputo y lo trae la
luz."
Eh, y lo otro particular es estos tipos
que siempre están como fantasmas de la
ópera atrás del del teatro de la
política argentina moviendo los hilos.
Bueno, en este caso ahora administra lo
público también porque tiene a su cargo
un montón de áreas sensibles del Estado,
cajas, eh la IDE, la FIP. Eh, entonces
nada, nos parecía importante eh que se
conozca toda su historia antes de mi
ley, después de mi ley y contar un poco
eh digamos desde adentro quiénes son los
que toman decisiones por todos nosotros,
¿no? Hoy alguien me que que que ya leyó
el libro que por suerte le está yendo
bien y gracias por eso en estos días que
empezó a venderse me decía como que es
para empezar un insumo más. La semana
pasada estuvimos con Vicky de Máis y el
libro de Karina. Mi ley está un poco más
explorado también, pero es un insumo
para entender estos tipos que nos están
gobernando eh, y que llegaron al poder
medio de la nada eh un poco entanden,
pero en contra de del sistema, por lo
menos con esa con esa premisa, más allá
de cuánto hay o no de antisistema.
Realmente me parece que mucho de la
pantomima que hay detrás de la idea
antisistema se explica a través del
libro de de este libro que hicimos con
Maide Caputo, porque era definitivamente
es un a diferencia de los otros
personajes o de los otros dos
integrantes triángulo de hierro es el
que viene de la política 100%. Y además
es ese personaje particular que es un
consultor que va la va de monje negro,
que efectivamente es el que tiene las
conversaciones políticas, el que se
junta con Macri, que se andan durante
todo el año tirando directas e
indirectas y demás, es el que habla con
el quillanismo para negociar jueces de
la corte. Esto de ese monje negro que
siempre los han tenido los gobiernos,
pero es un tipo que por momento parece
no poder contenerse para contestar en
Twitter. Entonces esa combinación es
algo definitivamente atípico. Eh, con
Durán Barba vos tenías un personaje que
se hizo cargo de rol de consultor y
empezó ese eh estrenó un poco ese mundo
de los consultores semiestrellitas de la
política, ¿viste? Bueno, acá hay un esa
doble vara del tipo que eh no puede
aguantar twiitear, que al principio del
gobierno estaba cerca de esa foto, no
quería salir ningún lado, pero aparecían
fotos y estaba pendiente también de eso.
Un poco todas esas rarezas que tiene
como personaje en el medio de un
gobierno definitivamente raro, es lo que
también lo hacía distinto y eh no está
explorado tampoco. Vos sabes que eh a mí
en su momento hace mucho tiempo atrás, o
sea, antes de mi ley presidente eh en
absoluta confidencialidad, un libertario
eh cuya cuyo anonimato voy a respetar,
me contó eh antes de todo esto que ya
era Santiago Caputo la persona que
armaba esto, ¿viste? En su relato nunca
corroboré si es cierto o no, así que se
los quiero preguntar a ustedes que lo
han investigado. En su relato, él me
decía, porque él laburaba con Santiago
Caputo, él me decía que eh Santiago
Caputo había sido expulsado del macrismo
justamente por ver en su en su visión
las deficiencias de esa plataforma
política, que él decía que esto se iba a
quedar a mitad de camino. Él se va en un
momento de auge el macrismo, narran
ellos y empieza a buscar una especie de
candidato modelo que pueda ser vector de
todo esto que él veía como oportunidad.
Eh, no exagero si digo que para estas
personas cuando vos hablás con gente del
gobierno, parece haber una especie de
consenso en que es el más inteligente
del gobierno. Lo ponen en ese lugar
ellos. A ver, no hay, a ver, él, ellos
como consultores tenían eh un
laboratorio
consultorilde sus socios, ¿no? Ellos
tenían una consultora se llama Move
Group, que está sonando mucho en estos
días, que obviamente tenían con Focus
Group encuestas y una base de datos
impresionante, o sea, unos una
maquinaria impresionante para
interpretar el sentir social, si querés.
Sí, ellos veían venir que era la hora
del outsider desde antes de mi ley. Eh,
y lo buscaron en otras personas también.
Ah, sí, lo buscaron en otras personas.
¿En quiénes? En Maslatón, por ejemplo. A
Maslatón lo invitaron a cenar con un
Sushiman para agasajarlo. Momento de
viste que cuando vos repas los los
tweets de la Se habla de mucho de la
cuenta que se la adjudica, digamos, el
libro de lo cuenta. Son una de las
tantas cuentas de sentido Caputo. ¿Viste
que hay un estilo muy parecido a más
latón en muchas cosas?
Pero Santiago Caputo le rinde un claro
homenaje a Matón. Trata, para mí trata
de de hacerlo con zorna en este presente
porque se las dedica, pero ahí vos es
una persona formada en el maslatonismo,
eso eh y hay en por el mundo Twitter
también, pero hay no solamente de parte
del de Rodrigo Lugones cuando Masz Latón
empezaba a tener presencia, pero para
ustedes dicen que lo fueron a buscar a
Maslatón como para que sea su candidato
presidencialment, entre otros fueron a
buscar a Tinelli, eh, a Marcelo Tinelli
en el momento, incluso antes de que
Tineli se termine involucrando en esa
mesa del hambre del gobierno de Alberto,
pero que aparecía siempre tentado por la
política como un outsider.
la experiencia del mejor San Lorenzo, si
queré eh Amanes, bueno, Facundo Amanes,
con quien ahora se agarró las piñas,
particular su socio Rodrigo Lugones, que
es cuando ustedes dicen fueron a
buscarlos significa que estas propuestas
existieron, o sea, pero entonces
mi ley que era la la séptima opción de
Santiago, pasa se dividieron en ese
Okay, no. Después sucede algo que es que
Ramiro Marra presenta Santiago Caputo
con Javier Miley y ahí obviamente ellos
creen que que puede ser el digamos la
futura figura política, pero además
empieza a generar una amistad entre
ellos. Hay una amistad entre Santiago
Caputo y Javier Miley, porque Miley dice
que Santiago Caputo lo entiende mejor
que nadie y para un tipo que fue
bastante incomprendido a lo largo de su
vida era era un montón. Entonces ahí ya
ahí se empieza a generar algo donde ya
no la consultora, sino Santiago Caputo
individualmente empieza a digamos a
forjar un vínculo con mi ley que termina
en todo esto. Y lo que hace Santiago
Caputo con mi ley es, si vos te fijas,
en 2021 mi ley era un libertario más
marginal dentro de la oferta electoral,
lo convierte en un antisistema con esto
de vamos contra la casta, entonces lo
hace mucho más
taquillero esa conversión de el
ultraliberal libertario en un tipo
antisistema para eh ampliar el público.
Ese es un primer giro retórico, digamos,
es un primer giro retórico que que
introduce Santiago Capul. Pues sí hay lo
que vos decís muy marcado, no solamente
de él, de esos socios que él tenía como
Group, todos. Uno es el hijo del actual
ministro de salud, Mario Lugone, Rodrigo
Lugone. Otro es el vicepresidente de
IDPF, otros terminan laburando cerca del
gobierno o cerca del propio Caputo y
eh Tomás Vidal, Derek Hampton, o sea,
están cerca, están rondando. Eh, pero
ese grupo en particular tuvo una
enemistad casi declarada en la interna
del PR en ese momento, quizás no era lo
que tenía mucha repercusión y casi en un
mundo de estratega con Marcos Peña, con
Marcos hay toda una idea que viene de
ahí, el antimarcospeñismo, digamos,
desde adentro de Claro. Porque cuando
Macri accede al gobierno, ellos se
quedan medio con la niñata contra el
vidrio, no logran entrar en el esquema
del gobierno porque Marcos Peña los le
dice, a ver, ellos son discípulos de
Jaime Durán Barba, son los discípulos
argentinos de Jaime Durán Barba. Y
Marcos Peñas le dice, "Vos, Jaime, sí,
los chicos no, los chicos no." Hagamos
entonces un poquito de recorrido
histórico. De verdad, desconozco todo
esto, o sea, solo sé que es familia
Caputo, obviamente, así que cerquita del
poder estuvo siempre, me imagino. Pero,
¿cuál es la formación? Tiene formación
política. Eh, es de la familia Caputo,
que es el sobrino del de Toto Caputo.
Sí, pero es una rama de los Caputo que
eh decimos nosotros conoció la relación
de dependencia antes de ser dueños de, o
sea, el padre de él trabajó en el
mercado central, después se hizo
escribano, su abuelo eh trabajaba en el
mercado central, el abuelo de Santiago
Caputo y estaban los primos ricos, ¿no?,
que es la familia más de Nicki,
etcétera, de de Toto, etcétera.
Después el padre de
él, ese escribano estudia, ese escribano
se convierte en presidente del colegio
de escribanos y ahí ya entran, digamos,
son los nuevos ricos, van entrando al
estad
Claro, sí, ellos resuelven diciendo
primos, pero ni siquiera entienden bien
cómo se compone el árbol genealógico. O
sea, Nicki Caputo y Luis Caputo,
ministro de economía, ahora imagino un
rato a hablar porque hay novedades eh
con tema FMI, eh son primos hermanos.
Ahora, el padre de Santiago Caputo
respecto a ellos sería como un primo en
segundo segundo, eh, pero una relación
que tampoco era fluida. Eh, de hecho
tenía relación más fluida con apellido
del poder, vuelvo a decir recién, con
Dante Caputo, canciller Alfonsín, eh, y
más cercano a esa parte de la familia,
incluso en relaciones que con los otros,
con los más con los más millones. No, no
tengo ni en pedo el árbol genealógico.
Igual algo medio eh o que no es tan
conocido en el libro, lo nos metemos un
poco en eso. Más allá de que hoy es es
liberal, libertario, muy detrás de esa
idea eh que hoy representa mi ley, tiene
una formación en cuanto a la militancia,
en cuanto a involucrarse a la política
radical. Radical. Claro. Claro. Arrancó
en el radicalismo. Arrancó en el
radicalismo, en en la militancia
universitaria, si se quiere. ¿Con quién?
A ver, bueno, primero con su conter
la cantera. La cantera. Siendo él un
estudiante de ciencias políticas de la
UBA, hizo un en había una época eh
quizás los estudiantes de la UBA se
acuerdan donde había que mudar la
Facultad de Ciencias Sociales a
Constitución, no sé si se acuerdan. Y
ahí hubo una serie de tomas más de de
las agrupaciones de izquierda y los
radicales no querían las agrupaciones
radicales, franjorada, etcétera, no
quería tomar la facultad.
Eh, medio histórica la postura, ¿no? Sí.
Y Santiago Caputo hizo un una fiche que
era el que toma no conduce.
Y ese fue su ticket a que lo fichara
Jacobi. Jacobi dijo, "Hay algo ahí, hay
algo ahí." Y lo y lo y bueno, y empezó a
trabajar en arrancó radical, o sea, su
primera afiliación, su militancia es
radical. Lo cargaban un poco los socios
de la cuando termina entrando a la
consultora porque empieza a laburar,
saca una compo y todos sticker radicales
en la comp. Ah, entonces full full
cantera popular digamos que es la
organización de Sí. Militando candidato
de la cantera para cargos internos del
radicalismo, la institución de cargos
internos. De hecho, cuando él era
@santicaputo y subía fotos con su novia
y sus amigos y era, digamos, estaba
lejos de ser el sh que es ahora, eh, vos
ves que hay intercambios con referentes
radicales. Eh, sí, totalmente. Eh, pero
bueno, él voy decía su formación, él
estudió Ciencias Políticas en en la UA,
no terminó y antes de eso estudió
ingeniería informática porque quería ser
espía.
Okay, muy bueno. Y si me preguntas cuál
es su escuela, te digo que ninguna de
esas y que es un tipo que de verdad su
escuela son los libros, las series y las
películas y medio que flashea y aplica
mucho de lo que aprendió en en sus
consumos culturales, 100% incluso a la
política del gobierno, ¿eh? O sea, eso
de pcky blinder y fumar vieron el año
pasado en un discurso las lecciones
aprendidas en Pcky Blinder se aplican al
gobierno 100%. ¿Se acuerdan un discurso
de la ONU eh, que generó cierta
repercusión el año pasado que estaba
copiado textual de una escena de de
Westwing, eh, que lo creo que fue Pagny,
¿no? Es Pagni lo se lo descubrió, le
agarró el plagio ahí. Make que ya tiene
su propia historia con el plagio, por
supuesto, todo tipo de chicanas y
cargadas, pero el tipo Caputo tiene una
computadora con frases de series le
gustó romper la rueda de en algún
momento también para un discurso de
Miley. Eso tiene también una raigambra
histórica que no sé si es muy conocida,
pero alguien que hacía eso era Regan.
Eh, Ronald Rean tiene muchos discursos
que son eh grandes monólogos de
películas norteamericanas. Eh, la verdad
que es coincidente, uno cuando lo ve en
redes sociales, me acuerdo la vez esa
donde estaban también completamente
cascoteados y subió un gift de B de
vendeta, digamos, o sea, está está
presente. Eh, también quería
preguntarles por algo que me soplaste
vos antes, pero ¿cómo es eso de que
pierde una elección eh municipal?
Eh, porque no me estoy tratando de armar
la cronología también en el tiempo. ¿En
dónde pierde una elección municipal?
breve puente, eh él está estudiado
ciencias políticas, etcétera, quieren
trabajar con Durán Barba, entonces
primero va a unas oficinitas que era
Durán Barba y Asociados, deja su
currículum, lo atienden estos chicos,
los que yo te digo, los Jaimitos
criollos que trabajaban con un duro en
barba, se lo agarran de mala gana y
dice, "Yo no voy a llegar nunca, eh, ahí
sí tengo que conectarme con la otra
punta del árbol genealógico, Niki, para
que me haga mi one shot con Durán Barba.
Ah, tírame un centro con Durán Barba. No
se anima el padre porque no quería pedir
favores familiares. Una tía, che, Nicki,
eh, mi sobrino, no sé qué, que lo reciba
de Durán Barba. Y ahí él arranca a
trabajar con ese grupito de jaimitos
argentinos, eh, y empiezan desde abajo
como un junior y ahí trabajan con un
montón de de figuras políticas de todo
el arco político, digamos, porque lo que
tenían que hacer era hacer ganar la
elección al tipo que los contrataba. en
ese moment,
típica consultora y ahí su primera
experiencia. Claro, lo que hacía el jefe
inmediato que tenía Rodrigo Lugones, lo
que hacía era a los junior darle
campañas eh random, digamos, en lugares
medio recónditos o por supuesto no de no
tanto peso específico a nivel político
como el de Santa Fe, como eh Saú Perman
en Santa Fe, ponerle por citar un caso,
le había tocado eh una elección en
Raouch, provincia de Buenos Aires. Sí.
Eh, había en la en la legislativa arrasa
el candidato que había llevado Caputo, o
sea, gana cómodamente. Dos años después,
2015, él fue, por ejemplo, el que lo
llevó o lo acompañó como consultador a
que sea intendente Pinamar, pero tenía
varios puntos así. En Rou
particularmente le de cuentan que le
hicieron mucho bullying en la oficina de
sus propios compañeros, por eso tiene
que llevar a un tipo que venía de ganar
cómodamente la legislativa a ser el del
concejal a ser el intendente. Ya está,
estaba medio puesto un radical. le
pregunta a Rodrigo Lugones, "¿Cómo venís
con el tema de Rauch?" Sí, después lo
agarro en agosto lo agarro. No, no.
¿Cómo agosto? Había
paso. No se había enterado nunca que
había paso. El medio que decía que sí
intentó defenderse, etcétera, pero
perdió su candidato. Se olvidó que había
paso. Se olvidó que había paso. La
cartulina, la
y cuentan que le hicieron mucho bullying
por por esa historia. No, hermano, igual
hay que decirlo, eh, él se colgó la
bandera de Gansen antes de conocer a
Miley, o sea, la de la serpiente. La de
la serpiente en roja. Sí, sí, sí. Un tr
no. Si vos mirás su comportamiento en X
Twitter, ves cómo va pasando de la luz a
la oscuridad y con este esta idea de que
Macri se quedaba corto, ¿no? Eh, o sea,
hay como una especie narrativamente eh
hay una exclusión en el gobierno de
Macri que al loco eh lo enoja, lo
radicaliza, lo o exclusión o lectura de
él le hace crear usuarios de Twitter
para putear a Macri eh con pseudónimos.
Ah, desde ahí arranca la multicuenta.
Desde ahí, desde ahí, desde ahí. Eh, de
hecho, en un discurso de Macri todavía
en campaña que Macri empieza a tirarse
antes de ganarle a Cioli, el botage que
Macri empieza como a acercarse al
centro, decir, "Che, aerolínea, todo
bien, la bancamos." estaba como en esa
macarrí
eh para competir la Sioli y eh Caput
sale con una serie de tweets diciendo
esto, no, o sea, no para eso Taiol y vos
ten igualmente él como si lo sigo como
Jaimito, ese fue el famoso giro
lingüístico de Jaime Durán Barba, que se
especula que le hace ganar las
elecciones a Macri cuando él dice no van
a parar nada lo que ya tienen. O sea, él
ahí tiene una primera objeción con eso.
Exacto. como la idea siempre lo
radicalizado y de hecho también me
parece que esto explica un poco de los
ruidos que hay hoy con Macri a nivel
gobierno porque aparte el que llevó la
relación con Macri más allá de las
milanesas no es que claramente ahora lo
que hay es una revancha cono todo
indicaría es eso el cuchillo clavado en
el antes de mi ley y en el medio de la
búsqueda outsiders se sienta junto con
otro consultor Facundo Caligari más
cercano al pro se sientan a llevar una
propuesta Macri de bueno vos podés ser
en el 23 después de Alberto podés volver
vos pero tenés que radicalizarte al palo
ir a la derecha extrema, eh, o sea, ser
vos mismos sin matices, o sea, viste el
verdadero Macri, el que el Macri de
derecha, que sabemos que sos atrás de de
la estrategia política, digamos,
discursiva, eh, chaular reta, sacarte
encima al radicalismo o al radicalismo
más progress, sacarte encima lilite. O
sea, fue como con esa idea, Macri no le
dio mucha pelota básicamente en ese
momento y ahí también me parece que
radica un poco de esta revancha que
hablamos recién. Claro. Tengo una
pregunta. Así como eh dijeron lo de las
eh calcomanías en la en la compu, eh qué
otros datitos así de color encontraron
en la investigación, así llamativos.
Bueno, lo de las armas, o sea, hay un
capítulo que se llama Snake, está todo
ahí. Hay un universo armas, armas. lo
sube tamb Twitter, este motos, qué sé
yo, que que me parece que que está bueno
porque muestra un poco como esto, el
gusto por las series, qué sé yo. Eh,
¿queres contar la anécdota del arma?
Vamos a quemar anécdotas. Eh, hay eh
venta, hay mucho ahí de todo el mundo.
En ese mismo capítulo también algo que
me parece una novedad del libro, porque
vinimos hace un año y pico hablando de
el asesor de mi ley, pero un tipo que no
tiene cargo, no tiene firma, generó
algunos ruidos para dentro de que no
tenga firma y al no tener nada de eso no
tiene declaración jurada que presentar
porque no está obligado. tipo es un
asesor externo, así que hay una
reconstrucción ahí de de sus bienes, de
autos, de casa, departamentos, de guita,
en acciones, eh y demás, o sea, o qué le
tocaría presentar el día que si es que
pasa tiene que presentar declaración
jurada por ahora no le corresponde. Eh,
y después ahí todo el tema de la salva
se viralizó mucho. Algún video de él eh
en en lo cómo se llama, las prácticas de
tiro. Eh, un polígono. En un polígono.
Gracias. Claro, en el polígono se
viralizó mucho de eso. Hay todo una ahí
una búsqueda personal porque no hay una
historia familiar tampoco con con las
armas. Hay una anécdota en Casa Rosada
ya el año pasado en función gobierno, en
ese salón que tiene como despacho
decorado con cuadro de Parrabichini con
una pintura al óleo de Miley con esa
daga que está dando vuelta medio medio
eh como si fuese que un twittero tiene
una oficina en Casa Rosada, o sea, como
te imaginas la oficina de un twittero en
Casa Rosada es así, es
así con con una oficina que arriba de la
mesa tiene Dorito, eh Red Bull, Pucho
por todos lados, una oficina de un
twittero en Casa Rosada, siempre muy
rodeado de los twitteros, justamente, o
sea, su círculo inmediato en Casa Rosada
son los que conocem, algunos los
conocemos como los twitter, vos has
hablado el eje Caputo que son Gordán,
Agustín Romo, Juan Doe,
Macarenifraco, eh el peluca Miley, o
sea, ese es el círculo más inmediato.
Sagas Luna. Bueno, uno de ellos en el
libro cuentan el detalle de quién Caputo
como una tarea de la diaria le dice,
"Anda lo que era el renar oy a Mac,
fíjate, pregunta que dejé un arma para
arreglar a ver si el arma ya la tienen
lista y cuando va, ah sí, está la
captutó, toma." Y le devuelven el arma y
se la lleva en un auto oficial un arma a
nombre del asesor estrella presidencial.
Se cuenta que no podía volver a la Casa
Rosada con un arma dando vuelta por la
ciudad, eh, con un arma a nombre del
asesor estrellas. Se generó un algún lío
ahí en Casa Rosada. Imagínate cuando
este se dio cuenta que era un quilombito
digamos entrar con casa hay la lógica de
de exacervación de esos gestos entonces
de publicidad incluso. Bueno, 100% y
está esta idea de, bueno, nosotros
llegamos porque nos votó el el pueblo,
¿no? Viste esta idea del imperio.
Pero bueno, claramente ellos no tienen,
digamos, gran presencia en el Congreso,
o sea, le falta poder institucional
lógicamente, y esta idea de hacerse los
malos todo el tiempo, ¿no? Y él lo
exacerba y le gusta y se mete en el
personaje. Entonces, para ordenar
ponerle algún funcionario que no está
entendiendo bien la consigna, el tipo,
hay una una anécdota que lo cuenta,
encerrándose en el salón Parravicini,
que es su oficina en Casa Rosada. La
oficina que antes claro, claro. La
oficina que antes usaba Juan Manuel
Olmos en el gobierno de Alberto
Fernández, por ejemplo, eh, y el tipo
esto agarra las latas de Red Bull, las
aplasta sobre la mesa, fuma, humo,
pucho, fuma, oscuridad, qué sé yo.
Entonces te recibe así, ¿entendés? Con
con la escena. Sí, pasa que esa escena
siento que es eh no no es tan turbia, es
la escena de un salón de un gamer a las
4 de la mañana, o sea, Puchos y Red Bull
aplastadas
Pero en la casa Rosada, ¿no? En la Casa
Rosada, claro. Y la figura que genera
todo este misterio también para la
política, para el que no lo conocía del
mundo o que había laaburado con alguno
de ellos, porque tiene o tuvo terminales
o llegada con todo. Por eso también los
vínculo con el peronismo, eh, con con
Olmo, con Guado de Pedro, para quien
trabajaron en la campaña, trabajaron
como consultora. Digo, les hago una
pregunta. eh para armar este libro,
ustedes lo entrevistan, se juntan con
él, eh, ¿cómo cómo es la constitución de
eso para hacer una biografía una
persona? ¿Es autorizada, digamos? Bueno,
nosotros contamos en un epílogo cómo se
hizo el libro, porque nos parecía nada
importante que eso contar la metodología
de trabajos y seguir eh la idea,
obviamente cuando vos pensas, "Tengo que
escribir de un tipo, voy de afuera hacia
adentro, ¿no? Voy orbitando alrededor de
el círculo, los que lo conocieron alguna
vez, después lo que lo quieren, lo que
no lo quieren, ¿no? Y te vas como
acercando al personaje. Lo que nos pasó
es que claro, el tipo es el poder
actual. Entonces nosotros decíamos,
"Vamos a laborar tranquilos durante 6
meses." Y el primer consultor que quiso
congraciarse con el poder de turno lo
llamó y le dijo, "Che, están haciendo un
libro tuyo." Claro, falló. Entonces ahí
él nos encara y nos dice, "Yo no soy un
libro." O sea, ¿qué van a escribir? No
quiero que escriban un libro. No me
conviene. Bueno, el libro va a ver. Eh,
hicimos el laburo, eh, lo contamos
porque realmente están nuestros archivos
compartidos. hablamos con 51 fuentes en
on the record, of the record, casi todos
prefieren off the record, pero tenemos
todo desgrabadito. Hablamos con 51 tipos
de la política de de las redes, eh
consultores, operadores, eh gente del
mileísmo, gente de la política
tradicional. Fuimos construyendo la
historia y después le dijimos, "Mira,
tenemos de las 100 piezas del
rompecabezas 90. Eh, faltas vos, loco.
Aparte para también verificar o no
versiones, historias. Hay cosas que
nunca quiso contestar, o sea, fue cara
de perro, pero accedió un día a
recibirnos 3 horas y nosotros fuimos con
una un cuestionario así y algunas cosas
obviamente quiso aclarar o viste, eh en
ese epílogo hay una que también habla
mucho de Superfiliam, una una única
frase consignada de Non, que él dice
algo así como el gobierno, mi ley el
gobierno de mi ley y el plan de mi ley
van a terminar bien, lo que voy a
terminar mal soy yo.
eh lo lo dijo en ese contexto un poco
hablando de de su futuro, de qué
expectativa tiene un poco eh de esta
imagen de Monje Negro con todas estas
particularidades.
Es extraña esa frase, si el gobierno
termina bien, si tiene éxito, ¿por qué
él estaría desasociado de ese éxito?
Porque es apertura de paraguas, digamos,
y porque él tiene que llevarse la viste
que él se lleva la marca, ¿eh? O sea, él
tiene que hacer el trabajo sucio para
mantener inmaculado a mi ley. Entonces,
él hace todas las tareas. más vidriosas
de la operación política. Mi ley está en
Olivos y es un divulgador de las ideas
de la libertad, ¿entendés? Sí, sí, sí. O
sea, conceptualmente lo comprendo. Eh,
si ese es el objetivo, mi ley le está
dificultando el trabajo, ¿no? Eso
también hay que hablarlo, porque si
termina mal el gobierno, termina sobre
Libra. Claro, o sea, sí, sí, sí. Se
tiene que tirar arriba la la Granada
libre, ¿no? Y el viaje este lo hablamos
igual, pero el viaje este a Maralago es
demasiado perreta todo. No, no sé. Ahí
no no desconozco la composición interna
del gobierno. De hecho, es algo que me
gustaría hablar. Ahora ya está está el
africano en boxes, eh, para la gente que
estaba preguntando. Ahora viene para
acá. Eh, pero realmente no sé cuál es la
recolección intragobierno, por ejemplo,
episodios como este, como que te invite
una cuenta Falopa y haces un viaje
Estados Unidos, literalmente. Claro,
hacés un viaje a Estados Unidos, a
sacarte fotos marginales a y y tenés que
permanentemente tratar de reconstruir
que eso es literalmente parte de tu
plan. Está difícil para mí el TEMAP. Hay
algo que es cierto. Mi ley se vio cara a
cara dos veces con Donald Trump cuando
ganó y después en la CPAC. Sí, ahí no
actuó la diplomacia oficial. Eh, se
utilizaron canales alternativos, si
querés, que tiene que ver con vínculo de
los libertarios con el trumismo, con los
republicanos más extraoficiales.
Eh, me piden nombres. Grita nombres el
africano. Grita nombres. No, ahí nombres
tiene nombres. Vino sacado el africano,
¿eh? Está sacado. Está sacado. Está como
grabó. Lo hicimos esperar 5 minutos.
Momento network. ¿Quién tiene? Claro,
claro. Que grite hombres o que venga.
No te escuché, no te escuché. O que
venga el africano, no sé, no sé si
quiere irrumpir en la mesa en un acto de
violencia y tirar un micrófono y
revolearlo. Exigente. Le pedí nombres
porque me interesa quién fue esa
diplomacia paralela. Nada más. Ni idea.
No, ni
idea. Pero, ¿por qué por qué se están
contraerando? Yo no entiendo su lenguaje
periodístico, no entiendo qué está
sucediendo. Todos después los nombres,
todos los nombres están en el libro.
Todos los nombres nomes están todos los
nombres una estrategia de marketing de
los contactos. Algunos vinculados, por
ejemplo, a algo de lo que se habló un
poco eh no hace mucho de una joven que
llegó con valijas, revisada, no
revisada, etcétera. ¿Se acuerdan de esa
historia? Bueno, hay un hombre muy
vinculado a esa chica, trabaja esta
chica para esa persona. Llama vinculado
a la sida en otro momento, llama
Leonardo Caturamos, pero hay un montón
de nombres ahí va porque los conoce,
pero quizás para las personas comunes y
de qué me estás hablando, pero está todo
contado en el libro también. Che, tengo
una última yo de por mi parte que fue la
que hice también la semana pasada con el
libro de Karina. Eh, finalmente él leyó
el libro, ¿saben? El libro terminó. Creo
que no lo leyó, pero me imagino que hay
un montón de gente que lo está leyendo
por él, ¿eh? Entonces, cualquier cosa le
avisan. Siento que es eso lo que está
pasando. Eh, fue no
lo sé lo termino de creer o no, pero si
hay gente que lo está, o sea, leyendo en
términos normales de leer y habrá gente
que lo estará sospecho que no estáando
un poco más del sospecho que no está del
todo feliz. Vos decís, para mí el
universo algo ambiguo, ¿viste? Las
ambigüedades de la vida. Sí, te debe que
alguna cosa se puede sentir medio
extraña. Ha, hay otra cosa que es algo
que lo que se repasa hay mucho en el
libro también, no sé cuánto juega eso o
no. Igual debe ser rechocante que
escriban un libro de tu vida, ¿no?
General debe debe ser desesperante, pero
eh él es ese integrante del triángulo de
hierro. Algo lo hemos hablado acá
incluso el año pasado con vos de un
vértice rotativo de ese triángulo de
hierro, más allá de que él está hace un
año y medio instalado ahí en esa
posición, pero antes de Miley en la
Rosada, antes del Miley presidente hubo
otros otros vértices que completaban la
eh la dupla de los Miley, digamos,
estuvo Marra, tuvo Pose, estuvo
Guikuchi, est fueron rotando. Hoy está
él que me parece que esa termina siendo
la eh lo que defina o no su futuro en
definitiva, en el corto, mediano largo
plazo. Clarísimo. Bueno, ¿dónde lo
pueden conseguir? Espejo, planeta
Planeta Planeta está en todas partes. Te
quiere mucho la gente de Planeta, por
cierto, el monje, ¿eh? Sí, sí, sí. A mí
me quiere la gente de Planeta porque
somos un fenómeno de ventas por eso
principalmente y por amor también, ¿no?
Y por mucho amor. Eh, por mi parte
también descubrí Mona alimentos, snacks
y dental exclusivo para mascotas
elaborados con ingredientes de calidad
apta a consumo humano, carne fresca y un
sabor irresistible. Hac la diferencia en
la vida de tu familia multipecie
dándoles monami. Encontrarnos en
www.monam. monami.com.ar o en Instagram
como @monamascotas. Monami volviendo a
lo natural. Pequeñísima, pequeñísima
pausa. Volvemos con la hora africana,
eh, no se
vayan, volvemos con novedades de último
momento en la hora africana. Ay, ay, ay.
El equipo interdisciplinario de Manu y
Juli han logrado desbloquear mi cuenta
de Instagram, por ende, ahora
han tachado. Síganme en TikTok y han
actualizado a síganme en @tomásrebord
que es exactamente la misma red social.
Sí, lo acabo de corroborar. Estamos de
vuelta live. Estamos online.
Y así eh para celebrar que estamos back
en Instagram, back on live, voy a
celebrar con un reels al final del
programa. Eh, cuando termine el programa
hay dos opciones, porque tenemos dos que
íbamos a subir hoy y no subimos. Voy a
subir los 30 segundos que me faltaron,
el re que me equivoqué ayer y no pude
subir vivo. Así que si te quedaste
esperando los 30 segundos finales,
fíjate a las
23:05, si es que toco bien los botones.
Voy a subir el reels de último momento,
que ayer no, ¿por qué me dejaron
billetes acá con el cartel? Billete
chico. Pero, ¿por qué tengo plata? ¿Por
qué estás haciendo esto? No lo entiendo.
Pásame qué es. ¿Cómo es la cuál es la
búsqueda? Es para es para colaborar un
poco porque veo que tenés ahí tus redes,
queremos colaborar y que te vaya bien en
lo que hacés. Pero, ¿cómo no está
pidiendo limosna, boludo? Es es un
cartel que ¿por qué me dejan esto? ¿Qué
es esto? ¿Qué es esto? Bueno, pero que
con eso te puedes comprar casi un
Flimpff. Síganme en
@instagram. Sí, ya estamos en @
Instagram
@tomre Socialista. Síganme en
http2/ Instagram. We are so back. Acabo
de corroborarlo, no sé cómo lo lograron,
me dijeron, "No, me estaban boloseando."
Parece que era la antena. No, no sé que
hoy se viene una noche de Lupita
furiosa. No, no, no. Hoy sabe qué,
durmiendo a mi hijo. La cantidad de
reels for reals que voy a dar. Una
panzada de res voy a dar. Al mismo
tiempo. Te digo, Cocos, te da la
libertad de manejar tu dinero como
quieras. Una app 100% integrada, elegí
dónde y cómo invertir. Dólar, MEP,
acciones, CDAR, fondo com una inversión,
pesos, dólares. La mejor estás al
mercado cripto. Usa la plata que está
generando rendimientos para pagos con QR
o con la tarjeta Cocos. Coco, descarg la
app y simplifica tus finanzas. Ahora sí
suenan los tambores de fondo. ¿Y por
qué? Porque está empezando el segmento
más esperado por el círculo rojo de la
República Argentina y por qué no de la
región. Está con nosotros el africano.
Fuerte el aplauso para su ingreso a los
estudios. Hoy está con un día el
compañero, amigo, te quiero. Yo también
te quiero.
Yo también te quiero, pero también te
quiero mostrar algo. Quiero mostrar.
¿Tenés el video que le preparamos para
hoy de de la del último tren? Mostrame
porque es algo que está pasando ahora.
Esto es algo son novedades, ¿eh? Es un
trend. Son novedades. Arminiculini
africanini con penna e tacini.
confini ha un corpo strano, l'adminicolo
è fatto e colleziona oggetti con gusto
perfetto e astratto. Scrive articoli su
pinze e cavati divini il re della stampa
africanini
adminiculini adminiculini africanini.
Gó,
no. Honestamente uno supone que esa
lengua no la debería entender con
relativa facilidad. No entendí un
polongo. O sea, el es italiano. Iván,
esto es esto es lo último, ¿eh? O sea,
todos los pibes en el colegio con TikTok
hacen esto se están mostrando a
Miculini, Africanini, o sea, estás
trending en este momento. Hay uno más,
Iván, también esto. Gracias al mago Juan
Príncipe. Le agradecemos. Se parece
igual con uno. Está bien. No, pero esto
es lo último. Esto es lo último.
Mostrale lo último, porinius.
Uy, a
ver, no.
¿Quién ganará?
[Música]
[Aplausos]
Tremendo, boludo.
¿Qué hace? Ganómiculini y Africanini.
Está bueno esto, ¿no? Que hac el mejor.
Si uno gana siempre está bien. No
importa que sea desarrollo rudimentario.
Y tengo yo cosas también para vos, ¿eh?
Tengo. Uy, mira,
no. Mir la cara, mirale la cara, mírale
la cara. Tengo un adminículo premium.
¿Qué es? No, mira cómo se abren los
perdón, eh, mira, ese me lo llevo a
casa. Igual, este, este es para vos. Lo
hizo Nacho acá que está experimentando
con lo hizo con su con su máquina de 3D.
Esto es real. Esto es una locura, ¿eh?
Esto es verdad. Y tengo este, mira. Este
es espectacular, pero este me lo quedo
yo. Déjaselo, déjaselo.
Al al minículos Prime te estamos dando,
¿eh? No, esto, si esto va a escalar así,
estoy muy a favor. Para fin de año te
traemos, no sé, boludo. Este es
demencial. ¿Qué es un baño químico, no
es una locura. Un basani acá atrás tuyo
se abren los alerones. Se abren los
alerones y
no está bueno. Bueno, en caso de que no
quieras uno premium, tengo, perdón, ¿me
puedes un micrófono por favor? Pu, ¿qué
pasó? La gente la gente la gente no
igual la gente para qué. No sé, yo no sé
qué está pasando. Eh, no lo pasa a la
gente. Flaco, por favor, seguimme si
querés que te siga, dale una dale un
poco más de ángulo. Eso. A ver, tenemos
acá.
No le es la espalda. Si puede ser.
Uy, mira, te trajeron minículos.
Te trajeron. Vino el martes solo para
traerte al minículo. Mira lo que es
esto. Mira cómo te quiere la gente. Y
exclusivamente eh venir el martes para
traerte esto a vos. Mira, son Mira el
nivel que tienen, ¿no? Están buenísimos.
¿Sabes que para que veas que la gente de
este programa te quiere? Yo te puedo
preguntar algo igual. Gracias al
compañero. Eh, yo te puedo preguntar
algo solamente para que la gente no crea
que esto estuvo completamente amaado.
¿Vos cómo sabías esto? Porque me vengo a
sentar antes de que arranque el
programa. Los caballeros se sientan ahí
y me muestran, me dicen, "Vení, vení,
imagínate." Yo desconfío. Claro, pero
mira, está tante, mira, mira, te das
cuenta que no puede bajar la guardia, o
sea, le han
regalado lo asusta la muestra de efecto,
lo asusta. ¿Cree que es una trampa?
Jugar con tus adminículos y van explotan
a la [ __ ]
No, mira lo que es, mira la pelota.
Mira lo que es esto. Mira lo que es
esto. Emotivo momento. Mir los trompos,
boludo. Hay un montón.
Le vas a compartir a tu amigo Tomy.
¿Tenés el el archivo del último programa
de Senital que todos a mí en redes la
gente estaba conmovida con este moment?
Es increíble. Es increíble. Porque por
supuesto han conocido esta faceta tuya a
través de la obra africana. De hecho lo
planteó en el último
encuentro que
es narnia. Eh, siente también, pero
estás alineado en un ¿Qué es esto?
Y el resultado
[Risas]
final qué y solucionado. ¿Qué
solucionado? Ahora sí. Ahora estoy bien.
Otra vez viste la cara de boludo. ¿Qué
era? Mejorito.
¿Qué te pasa,
boludo? ¿Qué te pasa? No fue gravísimo
eso porque aparte el momento de la
conversación era muy álgido. Alo joven
grabó a los gritos. Cerr el [ __ ] di un
momento. [ __ ] me importa. Te dice
estaba todo mal y vosia. Yo te digo la
verdad lo que pasó y me lo puedo decir.
Era un botón de la camisa. este botón de
la camisa que no era el que yo de la
camisa tenía puesta, sino que me metí la
mano en el bolsillo del saco y estaba
ese botón. Entonces, yo lo dejé ahí una
mesita. No sé si la explicación es
racional. Yo leo lo que pasó hasta
ahora.
Había había una mesita al lado de de del
silla donde yo estoy sentado y y acá es
la parte donde bueno, por supuesto, eh
por ahí mejor prescindir y ni la
cuento. O sea, un sentiste que era un
buen lugar ese. No, eso eso de mala
leche lo que est haciendo. No, está
tratando de entenderte.
Había un botón, había una disposición,
un botón de las cosas que había en la
mesita esa, ¿sí? Donde el botón no iba.
Y
entonces esa situación, un objeto del
tamaño tan grande como un botón que
derivó. Lo que no sé, no me acuerdo del
momento porque aparte yo no realmente
cuando me lo mostraron, ¿vos perdés
registro ahí? Per registro, no pierdo
registro. Me acaba boludeando, ¿no? Que
había pasado tanto tiempo, ¿eh? Y no sé
lo del, lo sé por qué arriba del
micrófono, pero se sintió bien. En tu
cara se ve que vos decís, "Baja, baja,
este es su lugar." Ahí, ahí. Tin, tin.
Se quedó, se queda. Las piezas se
encajan.
Va acá. Menos, vuelvo al punto, menos
mal que no fue uno de esos o no sé, en
realidad, no me fijé de los momentos
donde eh del del momento network de de
Graboys que se viralizaron. Porque este
se vio bastante, amigo. Tengo que
decirte que la gente lo vio. Pero, ¿por
qué no te llevas unos adminículos de
seguridad para vos así cuando vos en el
resto de programas también los tenés a
mano y estás a salvo y y no te atacan
botones y esas cosas? Esta me encanta.
¿Eso qué es? Ese te encanta. Eso
es, iba a decirlo. Te damos un trompo
transformer y te llama la atención el es
la pequeña T, una y no. Bueno, por
supuesto. Este ese es increíble ese es
increíble. Lo querés eso es increíble.
Me dijo Nacho, este te lo puedes llevar,
pero lo querés. Ese es increíble, ¿eh?
Si lo queres te lo doy. Claro, mi
teléfono también te lo quiero otra
rufita. Ah, bueno, bueno, bueno.
Cuenta. No lo puedes evitar. ¿Te das
cuenta que yo te digo lo que este lado y
decir o mi teláfono no lo puede no lo
puedear? Soy casar
te lo doy yatelo. Es un pezo plástico
3D, amigo.
Yo en mi casa tengo un montón más. Ahí
está. E anillos.
Esto no sale nunca más. No. Ah, está.
Ahí va, ahí está. Perfecto, amigo.
Tenemos alguna cantidad de cosas que han
sucedido en estos días que la gente está
esperando realmente tu opinión mientras
te ven jugar con los adminículos y
sentirte paulatinamente más a gusto en
tu casa. Sí, correcto. Eh, yo creo que
hay dos grandes temas, dos grandes
temas. Eh, uno es la tarif war a nivel
internacional de Donald Trump, que me
interesa saber tu opinión. Bueno,
tampoco lo pudimos hablar antes ni con
Manu ni nada en la mesa, no lo
charlamos, ¿eh? Y la otra es, sin lugar
a dudas, la absoluta explosión de la
interna
bonerense. No sé cuál te llama más la
atención para arrancar, eh, no.
Eh, y hay una noticia de último momento
que de en realidad de la última hora y
piquito, eh, que es que el Fondo
Monetario Internacional a nivel del
staff, sí, anunció un programa con la
Argentina. Eso es ahora. Sí, hace 40
minutos. Ah, no, no. Entonces, en
formación absolutamente en vivo, no
estaba enterada un poco menos, ¿no? Por
eso, por sí, sí. Vos estaban eh estaban
al aire cuando pasó esto. Bien, lo
planteo para
e también que quede claro una cosa que
es falta, hay dos niveles. Está el nivel
del staff, que es cuando el fondo dice,
"Che, acá va a haber un acuerdo." Y a
nivel de directorio, que es cuando el
fondo dice, "El acuerdo va a ser de tal
y cual manera." Ya se anunció que es eh
por 4 años e y es un acuerdo de
facilidades extendidas. Ahora lo que hay
que ver es cuánto es el desembolso
inicial, es decir, la guita que ponen al
comienzo, porque ya el fondo dijo que es
un acuerdo por 20,000 millones de
dólares. Eh, esta es la situación. Yo
conté el en algún momento, ya no me
acuerdo cuándo fue, creo que fue el
viernes de la semana pasada, que había
habido una serie de reuniones
informales. Sí. Eh, donde no hubo tanto
acuerdo, decías vos. Claro, yo lo que
decía es en Georgieva lo que dice es eh
hay un Cristalina Georgeba, la directora
gerente del Fondo Monetario
Internacional, lo que dice lo que
planteó en una primera reunión informal
era eh que a Argentina había que darle
un monto mayor de lo que había eh
inicialmente o de los del 40% de lo que
había planteado la propia Georgiva en
público. ¿Por qué? Porque el gobierno
viía a Leonardo Matcur, que es el
representante argentino del fondo, el
mismo representante argentino del fondo
que tenía el gobierno anterior. Hay una
continuidad en ese sentido. Había
presentado un gray paper, que es como la
presentación que hacen los países,
¿viste? Che, bueno, esta es mi
solicitud, ¿no?, de lo que voy a hacer.
Sí. en el que había pedido 15,000
millones de dólares de frente el día 1 y
no se había bajado de la negociación en
ningún momento. Agarro esto porque fue
algo que eh me llegaron muchísimos
mensajes el día que yo tiré esto y la
misma no tantos como los que me llegaron
hoy eh cuando eh lo publicó La Nación eh
una nota de Florencia Donovan en el
diario de la Nación eh eh contando una
información similar a la que habíamos
planteado nosotros eh el viernes porque
eh seguramente yo con con más acceso, no
estoy diciendo que una réplica, sino
como que la la marca, la nación tiene
una una consolidación de cara al mercado
por por supuesto superor que es alguien
que se apellía Shagrowski. Pero lo que
había pasado en ese momento era que eh
en la primera reunión o en la segunda
reunión en la que Georgeva dice esto,
hubo un par de directores que dijeron,
"Che, esto es muy complicado, es
incómodo de eh desembolsar un monto tan
grande en la primera etapa." Ahí está
Luis Cubedú, que fue el eh es en
realidad el encargado de los programas
para el hemisferio occidental, que es el
lugar que tiene el chileno Rodrigo
Valdés. aquel con el que se peleó Maa y
con el que se peleó Miley también, que
dijo que era comunista porque era es
interesante porque era comunista porque
era de la eh de Me olvidé el partido de
Bachelet en Chile, Dios mío. Bueno,
socialdemócrata, digamos, ¿no? Chile de
muy buen vínculo con Estureneger al
mismo tiempo. Valdés, muy buen vínculo
con Sturceneger. Formaba parte de el
partido, no sé, formaba parte del foro
de San Pablo. El Foro de San Pablo son
comunistas. Entonces, Valdés era
comunista. Bueno, Valdés es un ortodoxo,
amigo de Turso, no tiene nada de
comunista, digamos, ¿no? Pero al margen
de eso se lo corrieron. Está Luis Cubedú
y Luis Cubedú presentó un informe
técnico que calificó con el pedido de
Argentina, lo calificó como outlier, que
es fuera de la norma, fuera de la regla.
¿Qué cambió entonces de esa reunión
ahora que están diciendo hay acuerdo?
No, no sabemos. No sabemos porque el
acuerdo siempre iba a existir. Lo que no
sabemos son las
condiciones, que es el gobierno, los
20,000 millones estaban. La discusión
ahora es cuánto es lo inicial, porque lo
que dice el fondo es lo máximo que
alguna vez dijo Cubedú en esa reunión.
Eh, perdón,
eh, se me cayó el bichito este. Eh,
Cubedu dijo en esa reunión e presenté un
informe técnico diciendo, "El mayor
desembolso que se hizo de frente en un
préstamo fue el 50, acá están pidiendo
el 75." Claro, por eso lo
comoer. Y pasó algo eh hacia fin de la
semana pasada, principio de esta, que es
que Georgiva aceleró los
plazos y en una situación muy atípica,
por lo menos la información que tengo yo
y que creo que se rubrica con lo que
dijo el fondo hoy en el comunicado del
Fondo hoy es que y acá era la anomalía,
que es que esta semana se aprobaba a
nivel del staff, yo tenía eh que era
entre martes y miércoles, que fue lo que
pasó hoy, y el viernes a nivel de
directorio
Esta es la gran anomalía del fondo eh
con este préstamo porque en general el
mínimo que tiene que haber para que pase
eso son dos semanas. Ahí es donde el
gobierno aparentemente, o por lo menos
lo que tendría que haber hecho eh por lo
que me dicen lo hizo, digamos, un
proceso formal, pide un wiber, viste que
el wier a veces para el pago, pero en
este caso es para acortar los plazos de
tratamiento entre el staff y el
directorio. Eh, obviamente hoy
celebraban parcialmente esto en el
gobierno porque todavía no saben cuánta
guita va a ser. Yo sigo creyendo que va
a estar más cerca de 12 que de 8. Eh,
estos 8,000 millones de dólares que dijo
George Ba, yo creo que eh por lo menos
van a ser 10 eh por la información que
tengo, pero eh es una noticia relevante
si es que el fondo entre el viernes y el
lunes trata a nivel de directorio eh un
una propuesta. ¿Y qué se especula de si
es que existe algo parecido información
de condiciones de esa guita, porque
siempre viene con algo, o sea, es tomar
plata, libre disposición. Yo imagino que
el gobierno está pidiendo además con
esta premura que vos relatás, eh, casi
un cable de oxígeno. Es como mándame
esto que que me quedo cortina. Sí, de
hecho hoy decía algo eh Carlos Melconián
que era eh lo decía en en T en el
programa de Jonathan Viale,
decía, "Si vos hacías esto en el segundo
semestre del año pasado, podías usarlo
como eh una herramienta para eh la
consolidación de tu programa. Ahora la
sensación que da, claro, te daba espalda
en ese momento. Claro. Ahora la
sensación que da es que exactamente eh
no no recuerdo incluso si no dijo
oxígeno. Eh Melconián eh puede que lo
esté citando de memoria, busquen la
nota, digamos. Fue más o menos respeta
al espíritu lo que estoy diciendo. Eh lo
cierto es que eh la verdad es que había
un interrogante sobre qué iba a pasar
con esto después de de las decisiones de
Donald Trump. Eh, bueno, hoy el fondo
planteó esto. Hasta el
momento ninguna precisión sobre cuánta
guita de frente y cómo es el cronograma
de desembolso, que es lo más importante.
Y lo que decís vos que es eh las
condicionalidades. Uno tiende a
pensar, yo no lo soy, pero si fuera
Madur Caputo, Santiago Bausilí, el
presidente del Banco Central o Kirno,
secretario de finanzas, le
diría, "Che, si yo sacaba el
CEPO, hoy la voy a buscar a a Lujan."
Están prendiendo una velita al Ceppo en
este momento, ¿no? A Lujan de Cuyo la
fuiste a buscar. Entonces, che, mirá que
el que tenés vos está haciendo algunas
cosas que si yo hago lo que vos me
pedís, que liberar el CEPO, eh, en esto
que está haciendo el gobierno de Estados
Unidos, que
eh los informes técnicos, si lo leen en
algún momento se llama Flly to Quality,
que es los los eh bueno, es lo que es la
traducción literal, que los fondos yendo
a lugares más seguros.
Eh, bueno, Argentina desarmando si si
los inversores desarman posiciones sin
CEPO, eh, es una situación muy compleja
para el gobierno. Obviamente se podría
especular entonces que con esto tienen
aire eh me imagino, al menos hasta las
elecciones, ¿no? O sea, se podría
especular. Depende qué pase con opa.
Opa. Depende qué pase con el Cepo. Estás
elevado, ¿eh? No, no. ¿Qué va a terminar
siendo, creo yo, una flotación entre
bandas? Eh, al principio si salen del
cepo va a pegar contra la banda de
arriba, después va a bajar. Yo supongo
que si bien no va a haber tanto, si pasa
esto, no va a haber tanto, mejor dicho,
voy a reformar, no va a haber un 80, 70
90% de traslado a precios como la
evaluación de de de principio de
gobierno, pero los precios no hacen
overhoooting, ¿no? O shooting es cuando
hace así, ¿no? Cuando sube eh los
precios hacen así y te esperan y te
dicen, "Che, negrito, no, yo no quiero
volver."
Eh, por más que el tipo de cambio sí
haga eso. Bueno, era Caput el que
hablaba mucho al principio el gobierno
de precios adelantados, ¿te acordas que
era el planteo de del propio ministro?
También tenemos acá eh hagamos también
para completar el panorama este algo
entonces de situación internacional. Hoy
ya estaba un poquito menos eh exacervada
la cosa, salvo en particular entre
Estados Unidos y China, ¿no?, que están
en una de retruco eh rabiosa. Sí, total.
Eh, 104% aranceles dijo Estados Unidos
que le iba a poner a China demencial, o
sea, respuesta a China también subiendo
aranceles, ¿no? Correcto. Eh, ¿qué
interpretación tenés vos de eso de la
política de Trump de de de tarifs para
el planeta?
Eh, bueno, me parece que es lo que él
dijo, ¿no? Está con la idea esta de eh
que se produzca acá eh y que vengan las
fábricas acá y que vengan las
inversiones acá, etcétera, etcétera,
etcétera. Eh, yo lo que no entendí, pero
uno tiene que siempre, yo lo planteo
esto siempre sea Trump, Bolsonaro,
Cristina Merkel, eh, o Bukele, digamos,
¿no? mi ley que es vos le tenés que dar
la derecha inicialmente a la gente que
está administrando porque tiene mucha
más información que vos, ¿no? Yo creo
esto siempre. Ahora, en este caso, todos
los los eh eh no son módulos, las
simulaciones de una economía, entre
comillas, ideal en Estados Unidos, eh
digamos las las neoliberales, para
ponerlo en términos técnicos, te hablan
de un desempleo del 4%. Ese es el
desempleo que tenía Estados Unidos,
tiene ahora más menos. Es decir, no está
claro eh cuánto más puede mejorar en
términos por lo menos de empleo, una
economía que venía creciendo, sostenida
gracias a las políticas de Trump. Y sí,
lo que te pasa con esto, lo que te
podría pasar porque eh Estados Unidos
tiene, creo que son 440,000 millones de
dólares de eh expo, China tiene de Expo
a Estados Unidos. ¿Qué significa eso?
que un iPhone, vos tenés insumos de
China, entonces si vos le pones 104% de
la CL, lo que te va a subir es el costo
de hacer un iPhone y entonces el gringo
que vive en Estados Unidos cuando se ha
comprado un iPhone, le va a salir más
caro que lo que le salía hace dos
semanas, tres semanas, cu semanas. Creo
que declaró hoy Trump, eh, me me parece,
capaz estoy citando mal por las dudas,
pero eh dijo algo así como eh yo veo
todas las condiciones para que se
produzcan iPhones acá en Estados Unidos.
Sí, sí. O sea, es torcerle el brazo a la
producción deslocalizada, digamos. Sí.
Lo que pasa es que eh la economía tiene
eh volvemos al punto, ¿no?, de la
discusión argentina, tiene voluntad,
pero tiene condiciones objetivas. Si tus
costos de producción, ¿en cuánto tiempo
vos podés empezar a producir x cosas en
tu país sin que eso te genere una
distorsión de de los precios? La verdad
que no da la sensación de que sea
inmediato. ¿Vos creés que le sale mal la
pulseada o qué qué qué sentís? de la
puja, ¿no? Mal,
eh, son estos gobiernos y sobre todo
cuando recién arrancan mal no le sale
porque la va a narrar de alguna como con
México y con Canadá, hijo Arancel
Fentanilo y terminó eh eh retirándose
con argumentos medio marginales, pero
algún argumento le tenés que dar, alguna
excusa le tenés que dar. Yo creo Trump
se va a bajar de esto de Crees que está
difícil de sostener la posición,
digamos. Te lo digo por un punto
determinante que es Sí, sí, sí, sí, sí.
caen los precios de los activos en
Estados Unidos, ¿no? Acá el 2% de la
gente invierte en acciones, bonos,
etcétera, etcétera. En Estados Unidos es
el
61%. Y de ese porcentaje muchos lo
tienen en fondo de pensión, sus
ahorros. Si vos entrás a tu comitente y
tenías de ahorro $100,000 y ahora tenés
60 y empezás a averiguar qué
pasó, no te gusta. Entonces, la manera
de que eso deje de pasar es que se
ordene. Para que se ordene tiene que
haber cierta racionalidad que
probablemente termine con una posición
más fortalecida de los Estados Unidos,
con el dólar podía un poco más
devaluado, pero siendo la moneda más
potente. Eh, pero de ninguna manera esta
situación también cayó mal internamente
en Estados Unidos la medida. Bueno, eh
desconozco el el fino. Sí, te digo que
si pasan estas cosas, por eso te traje
ejemplos concretos, pasarían, eh, por
supuesto, porque ahí eh digamos
recuerden que en que Biden uno de los
problemas que sufre es porque la
Coca-Cola, que siempre, digo un número
para que se entienda rápido, siempre
valía empezó a valer con 30 con40, ¿no?
Y entonces con20, lo que sea. Y entonces
los gringos tenían la memoria de que la
dólar la dólar, la coca siempre salía un
dó esa memoria emotiva, ¿no? Como si
fuera el litro de nafta un dólar en
Argentina o lo que o lo que vos que
pasar en Argentina tenemos cierto grado
de imprevisibilidad un poco superior.
Y eso parte de eso es lo que bueno,
imagínate si hay una inflación
persistente en ese sentido.
E por más que no sé cuánto puedes
corregir en actividad y en empleo, que
ya estaba muy bien para que la gente se
banque inflación y y costos y perdón y
caída en sus ahorros, ¿no? Que eso me
parece lo fundamental. Por eso digo que
vos me decí, "Va a salir fortalecido."
Puede salir fortalecido y puede narrar
además que salió fortalecido. Esta es la
foto, ¿no? Pero la lectura es otra. Y
también te pregunto de de plano local a
nivel gobierno, por ejemplo, había
mucho, yo vi mucho nerviosismo en
personas más eh afines al oficialismo,
afines, o sea, libertarios o liberales
preocupados por estos Estados Unidos,
¿no? Una especie de de miedo del estilo,
eh, no, esto nos caga el plan, no, esto
nos trae un problema, no sé cuál es la
recolección argentina de esta política
de Estados Unidos.
Totalmente. No me acuerdo si lo dije acá
o
dónde.
Cuando eh Trump anuncia con México y con
Canadá los primeros aranceles, que era
hay un giro de trama eh interesante que
es
el la política arancelaria de Trump, es
decir, la política económica de Trump
puede perjudicar a la Argentina mucho
más que lo que la puede beneficiar el
apoyo en los organismos multilaterales
de crédito. Es decir, a dos te ponen 10
lucas de frente mañana. Sí, pero eh cae
el precio de la soja, cae el precio del
petróleo, eh y los mercados que donde
vos exportás tienen menos incentivos
para comprarte y el daño que te hace es
mucho mayor al beneficio que te genera
un potencial apoyo, por ejemplo, en el
Fondo Monetario Internacional. Eh, yo
creo es un problema grande para el
gobierno que eh básicamente no poder
colocar sus productos, o sea, en un
mundo tarifado, decir sí, sí, sí. Eh, y
después hay, repito, estamos ante una
situación completamente anormal, no es
un suceso más. M la diferencia por ahí
con la crisis de 2008 o con la pandemia,
con la crisis de 2008 es que había
evidentemente uno lo por supuesto poca
gente lo anticipó esto, e es que había
condiciones estructurales para el
palazo. la pandemia. Bueno, la pandemia,
esto es una decisión de una persona que
mañana puede decir estaba baiteando y
todo corrige de nuevo y y el chart rojo
es verde y tal y esta es una discusión
de gente de del mercado en el cual por
supuesto no me voy a meter, pero
[Música]
e me parece que que viene por ahí,
digamos. Escúchame, tenemos un ratito
más, un rato más, pero para no quedarnos
afuera y darle de lleno a la interna
bonerense que explotó. por los aires. Yo
no estuve siguiendo declaraciones,
recolecciones. Eh, lo único que tengo es
el mismo punto de partida en el que me
parece que estamos todos, que hay una
interpretación eh, al menos de parte de
la cámpora, no sé si así del universo
más eh axelista, por decir, no sé ni
cómo denominarlo. Axelismo. Normalmente
es el MDF, ya tiene un nombre de
partido, partido.
eh que se ha cristalizado en esta
decisión de desdoblar, al cual todos le
asignan un acto emancipatorio, ¿no? Como
que dicen, en este instrumento se
cristaliza nuestra división, ya está, ya
no somos lo mismo. ¿En qué está la cosa?
Eh, hay traje dos testimonios eh para
que digamos manifiestan claramente las
posiciones de uno y otro espacio. Eh, el
primero, no sé si tenemos a Mayira
Mendoza, que es intendenta de Quilmes,
que hasta donde sé, dicho sea de paso, y
esto me parece que impacta directamente
eh en esta discusión cuando y después
traje un audio de Néstor Segovia, el
metrodelegado hablando de su hijo, que
me parece que explica muy bien las
consecuencias de este tipo de cosas. Hoy
un quilombo en Quilmes, en el triángulo,
digamos ahí en en Quilmes, en la bajada
de la autopista. Claro, en la bajada de
la autopista, hasta donde se Mayira es
intendente de Kilmes y Kilmis queda en
la provincia de Buenos Aires que
gobierna Kisilov. Es decir, ahí hay
responsabilidades compartidas de una
situación que obviamente baja por una
política económica del gobierno
nacional, pero de las cuales ni el
gobernador ni perdón, la situación
insólita. ¿Qué pasó? Contexto muy breve.
Ayer eh una serie de vecinos empezaron a
reclamar cortando el acceso sudeste y le
pedían una especie de peaje blue, peaje
paralelo clandestino a los automovistas
que pasaban supuestamente para el
reclamo de una familia que está lidiando
contra su hijo que asesinaron en el
marco de un crimen narco en barrio
Villazul, límite entre Quirme y
Abellaneda. Eh, eso fue ayer. A partir
videos virales de esa escena. Hoy ya hay
policía y la familia de ese chico seguía
protestando. O sea, surge por un crimen
narco. Eh, peaje clandestino y
extorsiones en vía pública. Hoy quieren
cortar de vuelta. Ya había policía. Hoy
sí, por lo de ayer y no por el crimen
narco. Había policía. La policía se mete
a que no corten. Policía se mete a que
no corten. Aparece un nene con un todo
televisado en vivo en TN hoy al
mediodía. Aparece un nene que empieza a
agitarle un cuchillo a un policía como
queriendo cortarlo. Un policía dispara,
le pega a otro policía en la pierna. O
sea, todo eso de una sera. Sale un
patrullero, se queda varado en el eh en
la basura que está al lado del acceso a
la autopista. O sea, todo como una gran
escena de marginalidad absoluta,
digamos. En resumen, bueno, en ese marco
que es muy de digamos de la discusión
bien material, ¿no? Por fuera de de
estas discusiones de orden más de
superestructuras,
eh queda muy claro y ahora lo que te iba
a traer Segovia eh me parece que eh eh
son consecuencias inmediatas de este
tipo de de cosas, pero si pueden
escuchemos a Mayira Mendoza que habló
hoy acá en en Blender. Yo sinceramente
creo que e es un
acto eh es un desagradecido Axel
y es como el que le guarde la mano quien
le da de comer, ¿no? cosa bastante no lo
había visto a mi forma de ver bastante
Sí, sí, de de deslealtad, de
desagradecimiento, eh, pero bueno, yo
tampoco lo escuché de su boca, eh, no no
no se termina de hacer cargo esto que al
parecer eh como recién interpretaban,
eh, su sede de que él quiere
[Música]
dividirse a a los hechos me remito.
Nosotros planteamos eh algo que no es lo
que hizo Axel. Cristina pidió ir en
unidad.
Okay. Bueno, la fractura política es un
hecho. Lo que no está claro todavía eh
es la fractura electoral. Es decir, eh,
políticamente está todo roto. Entonces,
eso está claro, ¿no?
Digamos, creo que lo han dicho incluso
en ON, que es que, por ejemplo, en la en
la discusión
más de mayor impacto, que sería
Cristina, candidata a diputada
provincial por la tercera sección
electoral, eh diputada o senadora
provincial, nout, diputada provincial
por la tercera sección electoral, e
[Música]
eh obviamente el gobierno de Kisilov o
el el esquema político de Kisilov dice
la militaríamos, la apoyaríamos, no hay
ninguna in siguen hablando de unidad
Exacto. El Kisilovo digamos la posición
de Axel dice desdoblamos las elecciones,
pero ¿por qué nos partimos? Esa su
posición. Hay algo raro porque mientras
ayer Kisilov, hoy Carlos Bianco, estar
hablando de unidad me parece más que una
cuestión postural hacia el afuera o
hacia la militancia. Hoy en simultáneo
cuando hablaban Mayira Mendoza Cablo La
Roque está está lo de la Roque porque es
tremendo. Dice la Roque es tremendo. Sí.
No sé si es una historia, hay que ubicar
el kilómetro cer de esta discusión, este
debate, no válido una fuerza política.
Eso empezó con el acto de máximo en
Atenas. Ahí el
golpe fue muy claro, fue muy notorio.
Fueron a cuatro cuadras la gobernación a
cantar contra el gobernador. Y cómo y
cómo se cómo sear una una actitud eh
absolutamente extemporánea con un
gobernador que ha sido por demás
tolerante, inclusive que ha postergado
esta decisión de ayer mucho tiempo enas
de tratar de conseguir los consensos,
pero justamente lo que estaban buscando
era dilatar tanto lación que eh redundar
el impracticable. O sea, bueno, la
verdad que esta esta es la realidad que
tenemos en frente y tiene retorno esto.
¿Cómo lo cómo tiene todo tiene retorno
si se acepta que Acel empleado, que es
el gobernador de la provincia de Buenos
Aires, de quién sería el empleado?
Bueno, de un dispositivo que solamente
piensa en términos de sumisión o
traición.
Eh, y sí creo que lamentablemente
Cristina Ren de de un círculo, eh, yo
diría yo iría la campora yo hablaría del
grupito de máximo ahora doblar una
historia hay que ubicar declaración eh
para lo que en general declara la
sobriedad del cuervo la roque. Olín, sí,
sí, dijo golpe eh presa, reende, un
círculo marca Cristina. Sí. Eh, sino
porque hoy la digamos la persona más
enojada está eh con esto es Cristina
Kisner. Claro.
Eh, porque lo que plantea ella, y me
parece que eso en en lo si vos lo lo
digamos no lo lo extirpás, es un dato de
la realeza y yo lo inventé, yo lo creé.
Eh, de hecho, eh, lo eh yo creo con
cierto veneno, Cristina, en privado, y
hubo dos personas que yo
creo que fueron Diego Bocio y Axel
Kisilov, dice Cristina. Ahora, y lo
dice, los dos me traicionaron. Ahora da
la sensación también que es
eh cuánto es el repago, es decir, cuánto
tiempo vos tenés que ser, sobre todo en
los términos del peronismo, ¿no? Eh, uso
la palabra de la roque, un empleado,
¿no? O un subordinado en términos
políticos. Si al final del día el traste
es el tuyo, ¿no? Porque puede ser un
diputado nacional, puede cuadrarse
perfectamente con Cristina, Kisilov
tiene eh la responsabilidad de gobernar
la provincia de Buenos Aires. Es una
provincia muy complicada. ¿Por qué digo
esto? Porque es tan cierto que Kisilov
es un producto de
Cristina como que Crisn, todos los
productos de Cristina, político de
Cristina, si vos los ponés a competir
electoralmente, no valen su peso en
nada.
está ha estado demostrado en las
elecciones de la propia Cristina. Es
decir, si vos vas para atrás, decí, "¿A
quién eligió Cristina?" Y bueno, 2000 13
Inzaurralde, 2015 Sioli, 2017 ella, 2019
Alberto Fernández 2021 no lo definió
ella, lo definió Alberto Fernández, fue
Tolos Paz, 2023 Masa.
Bueno, no digamos eh si Cristina tuviera
en su propio ecosistema alguien que no
sea Kisilov, que hoy está en esta
situación de protorruptura, que tuviera
su peso electoral, lo pondría a competir
y no estaríamos especiculando si va
Cristina de candidata a diputada
provincial. Entonces, me parece que
conviven las dos cosas. Che, lo creaste
vos indiscutiblemente. Eso me parece que
está fuera de discusión.
Hubo mucha gente que vos también creaste
y que
ungiste que no hizo nada con eso, que
que se comió el stock. Falsa esperanza.
Me parece, entiendo que parte de la
militancia se tenga ese o asuma ese rol,
pero en la direncia de que Cristina
habló del bastante mariscal, etcétera,
pero como que venga Cristina y le diga,
"Toma, Axel, ahora te toca a vos."
Cuando no pasó nunca en la historia
política argentina que toma, ahora es tu
momento, o sea, el a los padres
políticos se los liquida, digamos. Hoy
hoy la pria Mayira comparaba con Neto
Dualde, aparecen todo tipo de
comparaciones, pero si vas al otro lado
la reta con Macri Bullrich, hoy si queré
Macri con Mil hay eh no hay historia de
toma, ahora te toca a vos y seguí tu
camino. No pasa no no no no iba a pasar,
digamos, porque esta idea de la del de
la tercerización del poder, eh, me
parece que es sea Kisilov o cualquiera.
Mañana Kisilov lo lo bueno, no hab sido
una fatalidad, pero ma Kisilov dice,
"Che, me voy a mi casa.
El esquema de de de poner un delegado
está completamente terminado después de
la experiencia de Alberto Fernández.
Fíjate una cosa que es eso en Argentina
hasta el momento como dice Manu, eh, no
es la misma experiencia de México, ¿no?
Am lo puso a Shabound, Shabound hizo los
cambios que había que hacer. Habrá
alguna fricción, pero no hacen eh un una
perfo para fuera que detona la
convivencia política. Eh, a mí me parece
que eh hay algo respecto a a a toda esta
situación eh que es de orden del
análisis. Hay mucho más en materia de
información de lo que pasó en la reunión
del domingo, 8 horas en esa reunión del
domingo, donde todos reconocen que fue
más amable de lo que de lo que se
pensaba. Eh, ¿quiénes fueron la reunión
de 8 horas? La reuniones estaban Máximo
Kishner, Facundo Tinanelli e y no me
acuerdo quién más por el quisnerismo.
Fue llegó Mayira Mendoza más tarde. Está
Mayira Mendoza. Exacto. Estaba Sergio
Masa, Alexis Guerrera y Luis Andreoti
por el macismo. Y estaba Kisilov, Bianco
y Julio Alac por el esquema de Kisilov.
Y eh el el que oficiaba medio de de
mediado en ese coso era Federico Termín,
que es el intendente de Loma de Zamora,
que tiene una relación cordial con los
tres espacios, para decirlo muy rápido.
Es esa es la 8 horas 8 horas 3 de la
tarde a 11 de la noche y hablando
básicamente sobre desdoblar o no sobre
lo mismo. Sí, exactamente. Y después al
otro día se desdobló para que para si a
vos en tu casa te dicen, "No se puede
hablar más de esto." Bueno, siempre se
puede hablar más de algo. Es mucho
hablar 8 horas de algo eh sobre
desdoblar o no. Sí, es mucho hablar 8
horas de algo. Eh, ahí hubo alguna
algunas sidas y vueltas. Quisilov
planteó en términos institucionales,
políticos y logísticos su eh postura
sobre el desdoblamiento. Masa planteó
mucho la idea de la unidad. Máximo
Kisner, por lo que me por lo que me
dijeron y me reconocieron en el entorno
de Kisilov, estuvo hasta eh afectuoso
con el gobernador des el punto de vista
de la eh una suerte de comprensión de
Ch. Te veo convencido de esto. Bueno,
hagámoslo respetando la unidad. Ahí hubo
un cruce, un cruce, una conversación, un
cruce tenso de Kisilov
planteándole eh, bueno, eh, hablen con
los heridos, no hablen con Ferreres,
hablen con Seco. Ahí Máximo Kinner dijo,
"Si yo soy
un eh una un factor de discordia, un
impedimento, que hablen directamente con
Cristina, porque si Cristina me dice,
"Hermana Bellaneda, armo." Si me dice
que no arme, no armo. Eh, una cosa muy
práctica que después eh después de 8
horas no se pusieron de acuerdo. Todo
daba la sensación. Algunos ahora dicen,
"Habíamos quedado en hablar al otro día,
a las 12 del mediodía, después de 8
horas que puede retomarlo, cosa que es
cierta, había medio quedado en eso, pero
incluso gente del entorno máximo quiere
me dijo, después de 8 horas estaba medio
cocinada la situación Kisilofa habla con
Masa Masa habla con Cristina, le
traslada lo que va a pasar eh bueno y
ahí la situación y a mí ayer on en on
Facundo Tinanelli, hombre máximo quién
en la provincia de Buenos Aires, el del
cruce con Grabo en Senital el otro día,
eh me dijo que Cristina en la Matanza
planteó abierta
que si había desdoblamiento ella quería
ser candidata diputada. Iniciar por la
tercera. Hoy el escenario es ese.
Cristina candidata por la tercera. Vos
me decís a mí, Cristina va a estar
sentada en la en La Plata discutiendo
con eh no sé quién, no Martiniano
Molina. Tendría que competir con
Martiniano Molina. Con Martiniano
Molina. Y a mí me por el pro me Ahora,
hay un argumento eso que es el que me
decía Tinanelli, que es el militante
político hace lo que es mejor para el
espacio en el momento que le toca. En
algún momento fue candidata al senador,
en algún momento fue vice, en algún
momento fue candidata al PJ. Está es la
digamos el argumento del kisnerismo. A
mí yo se lo lo planteé, lo planteé en
público, me dación, por supuesto que la
chica Cristina Kisner eso y lo que
demuestra además es que eh Kisilov podrá
tener el recorrido que tenga, no lo
sabemos, pero hay una orfandad de
productos electorales al lado de
Cristina que me parece que es evidente,
eh, porque si no competirían eh en estos
términos. ¿Alguien me podrá decir
perfectamente que Kisilov si eh no iba
con todo el dispositivo, no ganaba la
provincia de Buenos Aires, podría
aplicar lo mismo a los intendentes para
favor y en contra? No, digo, podría
hacerse en espejo con Mayira Mendoza.
Sí, sí. El argumento técnico como que no
termina de de No, me refiero a quién
quién tiene potencia electoral y ahí voy
a decir, bueno, el huevo la gallina,
Kisilov tiene potencia electoral porque
es gobernador o es gobernador porque
tiene potencia electoral. Ahí cada uno
te va a dar su propio argumento. Eh,
escúchame, estamos apenas excedidos de
la hora, pero no quiero eh irnos sin
mostrar el audio que decías que tenías
que reflejaba este estado de situación.
Si quer Néstor Segovia Leido Rápido, es
un metro delegado, un tipo muy
vinculado, muy vinculado al kisnerismo,
te dirá, con posiciones más incluso de
izquierda que el kisnerismo en términos
tradicionales, tipo combativo, el
sindicalismo combativo. Hoy lo
entrevistó Fabián Doman. Es algo ya
había dicho Segovia, pero hoy fue muy
explícito respecto a la descripción de
la relación política de él y su hijo y
de su hijo con el peronismo. A ver. Y no
sé, viste que como ya tiene 30 años
habl imponer y lo discutimos. Estoy,
¿cómo se llama?
totalmente en contra de como él piensa,
pero yo respeto, no no me gusta imponer.
Yo digo, no queres vivir tu experiencia,
vivilo leísta y lo está viviendo. ¿Qué
te dice papá? No tenés que ir a par el
jueves. Es militante además de la idea
que tiene. Y él militaba a full conmigo.
Pero bueno, eh el desencanto
con Cristina, con un montón de cosas que
la gente eh que hace que la gente como
así como mi hijo y mucha gente eh se
alejaron del populismo por un montón de
anormalidades que no le gustaban, ¿no? y
en esas charlas con tu hijo, ¿eso te
llevó a vos a repensar algo o no vas a
dejar de ser quién sos? Lógicamente
digo, pero yo escucho a mi hijo y hay
cosas
que que tienen razón, ¿entendés? Eh, hay
cosas que mal, ¿entendés? Eh, y por eso
se pierde la lesión, si no, ¿por qué se
va a perder la elección? Si vos hacés
las cosas bien, no tenés por qué perder
una elección. Por supuesto. Bueno,
palabras
palabras menos. Eh, esto decía Segovia,
eh, él lo referencia, dice, "Desencanto
con Cristina, da la sensación, me parece
que desencanto con todo el dispositivo
político, lo que fue el Frente de todos,
pero estás hablando de alguien que él
dice, militaba muy fuerte conmigo, un
padre que es un cuadro político, en
estor es un cuadro político y sindical,
eh, está con mi ley hoy y el argumento
que dice el padre, que además en algún
momento suprá sido su jefe político,
¿no? Esto es un una completamente una
hipótesis. Está diciendo, "Mi hijo se
hizo milista por el desencanto con el
peronismo." De hecho, fíjate que se
goba, se le escapa, dice, "Con el
populismo, ¿no? Un lenguaje que parece
impropio de de las fuerzas populares."
Eh, entonces yo veo la
discusión y veo que cuando uno plantea,
"Che, está bien, la discusión política
está perfecta, digamos, es lógica."
Ahora, ¿cómo la das? Me parece que es
está el todo. Es hay yo creo que hay un
nivel de de de negación sobre este tema,
sobre los costos que implica este tema y
me parece que mientras tanto la realidad
va caminando o corriendo pasando por el
costado de la historia y hoy la fuerza
política que supo ser el centro de
gravedad a la política argentina desde
el 2003 está sufriendo incluso con esta
protofractura. Digo, protofractura
porque hay una fractura política, pero
por ahora no electoral y no
institucional porque los ministros por
ahora de la Cámpora siguen en el
gobierno de Kisilov. Es un proceso de
podemización claramente entre dos
facciones que se enfrentan por la
conducción de un proyecto y no se impone
una, se impuso iglesias de repente en
pero mueren las dos, pero a costa de su
extinción, ¿no? Exactamente. Eh, de
hecho Iglesias no forma parte más de la
conversación política y a Rejón en su
última etapa, en este caso por una
denuncia lesia también con denuncia de
corrupción incluso con denuncia de
distintos format. La la única que quedó
en pie, si querés, que estuvo hace poco
en Argentina de ese esquema inicial fue
Irene Montero. Es ministra del que es la
la además es pareja pacia, pero es la
ministra de igualdad del gobierno de
Pedro Sánchez. Entonces,
eh no no te digo yo, hay mucha gente
mucho más capacitada, con mucho más
seniority, recorrido historia que quien
te habla, que no la tiene, que le ha
advertido a todos los actores, no hay
inocentes ni culpables acá, que es que
esta
degradación iba a pasar y y pasó con la
derrota en en en el es como si lo
hubieran y no se pudiera evitar,
digamos. Exactamente.
Es como si estuviera en la naturaleza,
¿no? Es como la fábula del escorpión y
la rana. Sí, sí, está pasando, está
pasando y nadie parece algú Después los
actores dirán, "Alguno por capacidad,
otros por identidad constitutiva, otros
por incapacidad, otros por decisión, por
lo que demonio sea." Pero esta no es una
situación, a mi juicio, de
reordenamiento como podría haber sido la
de 2017. No, no, no está claro. Esta es
solo una situación de degradación, caos,
atomización y podem durísimo. Eh,
podemización es de los más fuertes hasta
ahora adjetivos arrojados. Eh, nos hemos
extendido el horario, así que le pido
disculpas primero a nuestra producción,
eh a la gente que hace posible este
programa que se está yendo eh unos unos
sólidos 9 minutos tardes. Nos hemos
extendido un poquito la precio. Mira
cómo estamos estamos complicados, pero
bueno, así es así de apasionante es la
realidad política argentina y la hora
africana, por supuesto. Voy a agradecer
también a la Esperanza de los Yascurra
que nos alimenta hoy y a Olivino
Empanadas que tengo acá delante y lo
vemos durante todos los martes. Eh, nos
vamos bien alimentados de este día. Nos
vemos mañana, ¿para qué saben bien? Para
el miércoles de [ __ ] Ay, Dios mío. Con
todo. Hay mucha expectativa con el
miércoles de [ __ ] eh, mucha
expectativa. Yo me voy ya mismo a
corroborar mi Instagram. Estoy viendo
muchas notificaciones, muchas
notificaciones en mi Instagram, así que
ya mismo subiré el reels que ayer fallé
en subir, gente. Nos vemos mañana,
mañana miércoles de [ __ ] Chao. Adiós.
Chao. Chao. Chao. Chao.
[Aplausos]
[Música]
Ah! Ah!
He
he he. He
[Música]
he he
he he.
[Música]
e
aventuras de Joy
Manu creando los créditos.
[Música]
Las
aventuras de Juli
Manu, creando los créditos.
[Música]
los créditos.
Bueno, estamos acá. Juli, Juli, vení
Juli. Acá los dos operadores del país.
Pas admin.
Mira lo que le conseguí. No hay
minículos, pero mira lo que le puedes
dar al africano. A ver,
[Música]