Rebord. No es Tomás Rebord. Tomás Rebord
no me cae bien, pero sus análisis son
bastante cesudos. Santo cielo, necesito
escuchar a Rebord. Ah, sus opiniones son
sensacionales. Oh, ¿qué tendrá Tomás
Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos,
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento
felicidad.
Rebor rebor.
[Música]
Mi nombre es
Bord Reord.
Y les doy la bienvenida a este miércoles
oficial de espías. Estoy junto a No, no
sé quién es. Vos sos Yo pedí inspector
Gallet, boludo. Pero no sos inspector
Gallet, sos un pedófilo en el sub,
boludo. Soy un bufarrón, boludo. Puedes
ponerte, puedes ponerte de pie un
segundo. O sea, ¿qué es el No, lo tuyo
es solo turbio, boludo. No es
eh no, no.
Claro, lo primero que dice Rufo parece
que va a mostrar la [ __ ] O sea, es la
primera asociación. Claro, soy eh un soy
solo un pervertido. Van 4 segundos del
programa secreto de Super espías y ya
tenemos un Soy el inspector
artefactos y traje artefactos.
Artefactos. ¿Trajiste artefactos? Ah,
bueno. Ah, te perdón, te puedo preguntar
cu la gracia de artefacto es un pucho
básicamente, pero no es un pucho. O sea,
es un cilindro que larga humo sin poder,
sin la gracia de fumar. A lo largo de
toda la noche voy a estar mostrándote
todos mis artefactos. Okay, perfecto.
Para la gente que se está preguntando
cómo va a ir esto, voy aclarándole a la
gente que no vamos a estar solos porque
contamos con la plana mayor de los
mejores espías de la República
Argentina. Quiero pedir un fuerte
aplauso y que ingresen por los arcos de
ahí algo ahí nuestros espías del
miércoles de puchos. Fuerte el
aplauso. Uy, uy, uy, uy. unos
qué bien lupeado que
está diferentes.
Solo no hubo producción para para vos
que yo el bufarra deudo. ¿Por qué están
todos reir y yo no están todos bien?
Estamos bien, eh. Cagado, Rujo. Yo soy
algunos decían es el próximo
papí estoy raro, estoy medio Tato Bores.
Y pero porque Austin Power siempre fue
un poco Tato Bores, o sea, en realidad
la refea al revés, significa que está
bien logrado, está bien hecho. Yo creo
que somos todos distintos tipos de
pedófilos, como que hay super pedófilo.
Es como hay algo que son estas los
distintos tipos de Pero bueno, disculpen
un jardín de infantil por aquí. Nadie ha
visto una primaria por aquí. Vos estás
descubriendo que en realidad en general
el código espía, eh, tiene patrones
estéticos donde es bufarra. Es como
cuando están los memes ese de los tipos
de lesbiana, básicamente. Tal cual. Los
tipos de ped podemos blanquear igual que
en realidad todo esto es una excusa para
que Tomás dijo, "Yo soy James Bond,
ustedes arréglense."
Él fue el nene. Yo soy Jon. El único
espí Yo soy el Barcelona.
Yo soy el Sevilla. Paraá, hagamos un
repaso. ¿Cuáles son sus personajes?
¿Cuáles son sus personajes? El de Rufo
está claro. Es un pedófilo. Gallet,
boludo. Rufo. Get es pedófilo lineal.
Sería pedófilo pedófilos en el chat. Eh,
vos sos pedófilo te Powers. Yo soy
pedófilo te Powers. Casi me ponen esa
peluquita. Bueno, no estaría mal. O sea,
está es tu pelo. ¿Cómo? Peluy muy bien,
Jorge. Eh, eh, yo creo que estoy
bastante bien. Aparte practiqué la cola,
como los pasitos de eso a verador. Sí,
por supuesto. Creo que me lo hiciste a
mí y no lo captó la cámara. A ver, allá,
allá, allá,
allá. Super bufarrón. ¿Verdad? Siento
que ahora que lo dijeron no puedo dejar
de verlo. Es estuvo siempre ahí en todas
las películas, de hecho. Eh, Ruco,
¿quién es, boludo? Yo estoy
Terminator. No es espía, es Terminator,
creo. Terminator es medio un espía.
Campe de cuero es Itan. Claro, no queda
otra. Imposible. La vieja escuela. La
vuelta de la vieja escuela. Pío, ¿vos
quién sos? Una bibliotecaria.
Muy bien. Uy,
espectacular. Muy bueno.
Sí, porque las otras minas estaban todas
bolas y básicamente no daba. El resto de
mujeres espías tienden a la desnudez,
digamos. Es un Sí, igual no es e
históricamente accurate, diría los
yanis. No, no es parece que no es del
todo correctamente cierto, como que no
hay tanto hony. Bueno, pero eso lo
podemos hablar después.
La gente está diciendo supergente 86,
pero no sos la 99.99,
o sea, pero bueno, es es lo que hay.
Tampoco teníamos tanto tiempo ni nada
para eh y no hay muchas mujeres incluso
99. Claro, sí, la 99 y la 99 incluso con
poco tiempo. El suyo es mucho mejor que
el mío. Que está planeado hace un mes.
Yo llegué hace dos horas acá. Eh,
yo llegué a las 7:30. Siempre llego a la
misma hora. Hay un bombín y un un hay
algo del sombrerito que no calza.
Todo lo que me pone en la cabeza me
queda chico. Tengo un cráneo muy grande,
pero esto me está pretendo. Pero, ¿quién
sos? El inspector Gallet. No es el
inspector. Pero el inspector es gris el
traje. No es gris. Se puede poner una
imagen. Trquini. No es gris. Es gris,
boludo. A mí me van a decir cómo es el
inspector gadget. La concha de tu madre.
Soy especialista gadget en siete países.
Lo que yo no sé, me explican por qué acá
yo me traje eh me traje unas balas, pero
daba ya muy hardcore cantante de trash
metal. Me lo quise poner de cinturón y
no funcionó. Estuviste viendo las
últimas misión Imposible. No anda mucho
con esta. No, no era lo que hay acá
atrás en el Ah, de la peli. De la pelis
marrón. Ojo, ojo. El live action
entonces no. Esto es
espectacular. Se viene algo
espectacular. Mira, se viene algo
mágico. No, muy
bueno, muy
bueno. Uy, uy, uy, uy, uy, uy, peligro.
No, mejor no voy a tomar, Mejor voy a
ver Twitter. A ver, tratar de agarrar el
celular. Qué bueno este gadget que no
sirve para absolutamente nada, boludo.
¿Cómo que no, boludo? No dejo mis
huellas dactilares.
No puedes, no puedes agarrar nada.
Puedes acomodar el micrófono, capaz. Ahí
va. Ahí
sí. Me arrascas la
espalda te ve la mano, gordo.
Más más pedójilo. Más pedasta no se
puede.
Ay, Dios. Es verdad que soy un poco
sambusetti, como dicen en el chat. Sí,
sí, sí. Están todos, están todos a mitad
de camino.
[Risas]
Me quedan muchos gadgets, eh, a lo largo
de la noche.
Quiero guardar algunos para el invitar.
Yo quiero ir contándole a la gente
también que hubo uno que lo censuramos,
pero se da contenido para redes porque
involucraba pólvora directamente. Lo
probamos antes. Lo probamos antes de
arrancar. Dijimos es un poco mucho, así
que lo probamos con Juli,
específicamente. Hay un hay un buen
video. Hay un buen video, pero será
después para contenido de redes. Juli se
enojó conmigo. Juli se enojó. Juli se
enojó. enojó y está bien que se enoje.
Está un poco bien que se haya enojado
porque yo me pero bueno, eso que va a
atravesar todos los miembros de este
equipo y después vamos a hacer un
tremendo rails. Estaba pensando también
eh Roco, yo no sé si sos Itanhan, sos
medio un contratista ruso básicamente, o
sea, sos un de PW Pner. Sí, sí, sí. Es
un croata en pleno proceso de
balcanización, o sea, que quizás también
es una modalidad de espías del presente,
porque no vamos a tener que cubrir ese
tipo de cosas. Hay de todo en el menú.
Yo le recuerdo a la gente, tenemos un
invitado de lujo hoy, con quien vamos a
estar hablando ahora en instantes en
segundos y después, por supuesto,
proseguirá el miércoles de puchos, en
este caso de espías. No se me ocurre
forma de decirlo con P. Así que si
alguien es creativo en el chat y quiere
parafrasearlo esto en la temática de la
jornada, lo puede hacer, pero vamos a
estar hablando con nuestro invitado y
después, por supuesto, tenemos la mesa
propiamente dicha eh con temática espías
de los especialistas de puchos. Se lo
digo también a la gente y le digo que
agenden de una [ __ ] vez 11713 a
5451 porque si quieren aportar a esta
temática ruoco es blade. Ponen acá
también Blade Blanco. White Blade.
Claro. El el Blade de los 80. La gente
pregunta si entra por los arcos Jaime
Stiuso. Sería increíble, la verdad, si
algún día lográsemos hacer una cosa así
donde no nos importa absolutamente nada.
Sí, sí. Un llamado, un llamado en vivo,
quizás es el llamado más incómodo de
este programa en vivo que lidiando con
eso al aire que es la campera de
igualito. Sí, sí, está cerca, está
cerca. Todo menos Rufado,
porque aparte de última él está
cancherísimo porque de última si no es
nada es camper de cuello y gafas
denuncias nada más.
No, no sé quién habrá sido el que pispeó
las chicas, pero seguro fue el de coso,
boludo, el de que Campera cremita. Voy a
pedir con ese pie Campera cremita. Por
vez primera en los estudios de Hay algo
ahí. Un fuerte aplauso para que ingrese
por los arcos Hugo Alcoladamón.
Bienvenido, por favor. Muy
buena, tema. Es verdad.
[Música]
Acá se acomoda. Tenemos su asiento
preparado. Por favor,
bienvenido. Estoy centrado acá, ¿no? Uy,
uy, uy, uy, uyu.
Tremendo. Muchas gracias. Muchas
gracias. Muchas gracias. Requirió el
esfuerzo colectivo de 15 personas en el
estudio lograr esta centralización
total, la simetría. Y así le damos la
bienvenida. ¿Cómo estás, maestro?
Gracias por venir. Gracias por
recibirme. No, por favor. Eh, mira,
tenemos varias áreas para abordar tu
conocimiento. Eh, unas son preguntas
inesperadas de Fío, que va a ser a lo
largo de esta el sicario. No, no, ese es
rojo. La lev, él va a atacarte, ¿no?
Ella es Theofice versión femenina
también. También, también. Pero bueno,
sí, él puede eh atacarte físicamente,
ella va a atacarte psicológicamente, eh
él no le preguntes qué va a hacer porque
es incómodo para todos, puede tocarte en
lugares íntimos. Y después tenemos a
Power.
Yo yo soy de La Plata, yo hago preguntas
de la ciudad de la Plata, preguntas
arquitectónicas de la Plata. Pincha o
Tripero. Eh, no, no, no. Tripero no te
gustó. Quierar, anda, puedes pararte.
Somos dos, ¿eh? Uy, la cono también
estadísticamente improbable esa
representación en una mesa, en cualquier
mesa de Capital Federal. Somos falta
eso, que haya uno de Veles y ya está.
Somos demasiado popular
gimnasia demasiado popular.
Es el primer tema que queremos hablar
con vos. ¿Qué pensas vos como hincha de
estudiantes? Sí, bueno,
está fenómeno. Hay que ser inclusivos.
Es una forma de verlo y la verdad que
los peluquines y nuestros atuentos no
ayudan a no vernos inclusivos como
política del invitado. Hub, una primera
pregunta, pero para para arrancar. Vos
estás viniendo acá con un libro bajo el
brazo. Eh, vos, aparte de todo esto que
estamos haciendo, esta parafernalia, eh,
vos realmente escribiste sobre esto,
sobre espías realmente existentes, eh
sobre una pareja de rusos en la
República Argentina, eh, que tiene una
historia que aparentemente deja eh deja
envergüenza a The Americans,
básicamente. Eh, lo primero que quiero
preguntarte como alguien que
lamentablemente no tuvo la oportunidad
de leer el libro todavía, es por qué,
por qué hay una pareja de espías rusos
en la Argentina.
Es es relevante Argentina para unos
espías rusos que dediquen su vida a
infiltrarse acá. Relevante, ¿no? Útil,
sí. A ver, ¿por qué? Porque lo que hacen
los espías es venir a países como la
Argentina, Brasil y otros a construir lo
que se llama en la
jergenda. Y construyendo su leyenda,
después pueden ir al país donde
realmente van a expiar.
Somos un país para nivelar, o sea, para
Es como si vos fueras, si vos sos
israelí, podés ir a Irán, ¿no? No,
porque no pasas del aeropuerto. Vos
tenés que irte a otro país, construir tu
mentira y entonces poro te vas a
Colombia y vos en Colombia lo que hacés
es trabajas en Colombia, te casas en
Colombia, tenés pibe en Colombia,
estudias en Colombia, conseguí los
documentos colombianos, pasaporte
colombiano y finalmente te vas como
empresario cafetero colombiano a Teerán
y entonces te vas como en teoría para
exportar café colombiano y en la
práctica estás haciendo tare somos una
coartada gigante como país. Somos una
encubridora de gente que se infiltra en
otros lugares. O sea, vinieron a buscar
modismos argentinos. Se fueron diciendo,
"Che, boludo." O sea, entron así
diciendo el pasaporte, el pasaporte, el
pasaporte argentino. Y a partir de ahí
el mundo es toda una vida dedicada a
eso, como es impres objetivo
centralante, capaz que te lleva 30 años.
Eh, sí, sí. En el caso de ellos, llevaba
más de 20 años
desarrollando cuatro fachadas, porque
por ejemplo, en el caso de él, hasta
donde yo llegué, yo te puedo dar fe
porque he visto los documentos, él era
Art Dulcev, que después fue Wilhel
Machenenbach, que después fue Martin
House Maninger, que después fue Ludwi
Hit, diciendo en su última encarnación
que había nacido en Namibia, estudió y
vivió en Austria de madre argentina que
murió a los 70 en Viena y cuando la mamá
murió se vino vino la Argentina a pedir
la ciudadanía por opción. Todo lo que te
contar, todo mentira. La supuesta madre
argentina que murió en Viena se llamaba
Elga Tashke está enterrada en el
cementerio alemán de la Chacarita. Murió
a los 4 años en 1947.
Le construyeron toda una mentira a la
supuesta madre para a partir de la falsa
madre construir su propia mentira.
Claro. Para tener ahí el registro decir,
"Mi madre está enterrada." Me mata, me
mata que debe haber habido otro tipo
mirando lápidas en el cementerio de
Chacarita anotando
nombres. Te escuché, te escuché varias
veces en varias entrevistas hablando de
esto de la leyenda que vendría a ser
como lo que hoy se dice lore, como que
vienen acá a construir su lore, su
leyenda, claro. Su back story, su
cuartada y cómo lo que me intrigaba es
eh quién cómo se organiza esto? O sea,
¿quién es el primer guionista de esta
cuarta? ¿Quién es el que, o sea, ¿dónde
arranca esto de vayan a o que mandar a
alguien al cementerio en Argentina? O
sea, ¿dónde arranca el comienzo de este
gran guion que es la vida de estos de
estas dos personas y esta familia?
Comienza hace más de 100 años en Rusia,
donde empiezan a desarrollar primero la
Checa, después la KGB y finalmente ahora
es el SBR, el servicio de inteligencia
ruso para el exterior que han ido
aprendiendo de sus propios errores y
desarrollando toda una metodología,
decir qué es lo que tenemos que hacer
para que no nos atrapen y van
aprendiendo. Entonces, por ejemplo, lo
primero que hacen es buscar criaturas
que murieron, que probablemente ya sus
padres están muertos y le dan nueva vida
para partir de ellos a su vez armar toda
esta fachada y después van aprendiendo.
Ejemplo, por lo general los espías rusos
cuando vienen y se establecen con estas
leyendas siempre trabajan como
monotributistas o autónomos. ¿Para qué?
para no trabajar en relación de
dependencia con compañeros de trabajo
que de repente dice, "Che, Tomás, vos me
dijiste que vos sos de Viena. Ah, vos
que est me yendo de vacaciones, me
tienes algún restaurant para recomendar
y vos conozco nada de no tengo ni idea,
pero no empezas a patinar." Y entonces
hay toda una metodología del mismo modo,
sabes que aprendieron que incluso cuando
tienen sexo no pueden hablar en su
propio idioma. ¿Por qué? Porque ocurrió
en un operativo de en Estados Unidos del
FBI que acaban en ruso, digamos. Sí.
Bueno, y lo
del oficial, mi novia acaba mi novia
acaba en truso. ¿Saben por qué? Porque
los espías sospechosos del FBI estaban
bajo vigilancia, les implantan
micrófonos en la casa, incluido el
dormitorio, y los enganchan en el
climax. Claro, es todos los detalles. No
sé si viste bastardo sin gloria que lo
descubren por hacer el tres alemán y no
el tres como era. Bueno, lo de los dos
partos de de ella que contas también es
es impresionante. Entonces lo parte de
mi mi metodología de trabajo es ir
llamando a todos los que interactuaron
con ellos desde la contadora el que los
casó por segunda vez acá porque se
casaron dos veces hasta la ustetra que
atendió los partos, una doctora
fantástica, super profesional del
hospital italiano. Tú pued hacer una
pregunta de metodología ahí porque vos
haces periodismo de investigación, vos
llamás a gente y le decís, "Hola, soy
Hugo Alconadamón, tengo preguntas." Y la
gente te Hola, obstetra de no es un es
medio raro, es un poco espíata, te lo
digo parte tocas el tim, soy Hugo Alcon
y tengo preguntaste trabajas de eso es
que en parte es que necesitas validarlo
apareciendo en telecat tanto como
diciendo, "Mira, ¿ves?
Es que a veces me pasa así, gente que no
cree que soy yo, gente que no sabe quién
soy yo y gente que a veces sí piensa que
soy, saben quién soy y hacen uy
la me cayó al conamo. ¿En qué me metí?
Ahora, en el caso de esta obstetra del
hospital italiano, simpática, super
piola. Doctora, sí, ¿qué tal? Soy igual
Conada del Di Nacional. Con nada, ¿cómo
está usted? Me gusta hablar con usted.
Siempre leo sus notas. Silencio. ¿Para
qué me estás llamando? Claro. Y ahí le
cayó la ficha, ¿eh? ¿Qué? Digo, mire,
doctora, ocurre algo. Sin vulnerar la
relación médico paciente, sin vulnerar,
claramente vulnerada, perdón, pero
vulneradísima. Igual me encanta, me
encanta. Sin vulnerar el secreto
profesional.
Lo que me pueda contar sobre una
paciente particular que se llama en aquí
en la Argentina María Mayer vendrá bien.
¿Por qué es espía rusa?
Se vol digo, mano. Doctora, vamos a
hacer algo. Le mando por WhatsApp el
video de Putin recibiendo la Mosc a su
paciente con los dos chiquitos que usted
atendió los partos y hablamos después. A
los 30 segundos mensaje de ella. Ay,
Dios mío. Llámeme. No. Ay, esa esa es el
ese es el que hacer esto impresionante,
boludo. Para la gente que no conozca
esta historia o que estemos eh
desgranándola ahora en vivo, estamos
hablando de de pibes que nacieron en la
Argentina que presumiblemente no sabían
absolutamente presum no no sabían. Ellos
no saben que sus padres son espías ni
nada de la
vida. Metodología de trabajo explota la
cabeza, boludo. Nombre
Fiorela. Fiorela.
Listo. Convencidos por la patria. Más
estamos enamorados, nos casamos, pum,
nos vamos a otro. Hay una, o sea, se
tienen que estar, pueden estar
enamorados o tiene metodología trabajo.
¿Por qué? Porque al principio mandaban
espías solos y lo que encontraron era
que algunos se enamoraban en su país
destino y lo que ocurría era que después
los tipos decían, "No, yo me quedo acá
con lealtad."
Claro, o dos que le contaban a la
pareja, después se divorciaban y la
pareja. Claro, después de decir, "Bueno,
mandamos juntos, pero que los cazamos
nosotros también un error." ¿Por qué?
Porque después parece llamaban horrible
entre ellos y tenían un quilombo en
Moscú. Decir, los entrenamos como
idiotas, lo mandamos al exterior y usted
y se llevan mal porque uno se tira pedo
mientras
mira son
insoportables problemas domésticos.
Ahora lo que buscan
esos que se conocen, que se enamoran y
ahí juntos mantienen el punto justo de
pasión para no aburrirse y mandarlos
juntos en ese momento. ¿Sabé dónde se
conocieron estos dos? En un en un
entrenamiento sobre contraterrorismo,
recontra
hipersex insoportable tener que
seleccionar con ese nivel de
customización. O sea, es tipo, ¿qué
pareja va a durar? No, estos chocan en
dos años, estos tienen algo, estos van a
durar. apostamos acá. Es que el plan de
entrenamiento dura 4 años, entonces
durante 4 años lo someten a todo tipo de
test para medirlos a los tipos y aún así
algunos se te quiebran. Claro, porque
puede haber errores. En definitiva, lo
que termina ocurriendo. Vamos a hacer la
historia bien sencilla para lo que nos
están viendo. Lo que yo cuento en el
libro este topos es la historia real de
dos espías rusos que vinieron con
identidades y nacionalidades falsas en
la Argentina, donde estuvieron entre
2009 y 2022 para después de allí irse a
Eslovenia. En Eslovenia los enganchan y
finalmente en 2024 participan en el
intercambio de espías más grande desde
el final de la guerra rusa. Fría, fría,
de la guerra fría. Y lo recibe Vladimir
Putin en Moscú y los recibe al pie de
las calarillas, que es eso que estábamos
viendo recién. Y ahí el último cuento es
lo que ocurre en la misma, perdón, me
voy a hacer reír a los nenes saludando
de repente unos ni mañana no vas a la
escuela, nene, por qué nos volvemos. Si
te cuento, si yo te cuento en una novela
de ficción, es mentira, que Vladimir
Putin te recibe a los protagonistas al
pie de la escalería. Parece mucho decí,
"Che, y peor para para y como los pibes
que están bajando de la escalerilla no
hablan ruso, Vladimir Putin les dice en
español, porque esto pasó posta, eh, les
dice, le toca al nene, el cachet buenas
noches." Sí, sí. Le dice, "A parte mega
robia tu nuevo país."
Vos dirías en la novela si te fuiste al
mambo, te fuiste al pasto y pasó así.
Perdón, vi en un momento, eh puede ser
que la madre le dice, mirando, eh, una
ventana de avión, le dice, eh, somos
rusos. Le confiesa, somos rusos. La
historia es esto lo cuenta él. A ver,
otra vez metodología de trabajo Fiol y
yo listo, vamos
pom, ¿le contá o no le contá? No, no le
puede contar porque si el pibe de 6 años
después porque quiere hacerse brabucón
en el colegio boconea, claro, dice, "Yo
soy un espía ruso."
Te mata. Entonces a su vez y qué haces,
no le no le contás durante toda su vida.
Hay un momento que se va a terminar los
20 25 de sos un hijo de [ __ ] Bueno, en
este caso lo que pasó fue, no les
contaron hasta que intercambio de
prisioneros en Turquía, vuelos uno para
Washington, el otro para Moscú y cuando
en pleno vuelo rumbo a Moscú, el papá se
sienta con el nene, la mamá se sienta
con la nena y el papá básicamente al
nene agarró y le dijo, "Mi verdadero
nombre es tu verdadero nombre es él
también tenía verdadero nombre." cambiar
el apellido. Es una pesadillero nombre
de tu mamá. Es una pesadilla. Como
volvemos a nuestra verdadera patria,
sacaste la camiseta de Argentina, tu
camiseta la roja. Empezamos una nueva
vida. ¿Cómo sigue la vida? ¿Cómo sigue
la vida? Salieron campeones del mundo.
No son campeón del mundo.
Nunca tocaron una pelota. Los arrestaron
en diciembre 2022. El [ __ ] estaba
festejando mundial, camiseta de Messi
puesta y el papá no le podía decir,
"Ella no es tu casaca.
V. Tengo una pregunta en otros casos, no
sé si en este, ¿cómo sigue la vida de
esos nenes? ¿Son espías también? Mal. Te
voy a dar un caso paradigmático que fue
el caso de los Fly, que fue una pareja
rusa que empieza la mentira, la fachada
en Canadá. En Canadá tiene a los pibes,
dos varones y se van a Massachusetts.
Pasan 15 años y obviamente blom, los
enganchan a todos. patada en el ojete,
lo devolvieron a Moscú y los pibes
Canadá les revoca la ciudadanía habiendo
nacido en Canadá y los pibes y yo qué
[ __ ] tengo que ver, no sé nada de la
historia esta. Vuelven a Moscú con los
padres y los dos se fueron. Uno está en
Indonesia y el otro está todavía hoy
peleando en los tribunales canadienses
para que le devuelvan su ciudadanía, su
identidad. Esos eran los que eran un
poco más grandes, ¿ya no? Eran. Y yo lo
que voo en unos videos de cómo llaman,
Sofi yo. Sí. que ahora que los les
enseñaron ruso en estos últimos años y
estar en unas entrevistas diciendo, "No,
estamos chochos, tenemos abuela, tenemos
tío, es bueno." Sí, aparecen así
hablando como en super ruso y vos decís,
"Es pobre argentinos
zapista fue grabada en los jardines del
servicio de inteligencia por la
televisión pública rusa." Está bien, la
RT.
Solo podes acceder. Dice como no. Me
encanta mi abuela maravilloso canal.
Tengo un montón de primos. Ahora nuestro
país tiene misiles balísticos
intercontinentales. Perdón, Hugo. El
mientras tengo una pregunta, Hugo. Eh,
esos pibes eh nacieron en Argentina,
tienen documento argentino, son
argentinos. La ciudadanía según la
legislación argentina es irrevocable. O
sea, no hay no hay vuelta que darle es
claro querés hincha de ferro vení si
quieren a los cumplir los 18 años pueden
venirse acá a vivir y empezar una vida
nueva como distinto es el caso de los
padres porque los padres mintieron y
incluso si vuelven a la Argentina acá
afrontarían una causa penal por
supresión de identidad de los pibes que
es un delito que nosotros vinculamos a
la dictadura.
un quilombo. Acá terminan ellos logran
acá su misión. ¿Y qué tenían que hacer
acá? Era por un lado esto que decíamos
antes, construir historia, pero al mismo
tiempo lo que te suele ocurrir es,
supongamos que yo estoy yo con Fiolela,
estamos en un edificio construyendo
nuestra mentira y terminamos que vos
terminás viviendo en el mismo edificio.
Yo voy a reportar a Moscú. Moscú, les
aviso que acá hay un influencer,
periodista muy reinluyente en la
Argentina que ahora interés un activo
ruso. ¿Les interesa o no les interesa?
Respuesta. Si Moscú dice que sí,
adelante. Claro, ya que estás
acá, no te vas con un objetivo claro
necesariamente, sino que vas país
anfitrión, vas juntando activos, vas
juntando posibilidades de cables. En el
país anfitrión de donde vos vas a
construir tu fachada, pues vos tenés
país objetivo. Ahora, otra vez
metodología de trabajo que aprendieron
los rusos. ¿Cuáles son las metodología
de trabajo? Elegí bien el colegio de los
chicos. Ah. Entonces, ejemplo, voy
decir, si hoy acá lo que nos están
viendo tienen que definir cuáles son los
tres, cuatro colegios donde van los
verdaderamente influyentes de la
Argentina. Nacional Buenos Aires,
Pellegrini, uno chetardo también. Y vos
decir. Pero no sé, depende, depende
porque eso es más elite intelectual,
pero yo supongo que si tenés que ir con
el dueño, una petrolera, no lo mandan la
Buenos Aires, agarras alguno de
los espí por eso tenés que elegir el
colegio más posible un cardenal.
Conclusión, un midlin terminan saliendo
la luz y yo tengo los datos sobre esto.
Los pibes los mandaron a un determinado
colegio. En ese colegio los pibes que se
hagan amigos de quienes quieran. Pero
después Fiolela y yo a la salida del
colegio en las reuniones de padre nos
empezamos a acercar a los que a nosotros
nos interesan. Claro. Ga porque
respetuosos con los con los respetuosos.
La mamá espía, que acá decía en su
última encarnación llamarse María Mayer,
terminó reportando a Moscú con mensajes
encriptados sobre tres mamás del
colegio. Una trabajaba por una empresa
petrolífera, una trabajaba por una
empresa gasífera y la tercera trabajaba
por una empresa de insumos petroleros.
Las tres, vaca muerta.
[Música]
Eso
fue yo les Claro. Y vos me decís, "Buen
Hugo, presos de pedo. Cuando fueron a el
destino en Olovenia seleccionaron el
colegio. ¿Sabes sobre quién informaron?
Sobre un padre del colegio que era el
titular de la agencia energética más
grande de la Unión Europea. ¿Y hay algún
caso donde está donde al final no pasó
nada? El espía está esperando algo y se
le pasa la vida, se le pasa la vida,
"Che, no me llama más de Moscú y se le
pasa." Eh, sí, hay un caso maravilloso o
patético, como quieras, que es el de un
ruso que se hizo pasar por el uruguayo,
Juan Lázaro, que se casa a su vez con
pasó nada. Esto era muy uruguay también,
muy uruguay quedó el espía ruso que
esperó para siempre en Uruguay. Hizo
Merquero y che, Vladimir, estoy acá en
Poito, si no pasa nada vos, no pasa
nada. No se mueve nada. quedó atrapado
en Uruguay en un lleo de tiempo. En el
caso de ellos, se casa con una
periodista peruana, se va a vivir a
Estados Unidos. En Estados Unidos nunca
llegó a activarse porque lo invocaron
después de 20 años lo invocaron, lo
arretaron sin haber cumplido nada. Lo
mandan desde vuelta a Moscú y cuando
llega Moscú dice, "Yo ya pasé tanto
tiempo afuera que esto no es mi Moscos."
Claro, se transformado.
Está tomando el mate. Quiere ver a
Liverpool, loco. Terminó una suerte como
de empate porque no lo demandaron ni a
Estados Unidos de vuelta. Bueno, no
puede volver. No lo mandaron a Uruguay,
se terminó volviendo a Perú con la
mujer. Ah, y se retiró de de y le van
mandando plata mientras tanto. Eso, eso.
Tengo una pregunta. Vos, vos vivís de tu
sueldo de trabajo real que conseguiste
en Argentina, por ejemplo,
financiamiento. Financiamiento, si lo
tené que mandar al colegio más caro
disponible, mandamos. Claro, es que ahí
vos tenés una y vuelta. Vos decís por un
lado, vos tenés que mantener la fachada
de monotributista, pero a su vez, por
ejemplo, en el caso de ellos, ellos
tenían el soporte de Moscú. Entonces,
por ejemplo, cuando tropas especiales
entran a la casa de ellos y los
arrestan, empiezan a revisar toda la
casa y encontraron más de 300,000 € en
un recobeco secreto de la ladera. Los
billetes estaban crocantes del frío.
Pero, ¿cómo entra esa guitarra en los
crocantes? ¿Cómo entras diplomática
liija? Ah, y pero ahí no te regalas para
igual también. Y algún día tenés que
tomar un café con un ruso que ahí te
regalas y no sé frente a qué, porque vos
tenés que tener una fachada frente a la
nada misma. A ver, vamos otra vez, vamos
a explicar esto para para lo que nos
están viendo, ¿no? Vos tenés dos tipos
de espía, los legales y los ilegales.
Decir parece, joda, todos son ilegales.
Bueno, sí, pero el legal en realidad es
el espía que va con su propio nombre y
propia nacionalidad y entra por un
aeropuerto, ¿no? Con pasaporte
diplomático, pasa a ser, por ejemplo,
agregado cultural, agregado de prensa.
Si lo enganchan en obside, lo máximo
puede hacer el país que lo enganchó en
offside es echarlo, lo expulsa. Eso es
más service, o sea, es un servicio
tradicional. Y después ten los ilegales.
Los ilegales son los que vien con otra
identidad, otra nacionalidad, esto que
estamos contando ahora y que si los
enganchasse en van en cana. Entonces eso
tienen que, ese es el punto tuyo que vos
decís, tienen que redoblar los
esfuerzos, pues enocan, van en cana.
Entonces estos tipos tienen, por
ejemplo, manejan mensajes encriptados,
la técnica del buzón muerto, que es
básicamente, por ejemplo, yo le acuerdo
de manera técnica triangulando con
Tomás, que yo le voy a dejar a Tomás un,
por ejemplo, penrive. adentro de una
bolsita, abajo de una piedra, en el
parque en el bar, p, lo dejo y él puede
pasar dentro de 3 semanas y que mientras
que está corriendo se ata la zapatilla,
manotea la bolsa y sigue. Entonces
visualmente nunca nos ven juntos. Esta
es una variante. La otra es la que
también usaron ellos. Esta la usaron, la
de Buzón Muerto se llama. La que también
ellos usaron era, ella decía ser
galerista de arte y entonces, por
ejemplo, convocaba artistas argentinas,
compraron un cuadro a 2 millones de
rublos y además, ¿sabes qué? Por
ejemplo, llevaba sus cuadros de artistas
argentinos a la exposición de arte de
Zagreb, Croacia
o Edimburgo.
Cuadro va, cuadro viene y alguien que me
se acerca piqui me deja $100,000 ahí. Yo
pin cuando me voy. Soy un artista
exitoso que pinta cuadros. De los espías
del cine, ¿hay alguno que se ajuste más
a la realidad? Por ejemplo, un Shane
Bond. Bueno, lamento cagarla, pero
Tomás, no, no hay nada ahí. Ellos al
revés es son la antítesis de James Bond.
Es que hay algo en Jane B que lo conoce
todo el mundo. Entra un bar, está Jane
B como intentar
y no pierdes la gracia de que yo se
espía, de que todo el mundo. Entonces,
donde otra vez metodología de trabajo
donde James Bond manejaba un
descapotable, un Austin Martin
descapotable. ¿Qué usan estos tipos?
Unfitito. El auto más vendido de la
Argentina durante una década. Volkswagen
Gol 1.6, tren negro sin calcomanía. No
llamar la atención. Pero qué autazo.
Martin Mar y el gol querido. Entonces,
donde James Bond usa smoking, estos
tipos posta que tengo las fotos, remeras
sin estampados,
camisolas, más NPC NPC, incluso es un
ultra jugador que se tiene que disfrazar
de NPC total.
Hasta incluso en las fotos, no sé si
será algo buscado, pero tienen cara como
que hasta que te cuesta describirlo
porque no son genéricos, no puedes
decir, no puedes decir tienen nariz así,
los que vos acabas de decir, Fiorela, de
genéricos eso. La premisa es ser hombres
y mujeres grises. Esos que pasaron por
adelante tuyo en la vereda, 30 segundos
después, vos ya te olvidaste, ni
siquiera te diste cuenta que pasaron. La
cara menos reconocible y memorable de tu
vida. Hay hay muchos espías en
Argentina. Sí, sí, muchos no fueron
micros. Uno de los desafíos es cómo cómo
lo verificas, pero el punto es se sabe
por distintos antecedentes y episodios
que hay obviamente argentinos,
españoles, israelíes, chilenos, hay
italianos, hay alemanes, hay ingleses,
norteamericanos, o sea, ejemplo, triple
frontera está hasta las pelotas de más
espías que que gente espías. Y mira, por
ejemplo, es que a mí me pasó, por
ejemplo, tener que trabajar, eh, y yo
participé en el proyecto Wikileaks. Ay,
mira los nenes, boludo. Los nenes
saludando. Esa foto, ¿sabes cuál es? Esa
es cuando fueron al mundial de Rusia
simulándose en argentino. Espectacular.
Igual juegan al fleje, ¿eh? Están
jugando al fleje. Es el rulo sobre el
rulo. Ahí se probab los padres. Ahí
estaban como locos. Se les escapaba el
ruso. Lo que ellos cuentan esto lo
cuenta. Papá está hablando en lenguas.
Pero para la querés reloca. Él lo
cuenta. ¿Qué es? Aprovechamos la
cuartada, fuimos a Rusia como argentino,
tuvimos las reuniones que teníamos que
tener, nos entregaron nueva tecnología
más encriptada, biri biri y tuvimos que
ir a los partidos. Fueron al partido de
Argentina Croacia en
Nisnorod. Que van, ¿qué pasaba de
importante Nis Noorod? Ella es de ahí.
No la reconocían, boludo. Y entonces lo
que organizan la reunión familiar ver a
la familia 40 años, el partido era el
invento, era la excusa. Pero dice,
claro, teníamos que ir todos vestido
argentinos y él dice, terminamos
sentados entre los argentinos, todos los
tarados
argentinos eh y nosotros en el medio
simulando apasionantes. Pequeño problema
es nosotros dos somos espías. Nuestros
pibes son realmente argentinos. Termina
Argentina perdiendo contra Croacia 3 a0
y él dice, "Bueno, vámonos que vamos a
ver esto que a su vamos a ver a la
familia que los abuelos no le podían
decir a los nenes que eran los abuelos.
La familia sabe que sobrinos
espíjanos le pueden decir los nenes y
los nenes que no saben ruso tenía una
viejita que le agarraba cachete y le
hacía así y y estos miraban a los padres
niñita
quito. Bizarro." Ahora su vez cuando los
padres le dicen a los nenes, "Vámonos a
la cancha, los nenes lo que acababan de
ver era se les había roto la ilusión."
Habían ido al mundial a ver Argentina.
Argentina pierde, la nena lloraba.
Claro. Entonces el padre decía, "¿Qué
[ __ ] pasó acá?" Nosotros estamos por
la madre patria Rusia, la nena es
Argentina. Claro. De repente su madre
patria era otra. No, es terrible, es
terrible. Y los padres diciendo,
"Vámonos, esto, eso es irrelevante, no
pasa nada." Justo Rusia, el primero
fútbol que no me importa. Él tenía una
eh cuartada de por qué hablaba con
cierto acento, ¿no? Esto de ella ella
cómo hablaba antes de ahora, dos el
truco ahí siempre tratan de dar un
trasfondo de dos o tres nacionalidades.
En los casos de los dos, ellos decían
que tenían algún tipo de toque
austríaco. Claro. Te decían que no le
acento medio raro era de Tqu Austria.
Algunos otros te la dibujan por el lado
de Posta, eh, parece joda, Portugal. Por
ejemplo, Rusia tiene muchas lo dijimos
acá entre Argentina suena portugués
portugués de Portugal. El ruso suena
portugués de Portugal. Hoyos acá lunes
escuchando el gusano
ruso. Encaj
hoy el New York Times reveló en una
larga pieza de investigación la
presencia en Brasil. Es verdad. De tres
espías rusos que vivieron en Brasil
están acá contados. Otros seis los
revela hoy el New York Times. Mirá vos y
nosotros riéndonos de los videos que de
la [ __ ] que traes y descubrimos una
pista internacional para descubrimiento
de espías. Tengo una pregunta, nos vamos
para atrás, Hugo, pero es una pregunta
que eh como uno ha curtido eh jueguitos
y también es medio [ __ ] eh te la quiero
hacer en esos cuatro meses. Para
explicame [ __ ] Ya lo vas a entender. Ya
lo vas a entender porque vos con ese
impermeable.
Estuvo bien, ¿eh?
He jugado, he jugado. 1 a0, Hugo. A, te
esperó, te esperó. 1 a0. Eh, no. En esos
4 años de entrenamiento para
literalmente ser espía, tenés eh
entrenamiento de combate por si se pudre
la momia, o sea, estás ahí, te viene a
atrapar y qué haces es entrenamientos
informáticos, entrenamientos de
conducción en riesgo, entrenamiento de
armas, entrenamiento logístico,
entrenamiento de contrainteligencia,
entrenamiento de detección de tercero.
Sí, sí, es toda una metodología, pero lo
más difícil no sería el entrenamiento
para poder hacerte amigo de gente y
poder ser eso capaz que pelear puedes
aprender, pero entrenar quiero caerle
bien a cualquier persona que jugar por
mis nuevos vecinos rusos, sí, porque ni
te saludan. O sea, no, pero lo que decía
vos, se muda Rebor a mi edificio, che.
Bueno, tenés que hacerte muy amigo de
Rebor como para que te invite al
programa. Un veiro ruso insoportable
todos los
[Aplausos]
[Música]
días. Male, una dificultad adicional que
ellos niegan ser rusos. Con lo cual
ellos, además una de las dificultades
mayores es que vos tenés que aprender a
ser otro país, otro vos supongamos tenés
que aprender a que naciste en Marsella.
Te tiene que aprender las calles de
Marsella, los restaurantes de Marsella,
los chistes marselleses, los clubes de
Marsella, cuando Marsella salió campeón,
tené que aprenderte todo lo que sea
necesario para que si alguien te llegara
a decir en tu p destino, voy a Marsella
tenés que estar en condiciones decir,
"Andá al bar tal y pediste este trago."
Ah, igual si yo voy a España y me dicen,
"¿Dónde puedo ir a comer a Buenos
Aires?" Yo no tengo más [ __ ] idea
tampoco
para en la plata algo
tampocoito en la plaza. Hay uno de los
espías que decía ser brasileño, pero que
se vino a la Argentina y en la Argentina
decía que había vivido 20 años y posta,
pero esto posta, que el tipo ya cuando
lo interrogan dice, "Yo fui al colegio
lengüitas. El nombre de la directora del
colegio Lengüitas es." Y además decía,
"Yo yo vivía en Callo al 800 y abajo de
mi casa había una panadería y una
cafetería. Todos los días a las 7 de la
mañana el olor a medias lunas, no sabía
lo que era. Contaba todo lujo de
detalles. Nunca estuvo en la Argentina.
No, boludo, pero qué
estresantes acordar de todo antes de
aprender el nombre de la directora del
colegio que nunca viste. Cuando contabas
lo de la obstetra, al final a ella no se
le escapó el acento ruso ni nada. Algo
que me llamó mucho la atención que vos
contabas era el tema de la salud, sobre
todo con los pibes, ¿no? Como que porque
decías lo de que eran monotributistas
para no tener compañeros, pero también
trataban de no tener, no como un médico
fijo ni mucho. Fiores, por ejemplo, ella
fue en los dos partos a parir. No se
hizo ningún estudio, ninguna ecografía,
al menos en el circuito legal. Claro.
Sí. Sí. Con lo cual, en línea con lo que
vos decís, así como hay alguien que
estuvo relogiando a ver si había
eventualmente alguna lápida, hubo
eventualmente que un soporte de médicos
que le hicieron y lo mismo después de
que parió los pibes nunca lo llevaron a
pediatra. ¿Qué significa? Nunca le
hiciste un control postpartoaro. Es más,
nunca los vacunaste a los pibes o dos o
por forma legal por por la izquierda. De
hecho, la única vez que lo llevaron una
guardia fue de urgencia cuando Danielito
se trajó un carozo. Es decir, claro,
estaba regalado, no había más.
Danielito,
rió. Claro, hay todos redes de soporte.
Yo yo me contado una historia de una
señora, una amiga de mi vieja, tenía una
vecina que era una señora que vive en
Belgrano, que era una de la comunidad
inglesa y que era host de diferentes
agentes ingleses que iban a la casa. Lo
único que hacía era darles el té. Cuando
caía uno, llegaba como los arendía, qué
sé yo, los chavones se iban, pero era
solo eso y durante toda su vida lo hizo.
Hablamos de los médicos, hablamos antes
de detectar las lápidas donde le vas a
recrear una nueva vida a un muerto. Te
di otro ejemplo. Cuando él viene a la
Argentina y pide la ciudadanía argentina
por la madre, la falsa madre, falsa
madre, él presenta una partida de
nacimiento de la falsa madre, una
partida de nacimiento real. Ahora, el
pequeño detalle es esa partida de
nacimiento. Alguien la imprimió, la
pidió meses antes de que él tocara la
Argentina y la pidió de manera
presencial en el registro civil de la
calle Uruguay en un lugar donde no hay
cámara de seguridad. Uy, boludo. Todo,
todo, todo. Finísimo.
Y vos que has estudiado tanto espías,
¿podrías identificar o o jamás te darías
cuenta? Eso es imposible. No, y además
ahí es que, ¿cómo haces? Es como si yo
mañana te dijera, "Che, en realidad
Tomás espía, en realidad se llama Pietar
Scope. Yo no podría ser espía jamás. Yo
lo sabía. Jamás podría sería forma de Es
que hablando con la que los el que los
casó, eh, la contadora, la médica, las
madres, los vecinos, era decirles espía
y era verles tener una se ve en vivo."
Claro. Era como si capaz estuvando con
amigos que tuvieron durante muchos años
y tenés que decirle era una espía.
Además, imagínate si estuviéramos
hablando que fuera, por ejemplo, que vos
le dejaste los chicos a esa pareja y vos
de repente decí, "¿Dónde [ __ ] dejé a
los pibes? ¿Con quién los dejé? ¿Qué
pasó esa casa?" Es verdad. Entonces,
claro, es todo la cabeza te empieza taca
taca. Imagínate la contadora cuando yo
la llamo le digo, "Doctora, mire, yo
necesito hacer." Sí, cuéntame porque
espía ruso el [ __ ] de una forma a la
contadora. Aparte lo primero que piensa
es estoy hasta la bola, estoy hasta las
bolas. arruinan un montón de vidas en el
camino. Claro. Exactamente. Es que, a
ver, por ejemplo, ellos, así como te
digo, esto, ¿no? De en sus últimas dos
encarnaciones, él fue la última, Lud
Hish, la penúltima, Martin House
Maninger. Martin House Maninger existe,
es un tipo que vive en Salzburgo, se
enteró de que alguien le duplicó la
identidad a partir de esta
investigación. Míate, el tipo te dice,
"Yo nunca pisé Argentina."
Claro, sí. Le tenía que decir, "Bueno,
pero alguien vino tu nombre y con tus
datos y con tu domicilio." Ahora, ¿es
mejor elegir identidades disponibles a
inventar una y hacerle papeles? Porque
no te exp al elegir no te exponés al che
esta persona murió hace 20 años. El
desafío es claro enganchar primero esa
punta de lovillo. Claro, si enganchasse
esa punta del lovillo, empezas a tirar,
no paras más. Pero en la práctica, a
ver, vamos clarito. Vos, Tomás, ¿alguna
vez le pediste a ellos la el documento
de identidad? Claro, para arrancar a
laburar acá cuando hicimos el programa
constatamos
partida. Blender es el lugar más serio
en términos medio de la Argentina, así
que hemos constatado antecedentes.
No, no, en absoluto, nada, no importa.
¿Y cómo sabés que el documento, los
datos que están volcados en el documento
de identidad son posta? No tengo idea
tampoco soy contrainteligencia.
Entonces, siento Claro, ¿qué le vas a
pedir?
Pasa que entró sab que los datos de la
partida de nacimiento son No confías en
nada después loco boludo. Quizás es una
buena idea igual pedir documentos a los
que trabajan en los que nos están viendo
ahora quizás esto dispara que diga che
es
verdad que más infiltrado que la [ __ ]
es que además supongamos por ejemplo si
vos tenés que explicar ahora, bueno,
pero cómo [ __ ] es que pudieron superar
los controles migratorios el tipo con
dos identidades, Martin Haninger y Lud
H. Porque en realidad los datos, a ver,
el pasaporte era auténtico. Claro, ese
ese es el truco. La diferencia entre el
pasaporte auténtico y el pasaporte falso
es pasaporte falso. El que vos hacés en
tu casa con una impresora. Ahí te
envocan. Listo. Ahora, si vos vas con
datos falsos y lográs que el Registro
Nacional de la te entrega un pasaporte
posta con los datos falso, pero ahí no
hay una ahí no hay una corroboración eh,
Registro Civil o no podrías decir las
huellas dactilares. Ahora, por ejemplo,
es más difícil porque vos, por ejemplo,
cuando entrás a seisa de
dedito biométrico, claro. Pero ahora se
empezó a complicar. Ahora también para
ser clarito, para que no es una cuestión
contra los controles migratorios
argentinos, porque esto se escapa la
tortuga alrededor del mundo. A ver,
estos tipos con estas dos identidades,
el Martin Housman Inger, Ludy Hish, pasó
por Argentina, Uruguay, Brasil, Chile,
Colombia, México, España, Alemania,
Francia. Francia que tuvo atentados
terroristas hace nada como el atentado
contra la revista Cherley
Bdoludo, o sea, se les está escapando la
tortuga, muchacho. Y sí.
pasan es que el truco es eso, es no no
es forjar el documento, sino infiltrar
desde antes, o sea, plantar para que vos
en el circuito legal no tengas nunca un
problema. Entonces, tu foto de
pasaporte, tu dato dactilar da con tu
identidad. El tema de tu identidad es
completamente falsa. El trabajo de
Orfebre de ir de a poquito, sin
apresurarte, que venga a pedir la la
primero la residencia, después la
ciudadanía por opción, después el
pasaporte y lo va llevando, llevando sin
apuro y blum. Pío, ¿qué querías decir?
estudiando este caso, investigando este
caso, que a vos que te acusan de espía y
que te han espiado, ¿qué comparación?
Nunca me han acusado de espía. En el
chat te están acusando de espía. En el
chat igual nos están acusando, se acusan
de espías a todos todo el tiempo. No,
no, pero claramente vos es como mucho
más espía que nosotros. Y para mí es una
buena cuartada decir, ay, yo estudo las
espías. Es obvio
que la mesa hay uno que se espía el
resto somos boludos disfrazados y aparte
lo explicó. Es el que está más común
vestido. Estamos, mira el pullover ese
que no ostensiblemente espía.
Ostenement. Yo tengo un zapato de
plástico lleno de polvo, así que Hugo,
yo tengo un saco, estoy desnudo abajo. O
sea, o sea, si alguien se espía acá ha
sido espiado y y te acusado de espía,
como investigando todo esto y otros
casos internacionales, ¿qué comparación
o qué paralelismo podés hacer con
nuestros espías? Side, ahora, ¿cómo se
llama?
Eh, son y te diría que uno es eh el
torneo de fútbol del barrio y los otros
juegan Champions League. Están así. Pero
y la Champions que tiene que es como
son. Sí, te estoy hablando de que, por
ejemplo,
mientras ocurría todo esto,
en Rusia, dale muchacho, pero no
tenemos, voy no tenemos algún
infiltrador,
[Risas]
¿cómo se llama? ¿Cómo se llama? ¿Cuál es
el problema? Lionel Andrés Messi.
¿Quieres tener un colapinto? Una espía
con la pinto que sea
cachor pareja argentina. Vamos por la A
ver. Primero la el factor temporal,
mientras que ocurrió todo esto, los
espías 2009 2022, los espías argentinos
estaban peleándose entre ellos la banda
de de Fernando Posino contra la banda de
Jaime Estuso, que además fue la muerte
de Alberto Nisman, que además fue la
disolución de la sid, la creación de la
AFI y el grupo eh y el gobierno de Macri
arma el grupo Super Mario Bros para
expiar políticos, empresarios, rivales,
obispos, sindicalistas,
periodistas eran tan torpes que bueno Yo
sabía que me estaban espiando a mí, a mi
familia.
Los espías más locos del mundo.
Por los espías Super Mario, por
Alejandro y por Miguelito. ¿Cómo? Pachi
por Pachi yo hago las en el reparto de
las tareas de la casa, yo por ejemplo
hago las compras familiares en el
barrio. Sí. Voy a la pollajería. Pachi
dice, "Che dijo pollajería porque es
platense, es verdad, es platene. Acabas
de aprobarlo como plat, entonces no es
espía del todo porque tiene muy
bien comprar para vos no sos dijiste
micro y micro colectivo. Voy a la
pollajería y Pachi me dice, "Hugo, vos
sabes que hay en la esquina un Renault
12, hay un [ __ ] adentro con un
teleobjetivoando
fotosero, boludo." Y yo no carnicero,
pollaje, Pachi. Entonces yo me empiezo a
reír a [ __ ] digo, "No, Pachi, no
jodas, pum, sigo, voy a la farmacia.
Otro día Alejandro toca la guitarra, no
sé cuánto, me dice, "Pasa que hay un
[ __ ] por acá dando vuelta que pregunta
por vos,
¿no? Con un gorro y con un frente de mi
casa, ustedes que conocen, está predio
norte. Sí, está enfrente. El que maneja
las canchas es Miguelito, amigo mío, que
cada se les corta la luz, tiramos un
cable y yo le doy luz a la cancha de
fútbol. O sea, somos amigos, amigos.
Paso, no, pero imagens, e che Hugo acá,
mientras que hay un tipo que se sienta
en la barra y pide una cerveza y se pone
a sacar fotos a tu casa. No, boludo,
pero son los espías más boludos. Es el
chiste de lo mandas y toca, boludo. Es
el chiste. Es hay una frase en Argentina
que es vos mandás algunos a espías
argentinos a espirar y te mueven la
ligustrina. Claro, pero no no es quizás
justamente para que para que lo sepas,
capaz intimidatorio más que sabés cómo
sale a la luz que eh durante el gobierno
de Macri estaba este grupo Super Mario
Bros porque uno de los espías empezó a
hacer cagadas, delitos de otro tipo, lo
detienen allá en la le secuestran en el
teléfono y el [ __ ] tenía en el grupo
de WhatsApp lo tenía abierto, estaba el
grupo Super Mario Bros donde
intercambiaba información con los otros
espía. ¿Cuál era mi nombre en clave?
Siguera Telegram. ¿Cuál era mi nombre en
clave? ¿Cuál usan el la inicial de tu
apellido? Anaconda. Estoy siguiendo
Anaconda.
Estoy siguiendo Anaconda Moon.
Anaconda entró a los tribunales.
Anaconda posta los audios. Anaconda
entró al cuarto piso. Si sos [ __ ]
Estoy siguiendo a Tomás Pebordo.
Está haciendo su programa. Tomás Pep.
Tomás Pep. Entonces el Super Mario Bros
era literalmente un grupo de WhatsApp
que encontraron una comedia así de
franquelud Argentina. Esto todo viene
hasta que llega a la zona del
costumbrismo. Estoy esperando la
carroza. De todos modos, para ser
benévolos, así como tenés esas cosas,
cuando explotó el quilombo, ya con los
tipos detenidos en Alovenñia, hubo un
equipo del área de inteligencia criminal
del Ministerio de Seguridad de la Nación
que la rompió toda. ¿Okay? Y encontró
datos que resultaron claves para envocar
a estos tipos en son los que aparecen en
el documentalito de la nación. Después
los tenían, no aparecen después. Claro,
o sea, hacen un laburo forense el
sombrero de esos tipos. en serio, tal
queon siendo condecorados en Eslovia. El
problema, claro, la condecoración es
secreta, con lo cual nunca se van a
saber los nombres. Yo no los puedo
contar, pero ocurrió de primera. O sea,
hay gente capacitada en Argentina más
allá de Super Mario Bros. Te quería
preguntar si se sabe algo del estado
actual del mundo side, o sea, con esta
última configuración. Eh, estoy ahora no
te puedo contar mucho porque estoy por
publicar algo al
respecto. Tir una
media. Sí, hay es toda una
reconfiguración, digamos, y es una,
vamos a decirlo así, es buena, es
positiva, es inquietante. Uh,
inquietante. Usaste vocabulario de la
nación ahí, ¿eh? inquietante a nivel
están, o sea, están teniendo más
atribuciones. Ya tiró un buen teaser.
Inquietante inquietante. Y perdón, pero
me quedé con intriga de en lo
internacional hablamos del mundial, el
podio de espías, hablamos mucho de los
rusos y toda la capacidad que todavía
tienen. ¿Qué qué países lo completan?
Creo que los gringos siguen teniendo,
siguen estando ahí muy arriba. Juegan a
China. Le importa o Chinaud.
China tiene que Claro, está muy regal.
Hay un tema con hay un chino acá. Soy
[Risas]
austríaco. Los chinos. Soy
nigeriano. Hay algo casi seguro que sos
un chino. Pero para eso sea a dos lados.
No puedes decir no. Mi abuela era china.
Bueno, oportunidad
es una defensa ultra oportunidad laboral
podés ir a están contratando
seguramente. Si vos ponés, Hugo, eh, y
hacés como unas olimpí, unos Juegos
Olímpicos o un mundial de espías entre
eso, entre esos tres, el grupo de la
muerte, ¿quién gana? Estados Unidos,
China, Rusia y hay alguno más en el
podio que metas en el grupo. Israel
Israelando BD alemán es buenísimo.
No, no hay algo, ¿sabes quiénes son muy
buenos en América Latina? Los italianos.
Los cubanos. Ah, claro, los cubanos. No,
ahora se armó un quilombo, pero un
quilombo de la [ __ ] que lo parió. No,
los cubanos piraron con eso fuerte. O
sea, fue política. El año pasado se armó
un quilombo porque terminan deteniendo
en los Estados Unidos a un funcionario
norteamericano, alto funcionario del
Departamento de Estado, que fue
embajador norteamericano en varios
países de América Latina, incluido la
Argentina llamado Manuel Rocha, que él
decía ser anticastrista pero curioso y
terminó haciendo un doble agente. Claro,
metieron unas buenas infiltraciones
cañonazos. Claro. Eh, los simuladores
son espías. Buena.
Aparte con eso
la persona más seria conceptualmente.
Es buena pregunta, ¿eh? Buena pregunta.
Además, viste, uno de ellos es platense
de Elía Santos. Y Pincha también. Y es
pincha él.
Eh, eh, no, ahí tien la nacionalidad
partida, ¿no? Entonces, exactamente,
pueden serlo también. Entonces, eh la
verdad, Hugo, hemos hablado como una
hora, así que eh no tenemos más que
agradecerte por tu presencia acá, por
todo lo que nos contaste. Eh hasta me
quedé con ganas porque cuando vos venías
para acá eh me contaron de que tenés
muchas anécdotas del universo del
periodismo de investigación, o sea,
cosas que te han pasado eh yendo a
lugares eh siendo rechazado en algunas
personas que te querían recibir, otras
que no. información que se da de manera
también. Imagino la ejecución de eso y
es medio ser una espía. Pasa que es una
espía que toca timbre, o sea, es una
espía. Es, a ver, vos, la diferencia,
¿cuál es con por ejemplo con con los
jueces o los fiscales? El fiscal puede
pedir un allanamiento, el juez puede
ordenar un allanamiento, el juez puede
pinchar un teléfono, yo necesito que el
otro me atienda. Claro. Claro. Entonces,
eh es lo que me ha pasado, por ejemplo,
algunas investigaciones, por ejemplo, yo
a un tipo lo he llamado literal 200
veces, ¿no? Bueno, pero al con amor está
loco, entonces es la conclusión.
llamar llamar bloquear el identificador
de llamada, triangular la llamada, no sé
cuánto y hasta que finalmente hubo un
día el tipo adás me cortaba, me cortaba,
me cortaba y un día, un sábado de la
mañana, estaba literalmente metiendo la
ropa en el en el lavarropas y se me va a
llamar mucho más hasta que me
atienda.
Venga, y por ejemplo, para este libro lo
que pasó fue yo venía publicando para el
diario. Sí. Taca taca taca taca. Y una
colega del diario, Luciana Baj me decía,
"Hugo, acá tenés un libro." Yo di, mira,
es contar en un libro lo que ya conté en
el diario, con lo cual es lo mismo. Como
un engaño, ¿no? Hugo, tenés, tenés. Y yo
sabía de dos posibles personas que
podían tener datos sobre esto. Llamo y
yo las venía llamando y me cortaban. Y
después de que se ocurre el intercambio
de prisioneros en en en Turquía y van
para Moscú, llamo al primero, plum, me
corta otra vez y llamo al segundo y este
me dice, "Tomemos un café." Uh. Y nos
fuimos al café bidú de la calle la Valle
y esa primera reunión duró 4 horas y a
partir de ahí empezó taca taca taca y a
su vez lo que él me iba contando me iba
abriendo nuevas puertas a nuevas fuentes
y se fue armando como un efecto dominó
que en un momento dije acá hay material
para acá hay algo. Y ahora tenés que
escribir el de Libra. Vas a tener que
escribir el de Libra. Ese es otro caso
donde la realidad supera la ficción. Sí.
Ay, y tampoco hablamos nada de la plata.
Es es una cosa entre división Palermo
posta, eh, es es bizarro. Yo te juro que
yo te traigo los protagonistas de ese
caso y yo te digo, tienen un auto para
venderte. Vos, Fiole, los escuchás
hablar 30 segundos. V decí, yo a esto no
les compro nada. Bueno, el presidente
Miley hizo con ellos un proyecto de
cientos de millones de dólares. ¿Cómo
iba a terminar? como el [ __ ] Eh, tengo
una pregunta más de toda esta
investigación. Eh, hablaste, no sé si
está en el libro y estamos spoilando
algo, pero eh pudiste hablar con alguien
de Rusia, justamente con alguna
autoridad rusa o alguien para decirle,
"Che, estos tipos son tuyos o quisiste
hacerlo y no pudiste". Intenté con la
embajada rusa, con el consulado ruso,
con el vocero jefe del SBR Moscú y les
mandé correos electrónicos a tres emails
distintos que tengo de ellos a los dos
espías. Nunca me contestaron, salvo el
vocero de la embajada rusa en Buenos
Aires que me después de 500 llamado me
dice, "¿Qué necesita?" Y cuando le digo,
"Mir, necesito, dado que ya Putin lo
recibió con la ya está blanqueado."
Claro, loco. Me gustaría hablar con
alguien que usted me indiqué. Nunca más
me contestaron. Tremendo. Y no, no es
como regalarse ahí que Putin los reciba.
Estos son mis pero al mismo tiempo,
claro, es el intento por tratar de
convertir una derrota, me los agarraron,
en una victoria. Y entonces para ellos
es una oportunidad de propaganda, de PR,
de relaciones públicas. Además, lo que
te genera es naturalmente una pregunta
inmediata es que la vos me dijiste, ¿y
cuántos otros tipos deben estar ahora
dando vueltas en Es un espaldarazo para
eso, ¿no? También es como si te agarran
Putin te banca hasta el final, o sea,
para lo que están laburando todavía es
no te Rusia no te deja solo. Exacto. Y
además no te olvides algo. Putin era de
la KGB. Claro, está está la foto esa de
que está Justin llegó a ser teniente
coronel de la KGB y él estuvo desplegado
en el extranjero, en Alemania oriental,
o sea, al lado del muro de Berlín y el
tipo estaba en la, digamos, afuera
cuando colapsa la Unión Soviética.
Entonces, el tipo vivió en carne propia.
Esa es la foto de Vladimir este tipo
coronel. Ese es el colorado o como le
dicen ellos, Bolodia estaba en el
extranjero y quedó
desconectado. Creo que hay una hay claro
y el tipo dice la que yo viví que tuve
que darme maña solo para volver a Moscú
no quiero que la viva ninguno. Yo sí
defiendo los míos. Los suyos a su vez se
sienten protegidos. Sí, sí, sí. Hay una
foto, creo que de él, no sé si es Rigan
o qué presidente norteamericano con
Bresne o con alguno de ese momento. Está
Putin atrás como como si fuera uno más y
está creo que sacando una foto, no sé.
Buenísima, buenísima. Uy, perdón, tengo
una más, pero y yo tengo un montón de
preguntas de La Plata, de los libros de
La Plata que pasó con las cosas de ellos
que quedaron con ¿Qué tenían un local en
una en Belgrad en Cabildo, una antena?
¿Qué pasó con esas cosas, por favor?
¿Queres
reir? Voy.
En esa, en esa tengo, en esa tengo una
fichita para jugar. Roco tiene data
parece. Yo tengo para jugarme una
fichita ahí.
Fui varias veces, muchas veces, por
ejemplo, al edificio donde ellos
vivieron, calle Ojigins, 2191, Oigins y
Mendoza, plena barranca de Belgrano para
que nos están viendo. Voy y la primera
500 veces me recibe Antonio portero.
Mala onda. Le mando un saludo,
pero buena, onda, mala onda. O sea,
bien, haciendo lo correcto, no podemos
hablar. Y el tipo incluso me decía, "Si
me autoriza la administración de
consorcio, vemos." Llamó la
administración de consorcio. Sí. puede
hablar. Listo. Le digo. Autorización di
que sí. No voy a hablar igual.
P número 510. Voy a Antonio de
vacaciones. Me atiende Juan, el portero
dos correntino. Y Juan quiso hablar. Él
tenía ganas. Y Juan entonces le dijo,
"Juan, ¿qué me puede contar?" No,
familia muy tranquila y muy suaves. La
nena, un encanto. Venía del jardín y me
regalaba un caramelito y y por ejemplo
Navidad y me traía un turrón. Es más, la
gente muy amable que cuando se fueron
finalmente para Lovenña, me regalaron
los muebles, me dijeron si yo quería
quedarme con los muebles. Yo no estaba
viste, los muebles. Dice, "Lo único que
me pidió él era si podía retirar la
antena que había puesto en la azotea."
¿Qué? La
qué yo le hago así, le digo,
"¿Cómo que me salió del alma?" Le digo,
"Antena tipo Direct TV, antena de
televisión como cuando éramos chicos." Y
el tipo me hace
[Música]
antenait edificio tenía una tremenda
conexión arriba cono
me voy al otro edificio que es la
oficina de la calle Cab de la avenida
Cabildo donde ellos habían montado la
oficina lo mismo Julio, el otro portero
que pim pam simpáticos mueble regalo, no
sé qué che. Antena antena en la wifi que
tenía en ese edificio, boludo, volaba.
¿Sabes cómo es la cosa? La cosa es así,
todo es sobre el eje de la calle
Mendoza. Entonces, vos tenés en Mendoza
y Cabildo la oficina antena. Antena
Mendoza sobre Mendoza y Oigins, segunda
antena que es en el edificio más alto de
15 cuadras a la redonda. ¿Qué tenés
sobre Mendoza al fondo en la línea recta
de esas dos antenas? Una embajada, la
oficina de representación comercial de
Rusia con Anten
anda a [ __ ] Y perdón, la antena la
tiene el portero ahora
se la llevaron los tipos. Baja
películas, boludo. Sea como descarga
películas. Se la llevaron los tipos. Se
la llevaron las dos. Los vecinos gozaban
del wifi más rápido de la ciudad de
Buenos Aires.
Pero habría en Rusia Today. Claro, la
mamá de un
che, ¿por qué solo puedo entrar? RT es
página por default acá en la televisión.
Yo quiero ver ahí algo ahí. La mamá de
un amigo eh le alquilaba un local a dos
personas que se la habían pagado de
entrada. Se lo alquiló por eso, porque
se la pagaban de entrada. Le pusieron
toda la guita del alquiler antes, ¿eh?
Y cuando lo ve, está viendo la
televisión, lo ve y dice, "Yo le
alquilab local a esto." Eran lo del
local, boludo. Era la mamá de un amigo.
Era les alquilaba el local a los dos
rusos. Tremendo. Dos tipos divinos.
Nunca quilombo. Siempre pagaban tipo
todo por adelantado. Todo vengrone. Es
que otra vez. ¿Cuál? Como decíamos
antes, ¿cuál es el objetivo de estos
hombres y mujeres? Ser personas grises.
Grises. No llamas la atención. Pagas las
multas. No tenés multas. No tenés
tatuaje, no tenés esto, no tenés nada
que te llam y con esto si quieren ya me
despido. Tomás,
votaron el No, boludo. ¿Por qué ahora
decir qué querían a votar manda la multa
querían influir en el proceso electoral
argentino? No, boludo, eran todos. Ahora
si el voto en argentino es obligatorio y
vos estás haciéndote pasar por
argentino, compromiso
de
fueron acá. Son todos iguales, que se
vayan todos a la [ __ ]
[Música]
Aron a Morflex. Eh, puedo hacer una
última.
Hay un montón de últimas. Es que es un
temazo. Son muchas últimas, muchas
últimas. eh en toda la investigación
encontraste algo en su vida, por lo
menos en su estadía acá, que que sea
porque vos ves para atrás y decí, claro,
son recontraespías, pero algo, por
ejemplo, no sé,
eh, se hicieron hinchas de algún club,
hicieron algo que salió de la vida gris
de espías,
no es estrictamente así. entiendo el
punto, ¿no? Si en alguna le pifiaron o
le pifiaron o fueron o conectaron. Vos
querés el momento franchela en el
secreto de sus ojos donde hay un
monólogo. Le gustaban mucho las achuras
y pasaban siempre por tal parrilla.
Claro, claro. Algo así
como lo volvó la
cabeza dejar el Cesca Moscú. Claro.
Donde les ganó la humanidad a ser
agentes. Tomar mate, dijo la concha de
la madre. No quiero tomar más esta
porquería. 15 años le dijiste, le
mentiste a tus hijos. No te gana, no hay
no hay ni un rastro de humanidad, tiene
algo se tiene que escapar, boludo. La
pasión. Dos soldados, dos soldados
profesionales. ¿Sabes cuál es el lema
del SBR? Ni un paso atrás.
No, sin derecho a la gloria para gloria
de la nación.
Uy, durísimo.
Vos estás dispuesto a morir en otro país
bajo otra identidad que te entierren en
un país que no es el tuyo y como tus
padres no saben dónde está, nadie te va
a llevar flores a la tumba. O sea, ya
cuando estás en condiciones de eso, todo
demorta
sin derecho a la gloria por la gloria de
la para la gloria de la nación. Locos
gan.
Nosotros queremos asado. Está abrazado.
Ella tenía problemas de lumbar. Es otro
juego. No, no es nuestro juego. Yo
siempre
están en otra frecuencia. Ella ella
tenía problemas lumbalgia, que esto, que
lo otro, cuando los te tienen en
Eslovenia, ¿no? Ya es el final, ya voló
todo la [ __ ] Tropas especiales entran
a la casa y van y el tipo lo tumban en
la planta baja. Tropas especiales
corriendo por la escalera y la tumban a
la mina que tiene lumbar. La mina se
larga a llorar del dolor. Dec, ah, la
levantan la mina esposada, no sé cuánto,
la llevan para abajo. El jefe de
inteligencia lo ven en persona, los
encara los dos y le dice, "Sabemos
quiénes son.
Si quieren llamar a la embajada,
adelante, adelante. Y cuando la mina va
a responder, él le dice a ella en
inglés, le dice, "Ojo con lo que vas a
decir." Uy, boludo. Y la mina hace, "No,
no tengo, no vamos a llamar a nadie.
Madre patria hasta el final. Concha
fuerte el aplauso para Hugo
Alador.
Impresionante, por favor. Eh,
impresionante. Muchas gracias. Lo hemos
pasado espectacular. Antes de hacer un
pequeño corte, quiero decirles, queremos
a nuestras mascotas tal como son,
intensas, fieles y a veces un poco
tóxicas. Monami propone acompañar ese
amor con una alimentación más
consciente. Productos 100% naturales con
carne fresca y sin aditivos. Sigamos
consintiéndolos de la forma más
saludable. Seguirnos en
@monamimas. Eh, gente, blocazo
extraordinario. Hugo, espero que la
hayas pasado espectacular. Creo que
podrías venirte en otros programas. Eh,
te veo bien un domingbor. También hay
otras formas donde creo que tus
intervenciones van a servir. Nosotros
por nuestra parte hacemos una pequeña
pausa, pero seguimos en este miércoles
de espías, eh, así que fuerte el
aplauso, por favor.
Impresionante. Ya le
[Música]
Ah, no hay nada como refrescar la
garganta después de una buena charla de
espías con Hugo
Alconadamón, ya que tenemos una barra
acá. Tenemos un bartender, de hecho es
nuestro auténtico mago que me enteré
hace muy poco. Es sos literalmente
bartender, ¿no? Hiciste un curso de
bartender. Hist un curso de bartender.
Me gustaría disfrutar de una buena
cerveza fría. No, una No, rebor, ¿cómo?
No seas ordinario.
Ordemos un barman. Sos bard
rebor. James board. Sí, Reb. Tienes que
tomar un Bodcat Martini agitado. No,
batido, por favor. Perfecto. Dos. ¿Cuál
es el de James Bond? Es Bodka Martini.
Bodka Martini agitado, no batido. Pensé
que era Martini. Vesper Martini. ¿Cuál
es la diferencia? ¿Qué es un Vesper
Martini?
Eh, lleva eh tres onzas de shin, una
onza de vodkaa y media onza de kina
lilet que ya no existe. Ahora se llama
Black Lilet, que es un aperitivo
francés. ¿Y por qué dice esto de cómo es
batido no shaker? Agitado, no batido. No
sé cuál es la diferencia. Comúnmente los
martini eh son refrescados. Se hacen con
otro método. Eh, James Bond lo pide
batido, que es con cóctelera agitado, y
queda distinto, eh, se diluye un poco
más. Eh, este, el Vesper Martínez es un
poquito más fuerte que el Martini, así
que queda un poquito más fuerte, aporta
la dilusión. Estoy realmente emocionado
por tomar un trago de James Bond. No lo
tomé nunca en mi vida, así que lo voy a
probar ahora. ¿Vos los conocés estos?
Nunca tomé esto. Es la primera vez.
Estoy muy emocionado porque yo amo Jeb.
¿Será rico o es una garcha? No, es como
el primer me dicen acá que es fuertón.
Ahí pone el hielo. Yo aparte creía que
era un Martini nada más que pedía eso.
No, no, no. P martini y después dice no
no. Y le dice cómo quiere que lo
preparen. Lo indica, lo indica. Excepto
el Shen Boin de Daniel Crate.
Ah, sí, lo voy a explicar después. So,
tienen diferencias en Okay, exactamente.
Okay. Se acaba de hacer un prepie el
loco Pinarelo. Ahí está.
La copa es medio trolazo, ¿no? Eso es
algo también que en general se que pedir
algo agitado, no batido es de recontra
trolazo. Si te das cuenta que está
agitado y está batido un poco trolosos.
Eso que le pusiste. Esos Martini la
copa. Eso es Martini. No, no, esto es
agua. No, no es agua. Es realmente
profesional.
Yo, mientras tanto, mientras el mago eh
prepara acá los tragos de James Bond,
voy a ir contextualizando un poco cosas
que son más comunes que extraordinarias
en Blender. El mago es nuestro
diseñador. Sí,
así eh nuestros flyers, o sea, cuando la
gente ve un flyer fachero, un póster, un
lo que sea, los hace él. Este programa,
como ya sabe la mayoría de gente que lo
mira, es peculiar. Entonces, en general
se nos ocurren cosas del lunes para el
miércoles. Eh, Jorge me manda un
mensaje, dice, "Voy a hablar de James el
domingo al mediodía." El domingo al
mediodía. Domingo al mediodía, día
laboral por excelencia Dominbard. Eh,
dice, "Che, ¿podemos tener un barman?" Y
yo dije, "Seguro que sí. O sea, ¿qué qué
tan difícil puede ser? Hemos tenido más
cosas complicadas en menos tiempo y nos
enteramos que nuestro mago, nuestro
diseñador es Bartender. Entonces, él
dijo, "¿Quieren el trago de James Bond?
se los hago. Yo me gustaría destacarlo
nada más mientras se está preparando
como un profesional absoluto.
Profesional absoluto. Eh, yo una vez fui
una fiesta muy y estaban haciendo ferné
con eso y te daba una bronca porque era
dale boludo, estoy borracho. Te va a dar
lo mismo si lo ponés con eso. No, no,
esto es acá acá vemos en en sus manos eh
alguien eh con amor a este programa. Es
una cosa que contamos muchas veces, pero
esto no está en ningún recibo de sueldo.
Eh, Blender no le paga al mago por ser
bartender en el programa especial de
espías, sino que lo hace por amor al
arte. Y ahora lo va a agitar, ¿no? A
agitar. No lo va a batir. No lo voy a
batir. Okay. A ver, como esta es la
mejor parte.
Primero vamos a C porque enfrió la copa.
No puedo creer que hay un paso que es
enfriar la copa. La copa es un poco
fantasma quizás, ¿o no? No. Ah, ah.
Disculpe, disculpe. Te di no. Agita.
Agit.
Está
agitando. Completamente
agitado. Mira lo que es
esto. No. Oh, no. Todos los chiches.
Otro almículo. Uy, con un zumfiltrador
después del filtro. Aplauso, aplauso,
aplauso, aplauso, aplauso, aplauso,
aplauso, aplauso, aplauso, por favor.
[Música]
Okay. Y ahora, ¿qué es eso? Estos son es
la garnich, la decoración. ¿Y la
aceitura no se usa? No, en este. Él pide
de hecho con garnich de limón. Una
rodaja. Hay hay debate sinéfilo en el
medio, o sea, lo está probando al
máximo. Lo pinarelo. Le dice. No, y la
aceituna no va. No te estarás
confundiendo. No hay esto, no hay lo
otro. Mira qué linda. No está para nada
bien lo que estoy haciendo. Pero
garnish garnish. Eso no es un limón. Es
un limón. Y se le dice garnich. Garnich
es la decoración. A ver, ¿se puede ya?
Sí, ya pueden degustar. Okay. Tengo
miedo de proponer brindar a Jorge y
tirarlo para todas partes, así que
salud.
[Música]
Es fuerte, ¿no? Pero es rico. Esto es
rico. Es rico. Es como un super
lemonchelo. Sí, traigan para los pibes
acá, ¿eh? Es un super lemonchelo. Vamos,
vamos. Y paraá. Se le podrá pedir al
mago tragos para la mesa, uno para cada
uno. Ojo, incorporación fija para los
miércoles, ¿eh? Tragos miércoles,
puchos, todos en pedo al final.
Vamos para la mesa.
El aplauso para
Estoy para los miércoles tener los
bartender, eh, y pedirle cosas. Me gusta
el mago. Así seguimos ampliando las
jornadas laborales de la gente sin
consulta ni remuneración
correspondiente. El mago
sin gloria como es sin gloria personal,
pero para gloria sin gloria personal,
pero gloria para Hay algo ahí. Es un
lema que la verdad que se aplica
bastante en esta jornada laboral. Gente,
estamos eh seguimos en nuestro miércoles
de Puchos temática espías. La verdad que
viene siendo un programón
extraordinario, pero como si fuera poco
el tiempo que hemos compartido con el
extraordinario Hugo Alconadamón, lo que
sigue ahora es nuestra mesa de expertos
que va a tratar
multidisciplinariamente el tema del
espionaje. Sí. Eh, Jorge, me parece que
ahí con el trago ya sobre la mesa, eh,
lo ideal sería introducirnos en el
universo cinematográfico. Bien, yo voy a
hablar de Jane Bond, de las de toda la
saga. Eh, ¿qué es? ¿Me puedo sacar la la
peluquita?
O sea, definitivamente no son pelado
bajo. Evidente que no. Perfecto. ¿Qué es
eso Carlos Pagni, boludo? Eh, de como la
saga de Jon, que es larguísima, empieza
en el año 62 y terminó hace dos o tr
años, se va adaptando a las modas
cinematográficas y va cambiando los
parámetros morales según lo que estaba
pasando en ese momento en la sociedad.
Un termómetro. Un termómetro. Bueno, qué
bueno. Eh, tenemos la gráfica Rama, por
favor, como el que tengo acá colgada.
Acá
tenemos, acá tenemos los seis Jame Bond
Canon. Hay otro Jame Bond. Seis James
Bond canónicos canónicos. Canónicos
significa que son de la productora Eon.
De las grandes discusiones que existen
los
los clásicos como ¿Cuál es tu Batman
favorito? También mucha gente discute
cuál es tu sh. Es imposible responder
esa pregunta porque todos tienen algo
particular y que lo hacen mejor que
otros. John Conner y el resto está mal.
No, estás loco. No, no, no, no. John
Cony, el resto está mal. Me parece que
sí. John Cony es el que moldea el
personaje porque es el primero que lo
hace, pero para mí, bueno, ahí lo
tenemos a John Conner y hace cinco
películas entre 1962 y
1967. La primera escena de cada
película, de cada saga, marca el tono
total de la saga. La primera escena de
la primera película marca cómo va a ser.
Podemos poner el primer video rama de la
primera escena. Así aparece Jane By.
Miren lo que es este, lo que es el un
galán, lo que lo que es tener mística,
¿no? A ver, ahí está. Primero aparece
espaldas es después se ven sus manos la
gomina. Después se ven sus manos abrando
un cigarrillo y después viene el
momentazo. E sí, mira, mira la quijada
de este tipo. Ay, la concha. Esto va a
marcar. Puedes poner de vuelta, pero con
volumen. Con volumen glamur glamur
glamur. Con volumen porque es
espectacular como entra la música
también.
Bond James Bond
ese tipo definitivamente es un espía. El
resto de la mesa lo sabe en el momento
en que se presentó y prendió el pucho.
Qué paja estoy jugando con una espía. Me
va a ganar. A mí lo que me encanta es
que no pueden. Es como Messi, ¿viste?
Todo el mundo sabía lo que hacía, sabía
lo que se dedicaba, pero nadie puede
hacer nada. Ese el truco de J Bond. Es
como se presenta, da su identidad, total
no lo puedes parar porque es el fucking
Es que tiene un cliché todas las de Jane
Bond que lo atrapa al malo, lo ata. Le
puede p un tirop, dice, "No, voy a hacer
que baje un cocodrilo de coso y yo me
voy a ir de este
lugar." Claro, es muy hija de escorpio.
Toda esa escena marca que toda la saga
de shón va a ser despía, va a ser
intriga, no va a ser otra cosa. Va a
tener pocas escenas de acción. Esta es
la primera piedra sobre la cual se va a
montar todo el Bond, James Bond, el
primero. Su saga. su saga, su saga que
corresponde de eh cinco películas,
sofisticada, sofisticada, tranquila.
Después eh va va a irse, va a volver el
que viene, que después hablamos para
hacer una una sexta película y después
ahí dice, "Nunca más voy a hacer una
película Shon. Me ti las pelotas llenas
Bon, pero después se queda sin laburo y
en el 83 vuelve a ser la su séptima
película fuera del canon, porque no es
Deon, que se llama Nunca digas nunca."
Qué bueno. Lucas, lo brocharon con el
título. Lo brocharon con el título y
después de ahí repunta la carrera porque
después ahí hace el nombre de la rosa.
Indana
Jones, la roca. Mirá boludo, no sabía. O
sea, rebotó con eso. Después la después
de Jon dice, "Ahí se ve, me voy a hacer
otras cosas." No hace nada. Vuelve con
Shon y ahí Prap tiene como este su
segunda vuelta.
Eh, lo que tiene eh la saga de John
Conedy entre los 60 y los 70 es cosas
que eh marcan una época. Por ejemplo, le
pega las minas y no en una lucha, sino
qué me dijiste, hij [ __ ] pa ordenarlas.
Le pega a las mujeres para que se
ubiquen. John Conedy, digamos. Mira, el
peder Cony decía igual que eso estaba
bien en la vida real. Claro, era una
línea propia. lo dijo en una entrevista
creo que con Playboy.
Lo pidió él, ¿no? Como pidió agregarlo
él en la película. Dijo, "Me parece que
acá necesito pegarle una mujer en la
película para verosímil este guion. Yo
acá le pegaría. Acá hay que pegarle esta
mina. Bueno, viola o una mina que [ __ ]
una mina y la usa sexualmente ella y es
un héroe. Para los parámetros de hoy,
para los parámetros moment la película
viola una mujer en la película.
Al final él era el malo. John Conery me
aclara como si fuera diferente, como de
al finaler era un tipazo. En ese momento
era era sexo, pero
ella no quería. Él dice sí. Se la coge y
ah. Y ella después dice tenías razón.
Quería
[Música]
quería la técnica cordera, ¿no? Ahora lo
vemos yos. Ah, okay. Después tenemos
cosas que vas a importar para adelante.
Fuma.
mapuchito, como lo vimos ahí. Este, las
mujeres son puro objeto sexual. Hay una
escena muy linda de que está charlando
con un chavón y hay una mina, le pega
una palmada en el culo y dice, "Andate a
hacer unos tragos", le dice, "Boludo,
pero era cacho castaña." Y otra peor,
está hablando con una mina, ve que uno
le está por p un arponazo, agarra la
mina y la pone escudo y te matan,
boludo. Ah, te [ __ ] Es una mujer. Ya,
ahora le voy a cantar un tema y te
agarro con otro temático y toma el
vesper Martínez agitado, este, no batido
que va a ser importante más adelante y
las películas, como dije, puramente
espías. Bien, hace Ah, y otra cosa
importante que va a cambiar después, las
películas puedes ver cualquiera en
cualquier orden. Perfecto. No hay una
continuidad ninguna de las películas,
básicamente porque era mu ninguna se
llama no se llama Jineb 1, Jane Bond 2,
Shineby 3, sino que tienen todas sub era
en general lo que pasaba con las
películas en ese momento. Eran seriales.
Eran seriales, no importaba que veas
cualquiera. De hecho, cada película,
Shinebo, no evoluciona nada en las
películas. Empieza haciendo un capo,
termina ha siendo un capo. No hay
evolución en los personajes, no hay
evolución en la saga. Perfecto. Se va
John Conen y aparece el siguiente,
George eh Lassenby lo tenemos que hizo
una sola película. Uh, a este eh quiero,
o sea, yo no soy muy conocedor de la
saga Adelanto, pero no lo tengo pero ni
ni cerca. No sé ni quién es este
muchacho. Él es un modelo que hizo el
casting, quedó, hizo esta película al
servicio de su majestad, la única que es
una que está muy buena. Sí, está muy
buena, eh, porque acá sí evolucionaemo
se casa porque se enamora, se casa y le
matan a la esposa al final de la
película a Teresa Bond. Hay hay una
relación, no quiero spoilear, pero con
Casino Royal un poco, ¿eh? Hay una para
vamos a hacer eso. Vamos a hacer eso.
Acá tiene que quedar bien claro que este
era el mismo Shin B que el anterior,
aunque haya cambiado de actor. Ah, tiene
que bien claro. Es el mismo Bon, era un
epílogo de de John Connery. Entonces,
claro, este había una parte en el guion
de decía en un momento que se había
perado la cara para cambiárselo,
entonces lo sacaron porque una pelotud
gigante alguien alguien se rió así, pero
en un momento se mudan de oficina y
empieza a juntar como objetos de de las
otras películas como para que quede
claro que es el mismo Shon. La película
le va mal porque nadie aceptó que sea
otro mira la pinta además de profesor de
de matemática que tiene, no tiene
sexapil, no actu bien, se llevaba mal
con todo el mundo. Entonces lo despiden,
vuelve John Cony pone una peli más y
después se va y viene el siguiente Shin
Bon, que es este Roger Moore, eh, que lo
tenemos ahí en la gráfica, hace siete
películas entre 1973 y 1985. Es el que
más películas Canon hace y el que más
tiempo es Jane Bon. El tema es que él
empezó a envejecer durante la saga y
como la saga se va convirtiendo esta
mucho más de acción, al tipo ya no le
daba el cuerpo. Mira, tenemos la primera
escena de la primera película que va a
marcar el tono de la saga. Puedes poner
el video dos rama se puede ver. Ahí está
durmiendo con una minita. Timbre. Esto
está editado por las dos por el copo.
Abre mi jefe.
Cierra la puerta. Hace un café. No sabe
hacer café
porque es medio boludo. Ah, claro. No
sabe hacer café. ¿Qué significa esto? J
B que es medio inútil. Se lo hacen las
minas. Mr. Bean, boludo. No hace cosas
de la casa, no se esconde la minita, no
digas nada. Dice la minita, muestra un
gache que es un imán. Te vende, te vende
el reloj. Te vende el reloj y después le
va con el reloj imán le baja el cierre a
la minita. Tiró una del Chavo ahí. Eh,
esto marca que todas las de R van a ser
comedias. Uy, qué pas. Se va a alejar
del estilo de John Conen queda todo
sofisticado, todo este estilizado. Este
va a ser comedias, se va a disfrazar de
un montón de cosas.
de gaucho,
de una boronga. ¿Te gusta esta? Con
respeto, dice Jorge. Con respeto. El
conocedor mejores películas de B son las
más erráticas porque, por ejemplo, hay
una película que va en el espacio. Uh.
Ah, es tipo Jason X. O sea, lo que
pasaba es que se había estrenado Star
Wars, gar, ¿no? Claro, está, hay que ir
al espacio, llevarlo al espacio y
agarran un libro y lo manda al espacio.
Después, eh, Space Bond se estrena
Indera Jones. Listo, aventura
arqueológica y se van a la India y hay
toda una copia. Son de género, son
películas de género. Hay algo acá, ¿eh?
Es titulazo. Moon racker. Moon muy
bueno. Casi todos los títulos son de los
libros. Él él no es el que viene también
a Rio de Janeiro. Sí, sí, sí. Él se va a
adaptar. Hay una película que como se
estrenó Enter the Dragon de Bruce Lee
que hay artes marciales, es de artes
marciales. De repente era experto en
artes marciales de repente y las últimas
dos que ya son para los 80 son de
acción. Claro, en cuanto a los
parámetros morales le sigue pegando a
las
mujeres las viola, no las viola. Ojo,
progreso. Salió de categoría coasta.
¿Por qué cuando eso me empocan a amigos
y pasó solo a Villa? Continúa la línea
John Cor de
golpear, pero eh lo viola no es un
salvaje. Las mujeres no son un objeto.
Hay chicas B que pelean, de hecho hay
una chica bon negra por primera vez. No
me la contés. Te la cuento. Fuma y toma
y solo le pegan más que a otras. Así que
mira que después el siete películas está
muy viejo para para dice, "Bueno, chao."
Y viene el siguiente Shin Bond que es
este Timothy Talton. Me voy a poner de
pie. Juan Roc uy. Se pone pie Juan Roco
solamente. Juan Rojo solamente Juan Ro
solo dos. De hecho, la imagen es un poco
triste. Esas dos películas existen para
que el chavón después pueda aparecer en
películas como Hot Fast y sea gracioso.
Timothy Alton es el mejor
shagel te lo tomo. Pero Timotalon hace
dos películas eh solamente eh también
tiene que dar claro que es el mismo
Shimon que que John Connery y que Roger
More entonces habla de la esposa que le
mataron. Ah, mira, continúan eso. Hasta
ahora es el mismo Shon. Es el mismo Shin
Bon y lo que tiene es que coinciden el
estreno de estas películas con el
estreno de Rambo, de comando, de un cine
de acción donde eh señores, el individuo
es más importante que el grupo.
Entonces, en ambos casos le pasa que
solo te salvas solo. Me chupa la pij
colectivo, señor. Te salvas y matas a
todos. Entonces, por ejemplo, en la dos
la pelea contra unos narcos porque ya la
cuestión de espía ruso que la llevó
mucho armada fuerta es muy fuerza delta
unos narcos le matan a un amigo llamó le
pide a a su gente che, ¿me ayudan? No,
no es problema nuestro, pero no solo te
salvas solo, amigo. Él se va solo y una
cosa muy Rambo, que es lo que Garpan en
esa época y que los tira. Hay una escena
buenísima que lo tira al chavón a los
tiburones. Es especto til Elalton es
realmente me llega al corazón. Además
tiene un juego, es la época que sale un
juego de Sega que es espectacular y lo
Timot. Es bello igual. Es bello. Es muy
bello. El juego de Sega es
buenísimo. Es el más bello y todavía no
estaba bueno. Después vino. ¿Quién es el
más bello, Jorge? Después de estas
películas cae el muro de Berlín.
Entonces toda se le pega a las mujeres
en esta. No, no, no. Esto es el primero
que no le pega a las mujeres. Además
llega el 89, se cae el muro de Berlín,
toda la guerra fría, espías. Pierde
sentido. Pierde sentido hacer películas
con un infiltrad como que ya no dice se
van a la [ __ ] Y viene el más fachero
de los sh brud
el sh de mi generación 90. Llegamos a
los 90. ¿Qué pasa? No le pega las minas,
no las viola. Las chicas bon pelean a la
par suyo y no fuma este sh. No, pero te
roba las cremas. Este medio o acusación
de trolazo. Acusación de trolazo de
parte de Fío. Este es el lado derecho de
la mesa dice que es trolazo. Y aparte y
aparte después en las últimas películas,
en la última ya con lo contra Corea del
Norte no se puede mover, está medio y
aparte primero no fuma. De hecho tiene
una escena. Yo estoy a favor de que se
ponga protector solar y alguna cremita,
pero este ya te saca demasiado serum,
¿no, boludo?
no y además tiene Golden Eye, que este
es claro, ¿no? Bueno, en Golden Eye hay
un malo fumando. Shemo y le pega una
piña y le dice, "Qué hábito
desagradable" le es el J medio trolazo,
el que no
fuma para para es una irrupción muy
fuerte en la saga James Bond, que James
Bond esté en contra de la idea misma de
fumarse.
También le pegaron fuerte, ¿eh? O sea,
fuerte y al medio hicieron. Es que eran
los 90, no le podemos pegar a las
mujeres, no se fuma más. Las minas son
protagonistas. Esto ya jerry que tiene
un personajazo sale y además tiene una
aparición memorable. Tenemos la primera
escena de Golden Night para ver cómo es
toda la saga. A ver, a ver, por favor.
Esta es la primera escena. Qué hábito
desagradable. Pum. Tiro una soga, se
cuelga de un puente, se tira del puente.
Ah, bueno, es misión imposible, o sea,
es misión imposible, se tira del puente,
tiros,
barriles que caen, ¿no? Bueno, 90, 90,
90. Corre un avión que está movimiento,
mata un tipo en una moto, en esta no
mata. Se cae el avión. El avión está
siendo sin piloto. Él se tira con la
moto para agarrar el avión en el
aire. Contrajuega. ¿Por qué se mete en
el avión? 90. Met el avión. No anda, no
anda, no anda. ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Anda, anda. Y después,
perfecto, perfecto. No, perdón, nosotros
nos criamos con esto, ¿eh? O sea, esto
es lo que nos formó. Esto es lo que nos
formó. Hay que decir que tiene temazos.
Igual Brosnan tiene temazos. Sí, sí. Y
tiene todo esto que está influenciado
por Misión Imposible. Sí. Acá dicen
rápido y bones. Claro, eso viene
después. Esto es Christopher Nolan con
Anabol. La primera, la primera misión
imposible tiene mucha menos acción que
esto, eh, pero van palo y palo. Las de
él de qué año las dos en el 96, por eso
están ahí. La primera la primera de
Misión Imposible habría que verla de
nuevo. Es más como es más metal Gear
Solid. Es de espías, o sea, acordate la
imagen, espías que se cuelgan y que no
tienen que meterte, no están de acción.
La acción se la mete. La acción se la
mete, ¿cómo
llama? El de la dos. Boludo. Bueno, y
este es el mismo Shane Bon, en serio.
Este es el mismo Shane B el que la ¿Cómo
corrigen la línea del tiempo? O sea,
¿cuántos años tiene el El tiempo avanza,
él siempre tiene 30 años? Bien. De
hecho, acá se se legaliza mucho lo que
le dice la jefa M, una la primer M m
mujer, la primer jefa mujer, viechul te
dice, "Vos sos un viejo misógino, una
reliquia de la guerra fría." Le dice.
Sí, es muy buena esa. Cuando le dice
reliquia de la guerra fría es una gran
frase para vos. Pero como vos ya no vos
ya no no sabí para nada. Insisto,
insisto, Golden N 64 para Nintendo 64.
Un juegazo, loco. Es marcó la vida de la
gente. Y la constante es Q, el que hace
los artilugios. Es el actor que estuvo,
el mismo actor toda la saga y acá se
retira porque y estaba muy enfermo y
después muere. Acá termina, tenía 150
años, era muy viejo, tenía 89 años.
Acá termina y ahora sí viene el reboot
con, para mí el mejor, Jane Bond, que es
Daniel Craig. Buena. El segundo mejor,
¿cómo jugaron con Daniel Craig? Eh, o
sea, porque agarraron todo lo bueno que
había en el de Timothy Dalton, que fue
un prototipo. En serio, es por eso. Es
una línea muy específica la tuya, Juan.
Te quiero seguir, te quiero entender,
boludo. V que Daniel C la continu
histórica de Timo Tiral. Yo vine acá a
reivindicar episodio uno y ahora todo el
mundo habla que episodio uno. Ay, porque
episodio un la guerra de tarifas es
exactamente lo mismo. Daniel Krain, el
Daniel Crain, Talton, el bon de Daniel
Crain es el de Timo Dalton, pero hecho
con un tipo fachero y actualizado a la
estética de Tiene un punto. Tiene un
punto. Eh, primero la gente se puso de
los pelos cuando dijeron que Daniel iba
a ser Jen Bon porque era Rubio y Petizo.
página de internet para que lo sa es
petizo el C y es en relación a Posnan
que es alto, John Conery que es alto.
Claro, es eh es petizo acá lo que va a
pasar es, o sea, que él habilita eh un
posible bond eh distinto, o sea, el
próximo bond puede ser, no negro no
puede ser porque dijeron que negro no
puede ser, pero mina, pero pasa que
tarde a la oa a la ola woke para que sea
agarra dis agarra Disney, ¿sabes lo que
te hac? Este va a ser el sh más raro de
todos porque primero las películas ahora
sí tienen una continuidad entre todas
porque la trama va a avanzar a lo largo
de las cuatro películas que hace después
lo que te decía ya en una escena, todos
los los bom dic un Vesper Martini
agitado, no batido, todos, todos, todos.
En un momento en Casino Royal va Shond a
la barra y dice un bes para agitado, o
batido, me chupo un huevo dice. No, no
hay cosas que hay que respetarlo.
No, pero pero lo ves, haces eso y rompés
todo.
[Música]
Es lo mismo batido. Quitado.
Si banca, tienen que bancar a Lucas
Skywer revoleando.
Lo mismo razón lo mismo.
¿Por qué apuntan los costados? ¿Por qué
está siendo atacada?
Es lo mismo. Es verdad que es lo mismo.
Es lo mismo. Rompés con la saga o la
continuas. Es Luke Skywalker revoleando
el lighter episodio 8. Pero este es otro
shinon, ¿eh? Este es un reboot de la
saga. Derecho arranca. Podemos ver la
primera escena de 3. Sí, con reboot te
referís a que repiten las mismas
historias y se vuelve es el mismo que no
es el mismo que miremos la primera
escena ya es en blanco y negro esto ya
es un síntoma que todo muy bajón todo
muy dramático. Esto es una bomba
con escena de pele
es bananero el chavón pegándole al
bananero. mata a al hombre que
porque él venía de hacer una película,
ahí se gana, ahí se gana su rol de 007
porque esta historia va a empezar de
cero desde el principio. Claro, tiene
historia fundacional y tiene dos grandes
amores. Él no va a mojar la chaucha con
cualquiera como nosotros. Se enamora de
dos minas, una la matan y la otra le
queda para siempre.
Vper y ahí inventa el el nuevo trago.
Exactamente. La minita se llama Vesper.
Claro, Vesper, el amor de su V green, si
no me acuerdo mal, lo más raro que tiene
esta saga, tiene mucha emisión
imposible, mucho rápido y furioso. Hay
una escena donde él maneja una topadora
arriba de un tren que y va aplastando
autos arriba de ese tren. Eso es muy
rápido yo, pero bello, pero todo bello,
todo muy bello. Son peliculones todos. Y
lo que tiene de raro es que en la última
spoiler, Shon muere, no da la vida por
está en una isla Jorge en la película de
Shor LasenB cuando le matan a la esposa
le dice, "Tranquila mi amor, tenemos
todo el tiempo del mundo", le dice.
"Arrancan y la terminan". Dice la saga y
ya está.
Danigiere hacer otra cosa, cuando se
está por morir está hablando por Vespe
con un coso y le dice, "Tranquila amor,
tenemos todo el tiempo del mundo." Le
dice, le dice la misma frase que dijo
Georen, "Por favor, no es es una bomba,
boludo." Seor es lo más grande que hay,
no tanto por la película, capaz que la
mayoría capaz que no es tan buena, pero
toda la mística que tiene más grande que
toda la mística cuando es que le quiere
el actor que hace Bío, ¿no? Además Ian
Fleming, o sea, toda la historia detrás
de del chavón que lo inventó, cómo lo
inventó, contó un poco, contó un poco.
Estaba en la cientología. No,
no, yo sé como los espías nunca son muy
lo mío, pero toco medio de oído, pero el
el chavón tiene su propia historia eh
dentro del espionaje británico y por eso
empezó a escribir eh estas eh las
novelas y demás. Después está Casino
Royal, la película la que es comedia con
Pitter Sellers y demás. Claro, hay como
que no no es canon, es otra cosa, pero
que y está llena de, o sea, no solo está
Peter Seller, que es uno de los grandes
eh comediantes del Hollywood clásico. La
película es bastante espectacular y
disparatada y aparecen un montón de
figuras WS haciendo el doctor, ¿no? Es
increíble la película. está en todo
bebecito.
Bueno, eh y en las novelas de Ian
Fleming eh aparece como todo esto de hay
una miniserie, creo, sobre la vida de
Ian Fleming, donde eh cuentan un poco
más sobre estos paralelismos y lo que él
investigó y demás. ¿Sabes que no le no
le preguntamos a al Conada eh sobre los
británicos, o sea, sobre la embajada de
las embajadas, pero tiene una una
tradición larga, detectivesca, de
espías, de lo que sea. Eh, ¿tu James
Bond favorito, entonces? No tengo una
respuesta corta para eso.
Son 20 minutos más. Las películas para
mí son mejores las de Daniel Craig como
concepto de películas. Como películas.
Si yo hubiese leído el libro primero, me
hubiese imaginado Peosnan como Jane Bon
físicamente para mí eh Pean es el Shane
Bon, es que es boludo, es el Pero en
construcción del personaje sí es John
Connery el Jane Bon. Claro, para mí Jane
Con es después que no fume, que no tomo,
como bueno, fueron cosas que fueron
modificándose por los parámetros como
cómo cambiaba la cultura en ese momento,
pero Jone es John Connery, el personaje
es así como es, le pega la mina, es el
que
lo tenía que tenía que la cara, boludo.
Igual la cara claramente hay una escena
que yo se está cogiendo una mina, tocan
timbre, esconde la mina en un placar,
abre la puerta, entra a mina, se coge a
esa mina mientras está la otra en el
placar, o sea, es un [ __ ] duro. Eso es
gol. Era el mismísimo Alberto Fernández.
Después todo el tiempo llorando, termine
esta noche, pero para mí es una mezcla
entre BR y John Conery. Para mí es el sh
perfecto. Es Fo, voy con vos que
coincidís con eso que son John Connery y
los demás. Pero también te pregunto,
¿qué temática de espías brindas para
esta noche de miércoles de Puchos?
La mía es eh puede aplicar para otros
días, así que la mía tiene que ver con
Charles Manson, porque como no me
divierten tanto los espías, yo hablar de
otra cosa, voy a hablar a la gente que
come caca. No, no, no. Yo dije, le voy a
encontrar la vuelta. A mí me gusta que
me cuenten cosas de espías. No me gusta
tanto contar cosas de espías. Bien,
bien, bien. E pero lo voy a hacer muy
muy mega rápido porque eh quedan mis
compañeros por hablar. Básicamente
deberíamos igual primero definir qué es
un espía, ¿no? Bueno, Conadamon.
Sí, alguien que alguien algo que se
parece así recopila información. Eh, se
tiene que ver o tiene que tener una
doble personalidad, ¿no? Un psicópata,
boludo, parece una espia es Bueno, pero
más allá de eso es alguien que
determinado grupo, para mí es alguien
que sirve a un interés no evidente, no
explicitado en su cotidiana, digamos.
Está integrado a una estructura ultra
rígida y ultra jerárquica. tiene nivel
de autonomía, digamos, a nivel táctico,
pero no a nivel estratégico. O sea, como
los rusos que estaban acá, se pueden
mover, pueden hacer su vida y todo que s
yo, pero tiene una misión que no y rind
cuenta y su vida es una pantalla también
o la vida aparente es una pantalla. Para
ustedes espía y agente, entonces pueden
ser muchas veces sinónimos o son
sinónimos. Para mí sí. Y van un poco un
poco de la mano. Bien. Entonces, mi
pregunta es, ¿es para ustedes fue para
ustedes Charles Manson un agente de la
CIA?
Eh, pasa que Charles Manson, o sea,
¿cuál sería el interés de la CIA
promovido a través del
culto
desarticular a los hipis? la juventud y
a la la izquierda puede ser eh si y en
realidad la para mí es un poco más abajo
y si en realidad el objetivo de la CIA
era introducir a los hippis. No, pero
eso
pero eso pero eso te tenés que ir más te
tenés que ir más para atrás, te tenés
que ir más para atrás. Estos son los
momentos digo, la vida no puede ser así.
En realidad, en realidad, la historia de
las sillas medio como la historia, vamos
decilo, claro, la historia es medio como
de un nene que se hace caca, se limpia,
se hace caca, se limpia porque es como
la caca aparece siempre. Claro, mete
mete algo, después mete otra cosa para
sacarlo, eh, y así. Esta es una teoría
que eh señala un autor de un libro.
apareció la etapa recién, salió hace no
mucho un documental en Netflix, se llama
Tom O'il, el periodista. Él lo que dice
es que según su investigación,
Tomil, Manson formaba parte del
experimento de MK Ultra, que en realidad
eran eh una tenía múltiples
investigaciones, pero era eh básicamente
algo que la hacía estuvo haciendo entre
1952 y
1973 con eh drogas y diferentes terapias
alternativas,
torturas y cosas para ejercer control
mental y generar así un lo que llamaban
Manchurian Candidate o un como un
soldado del invierno, un agente que
puedan controlar. Exacto. Y hay
diferentes niveles igual, o sea, no es
que todos iban a ser como Winter Soldier
que iban a andar por ahí por la villa,
le iban a decir algunas palabras y se
desactivaba o o como un Manchurian
Candidate. Otros experimentos eh
vinculados con el Mecaultta tenían que
ver con simplemente falopearte un montón
con el SD en esa época. Sí. Ver qué
pasaba. Es que en realidad ver qué
pasaba. Exacto. Lavarte la cabeza, que
dejarte muy vulnerable por las drogas y
ver ahí qué podían hacer. Es la CIA
encuentra, o sea, empieza o por lo menos
lo que nos llega al público es con MK
Ultra empiezan a descubrir la dimensión
mental de la inteligencia, ¿no? ¿Cómo
podemos usar? Podemos heponizar, podemos
usar la mente como un arma. ¿Cómo
podemos usar la mente a través de las
diferentes influencias tanto físicas eh
socioambientales y a través de las
drogas para convertir al cerebro en un
arma? Como si fuera el cerebro una
casita que tenía puertas cerradas. Uy,
mira, le doy el SD, eh, y se empiezan a
abrir todas las puertitas y ahí puedo
controlar eh a esta persona. Este Tom
Oonil. Entonces, lo que empezó a
encontrar fue que la historia oficial
que se usó en el juicio que usó Bgliosi,
que era el fiscal que escribió después
del juicio Helter Skelter el libro y de
donde salió después eh la película, la
versión oficial de por qué la familia
Manson había cometido los asesinatos y
demás, no cerraba y que aparecían un
montón de datos que vinculaban a Manso,
no lo ponían cerca de personas que
habían de alguna forma estado vinculadas
con la CMK Ultra. Todo se dice así
porque no hay papeles donde diga como
Juancito trabajó en no porque se quemó
todo y aparte era un programa tan grande
y tan abarcativ tenía como 150 ramas
distintas donde estaba como donde mucha
mucho del financiamiento que se hacía
para investigaciones bastante legales
también dentro de diferentes
universidades de Estados Unidos estaban
financiadas en definitiva por la CIA y
dentro del contexto de MK Ultra, pero
mucha de la gente que estaba ahí no
tenía ni idea que estaba trabajando para
eso, ¿no? Exacto.
No, y había la el disparador es que en
1967, en un momento en el que Mansón,
que entraba se había pasado toda la vida
entrando y saliendo de la cárcel, él se
va a San Francisco, donde estaban en ahí
sobre todo en en la
esquina Hashuri, donde estaban todos los
hipis. Él se va ahí y él estaba
entrando, venía de salir de la de la
cárcel. tenía que ir a ver a su eh a su
oficial de libertad eh condicional
condicional.
Y este periodista dice que también
terminó yendo a una clínica que era la
clínica gratuita de Hay Ashbury, donde
hacían experimentos que después un tipo
terminó metido con MK Ultra. Entonces,
él lo que dice es que como las drogas
fueron un elemento tan importante para
el el lavado, el lavaje de cabeza que
hizo Charles Manson con eh suo sus
chicas con su culto, él dice que y tiene
otros elementos que ahora no tenemos
tiempo, pero desde ahí lo vincula. Para
mí, yo esto me parece divertidísimo. La
el documental es de Erol Morris, es eh
está super bien hecho porque el chavón
es un genio en lo que hace. Para mí es
un chanta el periodista. Yo yo ir acá
les dije muy divertido. Me caultra
chamazo. Para mí este Tomanil es un
chanta. Pasa lo mismo. Pasa un poco lo
mismo con otro caso muy reconocido es
con el Una bomber. Claro. Basta. El
bomber. El luna bomber
estuvo justo estudió en Harvard en la
época que en Harvard había algunos
estudios relacionados con MK Ultra, él
participó algún que otra de alguna que
otra cosa. Es muy frágil vínculo y ese
vínculo alcanza a decir si una bomber
era un Manchurian Candy. Por ejemplo, lo
que dice el tipo, el primer tipo que
investigó MK Ultra en los 70, es que
tuvo dejó de dar notas, dejó de aparecer
hablando, porque le aparecía todo el
mundo diciendo, "Che, yo creo que fui
uno de los sujetos de estudio de Meca
Ultra". Porque como nadie sabía, todo el
mundo empezaba a flashear y además en
los 60 y 70, bueno, mucha gente había
estado con el estado estados alterados,
se le mucha gente empezaba con solo
inseguro, gordo, no jodas. No, la gente
también era una buena era buena cuartada
en vez de ser un falopero. Es tipo, no
soy un falopero, soy una víctima de MK
Ultra en realidad. MK Ultra es s, o sea,
es superre MK Ultra. Yo acá lo que estoy
diciendo es que eh Oil, el escritor de
este libro, cuando vamos periodista que
le dijeron, "Che, escribite una nota por
los 30 años de los asesinatos del clan
Manson." empezó a investigar, dijo, "Uh,
lo de Bullio, si no me cierra, esto es
helter, skelter, qué sé yo." Y después
se le pasó el tiempo para escribir la
nota. Empezó, dijo, "Uh, quizás la puedo
hacer más larga." Trató arreglar un
libro, se le cayó el del libro de
Penguino, no sé qué. Después trató de
arreglarlo de nuevo los libros y es
como, "No hay nada, viejo, no había
mucho, nada, no, no hay mucho ahí." Es
divertido pensarlo, el documental. Está
bueno siempre repreguntarse si es verdad
que no siempre, como dice Raol Morris,
lo lo que funciona en la justicia, o
sea, lo que armó el fiscal Buugliosi, no
no es lo que no es como es exactamente
la vida real, como tienen que argumentar
para vos que sos abogado, Tomás. Claro,
puedo corroborar lo que estás diciendo.
Como hay que argumentar y ordenar un
caso, sobre todo algo tan complicado
como un tipo que es considerado un
asesino serial pero no estaba en los
asesinatos. cómo funciona para eh para
llevarlo adelante en la justicia y poder
condenar a esas personas, no es después
como en la vida real exactamente se
explican las cosas. Entonces, en
realidad estamos frente a uno de esos
casos donde uno dice como bueno, mega
conspiración suda o un grupo de
inadaptados, falopeados, cagados de
hambre.
Lua el 99% de las veces es lenes.
Exacto. Porque en este caso en general
sí lo que hacía Charles Manson es
mantener a eh su gente que no tenían
comida, entonces estaban cagados de
hambre, le daba mucha falopa, que eso sí
tenían. Entonces era gente muy drogada,
muy mal alimentada, que estaban en unas
condiciones deplorables y él tenía unos
eh tenía ahí como unos pires y y un
problema con uno que creía que lo iban a
agarrar las panteras negras porque era
el el que le vendía Falopa que era negro
y demás. Entonces tampoco es que creían
en Helter Skelter. Eso es algo que él
armó, que Manson armó
para contarles un buen cuentito, que es
algo que les pasa también a los líderes
de sectas en el momento en el que se les
empiezan a escapar, en el que ya se
empieza cuando y cuando la gente quiere
llegar, ¿Viste que el tema es cuando
quieren llegar al hueso, está todo bien,
todo el ritual, todo, cuándo encuentro
la cosa que vengo a buscar? Que la cosa
en sí, no hay nada y ahí empiezan los
quilombos. Exacto. Así que eh Manson,
agente de la CIA, para mí no, pero
ustedes fíjense, pero se abre la
hipótesis y la teoría. Tenemos muy poco
tiempo. Quiero también destacar la mesa
ha sido tremendamente respetuosa con los
Martinis. Quiero decir, hay cinco
personas con el estómago vacío, han
probado el trago del mago y hemos dicho,
me parecen un pacto silencioso todos.
¡Upa! Yo sigo tomando dentro de un rato.
Están queriendo que termine el programa,
me doy cuenta, lo cual destaco de mis
compañeros de panel su profesionalismo,
porque están muy respetados los
Martinis. Con poco tiempo sobre la mesa.
Juan Roco, vos tenés un desafío por
delante que es ver si podés exponer tu
tema, redondearlo y sintetizarlo en 5
minutos. No puedo, no podés. Pero lo que
voy a hacer es les voy a tirar una bomba
mental, tirar tirar todos los titulares
que puedas. Tenemos que hacer un día,
tenemos que hacer un día especial
columnas que no hicimos. Los eh
pendientes, las pendientes pendientes.
Pendientes la del
fantasma de miércoles pendiente.
Miércoles dependiente. Bueno, es frenecí
de títulos. Entonces yo tenía tenía si
tenía como dos corrientes. Iba a ser una
una línea, digamos las dos líneas
principales de investigación en
inteligencia que se vienen dando en el
último tiempo. Una la dio muy clara el
querido Alconadamon, que es humint human
intelligence, o sea, inteligencia hecha
por humanos y hacia humanos. Y otra que
tiene que ver más con lo que me gusta a
mí, que es eh inteligencia cibernética,
inteligencia online y ese tipo de cosas,
que también muchas veces se usa el
acrónimo in que puede ser eh
inteligencia de fuentes abiertas. Todo
eso. Yo había hecho una especie de
genealogía también de Claro, era
increíble lo que tenías.
eres era muy bueno, pero obviamente con
eh mi un poco con mi giro y mi vuelta de
tuerca siempre que es llevarla un poco
hacia la Falopa. Así que por lo menos
voy a hacer un poquito de fan service. A
la producción le voy a pedir la primera
imagen. A ver, la primera imagen es el
querido Iceberg, los famosos.
Listo. Vamos para de acá hasta las 12.
Esto es iceberg. ¿De qué nacional es
este?
Nacionalnacional, pará,
para no esto es, esto es fan service
total,
¿no? No tenemos eh cosas muy muy como
bueno, eh cosas muy básicas. Argento
empieza con operación cóndor, no como no
fueron 30,000. Carlos Gardel era
francés, el lobizón, el clan Pucho, los
básicos, arriba desodorante de Tinelo.
Los básicos. Exactamente. Fue asesinado
Gauchito. Hi, Adolf Hitler en Argentina.
Claro. El ABC de Argentino. Exactamente.
Se empieza a poner más difícil con temas
como por ejemplo Gurcas y canibalismo en
las Malvinas. Ricardo Forfo asesinado.
Loma negra uno, Unión Soviética. Pon la
imagen, pon la imagen, pon imagen. Me
est hablando
y si un miércoles de iceberg. Sí, sí.
Cacho Castaña y su hija. Esa historia es
esa es buenísima. No la sé cuál
es. Señal hackeada de Telef
1995. Secuestro de Maradona en el 86.
Pabellón séptico, Nimro de Rosario, esto
es cantidad de lore, plan de inca, el
látigo de rosa. No tengo idea de qué
[ __ ] es, eh. Sé que hay en dónde
estás, estás en la fase biondin ahora,
por ejemplo. Estoy por Néstor. No, pará,
pero estás yendo muy rápido. Hay de que
hay de todo. No hay, no hay tiempo. Hay
que hacer un miércoles solo de este día.
No, no, no. Todo, todo. Dos mirtas le
grand. Esto es una hora.
Choripanes de perro en Tucumán. Quiero
un miércoles. Proyecto de Cadelta. Para
para este opinión fijo sobre un hijo
muerto.
Boludo. ¿Y si hacemos un miércoles de
iceberg? No, pero de este iceberg.
Extraterrestres en el Borda, base na en
el sur. Oro y reliquias de submarino
nazi. Eh, acá hay una muy buena. No me
acuerdo si estaba en este par Orando la
reta y la pedofilia.
[Música]
se va. Eh, hay dos que me que me
interesan mucho, que una es es una una
es una historia de un tipo que se
teletransportó adentro de la Side. Ese
es uno de los hay uno de los lores del
es un tipo que se teletransportó adentro
de la oa estaba la gente de la sigue
laburando y de pronto aparece aparece el
Dr. Manhattan en el medio de la oficina
aparece exactamente y el fondo, vamos
derecho al fondo del Iber que es lo
mejor el final final de todo que el
final que ya es oscuridad total lo que
es esto. que es la policía secreta
argentina desde 1929. Este es 2929. Esta
es la base del iceberg. Esta es la base
del iceberg. Policía secreta Argentina.
Hay una policía secreta en Argentina.
Crucifixón de vaperón.
No, por favor, hagamos solo un miércoles
de este, boludo. No, no. Eh, todo lo
demás que tenía que era serio, no
importa. Clubes atléticos, logias
masónicas.
Estuve hablando mucho de los masones
esta
semana, eh, mira lo que esta imagen. Es
inabarcable. Es inabarcable. Hay un hay
un video muy bueno, muy bueno de 11
horas en YouTube que explora todo el es
otro ier pero muy parecido. Pasa 11
horas 11 es una charla, es un programa
donde hay algo ahí con cocaína, o sea,
sin límite de tiempo, sin estudio, sin
nada, donde dijeron hay algo ahí horas
que dijeron, vamos a ir punto por punto
y van entrando gente. como una charla
hecha en Discord donde van apareciendo
personajes especialistas
en cada fase del iceberg. Eh, ¿lo viste?
Escuché un escuché un poco. No, no. Eh,
esa es para hacer la de Charles Manson.
Te tomas micropunto, te clavas una buena
pirulita. 11.
Sí, sí, sí.
Mira cómo viene el Rabia.
[Música]
Muchas gracias. Qué rico Rabiaar. Qué
bueno que haya rabia bar hoy. Rabia bar
hoy los miércoles. Hoy vino me regalé,
me regalé, me regalé, me regalé hoy vino
cordero, de cordero. Son unos bons de
cordero que le dejan ahí al inspector
gadget. Se supone que es queridísimos
rancios reales, golondrinas,
compatriotas. Quiero pedir ahora sí y
para todos los presentes un fuerte
aplauso para este programón que hemos
dado conformar todos los días miércoles.
Realmente el de hoy yo sé todas las
semanas, pero hoy un lujo, eh, realmente
un lujo. Vamos a empezar a armar la
carpeta de los miércoles dependientes.
Me parece que tenemos un programón ya eh
con los miércoles pendientes. Realmente
esta altura la nota con Alconada fue
extraordinaria también. Eh, yo por mi
parte les digo gente, no se pierdan
también el programa de mañana. Estoy tan
descentrado que me está moviendo la
cámara directamente, lo noto. O sea, no
sé qué me pasa. Me voy moviendo para el
costado, no sé qué tengo que hacer así.
No sé dónde estoy, pero estoy. Bueno, no
importa, no importa, no importa. Ahí,
ahí. Ya lo vamos a encontrar, ya lo
vamos a encontrar. Gente, nos vemos
mañana para Chef maestro que se viene
Maru Botana, gente. Así que hasta hoy
nos despedimos. Gracias por estar del
otro lado. Vamos a terminar ahora
nuestros Martini Shaken Noted. Me voy,
me estoy yendo, me estoy yendo. Chao,
gente. Chao. Gracias por estar. Chao.
Gracias. Gracias.
[Aplausos]
[Música]
Las
aventuras de Julimano.
Teando los créditos.
[Música]
Amigo
Leimanu creando los
créditos, las
aventuras de Jul Manu, creando los
créditos.
Manu, Manu, ¿cómo? Vení, vení. Porque
hoy vino a coconducir el programa el
profe Costas, o sea, el preparador
físico del profe Costas.
Y para y el de sistemas nuevo que
contratamos
parece que está todo en orden acá la
máquina quequina. Maestro, discúlpame,
tengo que acceder como administrador
para instalar un programa tenemos un
nuevo también. Míralo, míralo. Recién
traído de la Crfield. ¿Qué pasó? medio
ruso, ¿no? Con esta cara que tiene. Si
alguno te pregunta por
mí, directamente le pegas en la cara, no
le decís nada. Okay, estás de acuerdo.
Mira, no me mires a la cara. Mira para
abajo, mira para abajo. Cinco burpis,
muchachos. Cinco burpis. Dale, dale.
Empez. Dale