Va a empezar Rebordo. No es Tomás
Rebord. Tomás Rebord no me cae bien,
pero sus análisis son bastante cesudos.
Santo cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento
[Música]
felicidad.
[Aplausos]
Rebor rebor.
[Música]
[Aplausos]
El cali dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado
[Música]
tendrás. Mitos desenterrados.
Pueblan la
[Música]
tierra, guerras, sueños y gritos de
eternidad. Almas, héroes que sangran,
[Música]
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Che, qué que hay seis personas son, no,
un poquito más, ¿no? Ocho, Tomy, las
contamos, ¿eh? Ocho. Pero, ¿qué es qué
es la qué es la tribuna esta? Es una
lágrima, loco. No, no entiendo. Tenemos
una tribuna enorme, un estudio gigante.
Hay solo estas estas son las personas
que quieren venir a ver el mejor
streaming de la República Argentina.
Liter, ¿qué pas? Esto es lo único que
conseguimos un martes a la noche. ¿Qué
no aplaudan, no? Algunas situaciones
externas a esto que está sucediendo acá,
Tomy, que es un En serio, Brasil,
Argentina tan relevante es. Yo les dije
lo publiqué en mi Facebook que ya
estamos clasificados igual por el empate
de Uruguay y ya está, ya está, no pasa
nada. ¿Qué tanto más? O sea, la gente en
serio es consciente que este es el mejor
programa de streaming. Van a hablarle
esto a sus hijos, eh, a sus nietos. Mira
esta tribuna, mira la cara de hijos de
remil [ __ ] que tienen. Esto es lo mejor
que conseguimos. En serio, al de la
camiseta de Racing, yo lo tengo de algún
lado, ¿eh? ¿Qué hace Rufo ahí? ¿Por qué
está Rufo sentado? ¿Por qué está sentado
en la tribuna? Porque faltaba gente,
boludo, y quería ponerle onda porque
llegó uno más. ¿Ves, boludo? Llegó. O
sea, si somos más, vengan, no tengan
miedo de venir. Programa gente llegan a
la hora que quieran, boludo. O sea, que
está la puerta abierta está en Blender.
Ya el año pasado funcionaba mal esto.
Ahora solo dejan la puerta abierta que
tanto entra alguien. No debe saber que
es un entiende. ¿Querés que venga gente
o que no venga gente? No quiero que
venga gente porque ahora con con
propiedad, ¿quién se encargó de la
gente? Manu, vos no hacías esto con la
gente,
¿no? Eh, sí. ¿Y qué onda? No te
escriben, no hay un form, un hay un for
hay un for, hay un form que lo pueden
llegar llenar para venir. Pueden traer
ofrendas también.
Necesitamos trayendo pocas ofrendas.
Tenemos encima no traen nada y no así
con con mira, mira lo que es este plano,
che, por favor, no lo enfoquemos más. O
sea, así no, por favor. Y aparte encima
estás en todo vos realmente si vos no
estás acá hay un hueco enorme, un bache
muy grande. Por eso vine, boludo. Es
más, quizás deberíamos hacer programa
desde acá como
Fantino. Esta tribuna es tristísima. En
el medio de nuestra controversia por
reidores, mira, no existe plano. No es
una [ __ ] Existe. Plano. ¿Qué? No,
no, no, no nos gastamos todos los
recursos de la primera semana. Es eso,
¿no? O sea, semana uno 4 días. Este es
el primer programa. Te quiero decir
algo, amigo también, ya que estamos.
Esta es mi última semana. No, no es tu
última semana. No es tu última semana,
hermano. No, no puede ser. Y en el chat
lo leo acá al costado. Ya hay boludos
poniendo gol, boludo. Este programa va a
ser insoportable. Una [ __ ]
queridísimos compatriotas, arranca. Hay
algo ahí de más.
[Música]
Joa, cuando digo eso, ahí va la cortina.
Sí.
Si no la puedes reproducir, voy a
pedirle a la ardilla que empiecen a
hacer un coro todos juntos.
Agar agar otro fuerte subiendo otro con
percusión con
percusión. Bienvenidos y bienvenidas.
Hay algo ahí de martes. Mira lo que es
este programa, hermano, ¿eh? Mira lo que
es un Cuando el conductor es
profesional, en serio, pone a la
producción a hacer beatbox en vivo y al
aire. Les doy la bienvenida a las
personas que hayan elegido este programa
por sobre Argentina Brasil. Sí, pues son
los dos espectáculos, los dos
entretenimientos que tenías disponibles
eran estos, eh, o un espectáculo
deportivo al primer nivel o eh hablando
en serio, el mejor programa de
streaming, de entretenimiento de la
actualidad. Eh, yo quiero decir en
serio, aparte ayer no hubo el lunes de
dibordial, así que no tuve no todavía no
todavía no no no existió el espacio
habitual. ¿Qué estás mostrando, Manu?
Pero d un plano Manu. ¿Quién te está
llamando? No, no, pero no te está
llamando por qué dicen bajar vos. Vos,
vos en serio
agendaz a la embajada como embajada. Es
algún tipo de operación en mi teléfono.
Esto operación algo que Pero vos no lo
habías armado, no lo habías pensado. Te
te estás regalando. Está regalado, ¿eh?
Vos no sos servicio ni en pedo. No,
estás regalado. Estás regalado. Eh, si
sos servicio sos Mr. Be che. Y sí, y
puedo atender. Hello, bienvenido. Ahí
está. Bien, bien. Ah, very, Mr.
Envasador. Envasador. Vos así hablás.
Cuando te llamas la embajada decís mí
misador. Perfecto. Perfecto, perfecto. 0
a0 el partido. Me está viendo el
partido. Yo le quiero comentar a la
gente que está mirando el partido de
todas las embajadas del país, el
territorio nacional o extranjero, como
no hubo shere dibordial, no tuvimos la
posibilidad de ponderar algunos puntos
fuertes de realmente quiero hablarlo con
con las ocho o nueve personas que están
acá en la tribuna.
Lo que es la imagen. Igual me agrada
para contrastar para contrastar con el
entusiasmo de la semana pasada donde
todos decían que teníamos reidores.
Ahora mostré una tribuna de ocho
personas tristes, personas en una mala,
en una mala que cayeron acá este día
martes. Me parece un buen complemento.
Realmente quiero hablar un poquito la la
semana anterior, la semana de arranque
de Hay algo ahí. Eh, fue la mejor semana
eh del entretenimiento argentino en los
últimos 20 años. Eh, por lo menos no
estoy exagerando. Cualquier persona que
lo vio sabe de lo que digo. Así que
ahora mismo, gol en serio me pone
espectacular. Mucha gente me dijo que
estaba enloquecida con todos los días,
eh, porque tuvimos un arco de varios
días en donde cada uno tuvo su perlita
no, eh, de ese entretenimiento análisis
cierre con los imitadores con Morenos.
Increíble, boludo. Fue realment el
cierre del viernes del jueves el jues
del viernes, el jueves de viernes.
Exactamente. De verdad, gente, o sea, lo
quiero decir, es una felicitación para
todo nuestro equipo de trabajo, para acá
la mesa, en este caso para las nueve
personas en la tribuna, eh, y también a
la gente que está en la casa, porque
ellos hacen este programa. Hoy están
viendo otra cosa, ¿no? Eh, pero más un
partido de [ __ ] boludo. Un Brasil
totalmente,
¿no? Nos [ __ ] el este que la picanteó.
Vos sabes que a mí me dio bronca. Eso me
dio bronca. Porque detectaste algo de
fútbol ahí diciendo, ay, no, no. Porque
yo dije este partido no pasa nada, no lo
va a ver nadie. Y cuando habló ese hijo
de remil [ __ ] dije, flautas concha tu
hermana. Él lo hizo solo para bloquear.
Hay algo ahí, eh, para mí porque sabe
que que estamos hechos de esa sustancia,
boludo. Eh, y Vini Junior, que hoy llegó
y subió una foto Buenos Aires. Quizás
debería ir a ver el partido, boludo. No,
pas no, no. Igual hagamos una cosa,
estos van a ser aquellos famosos
programas para el recuerdo que se
disfrutarán más en diferido, eh, o vamos
a eliminar cuando termine la transmisión
y las únicas personas que hayan sido
testigas de este programa van a ver la
cosa más increíble del mundo, que es en
definitiva un martes de sobres, ¿no? Un
un ensobrados al palo, como nos gusta a
nosotros. ¿Te puedo contar algo al
respecto? Cuéntame. Hoy hablé con un
amigo que tiene altas eh fuentes y se
bebe mucho del del elixir de la
información y le dije, "Yo voy a hacer
tu canal para el martes de sobras." Ah,
sí. Y me dijo, "A lo que me respondió,
esto no te lo voy a contar." No, no me
dijiste. Tenés un informante. O sea, vos
ahora también estás en sobrado. Sí,
todavía no porque no no arrancamos,
estamos todavía en negociaciones, pero
yo voy a estar en A lo cual me contestó,
"Me vuelve loco que tengas data,
boludo." Sí. Me dijo, "Okay, prefiero no
hablar por acá por WhatsApp." No,
fantasma, fantasma. Igual arrancó muy
bien tu tu enlace, tu cable, arrancó muy
bien diciéndote, "Nos hablemos por acá."
Sí, sí, sí, sí. Y le me dijo, "¿Qué
queres que te diga?" Telegram, ¿qué
quiere? Y se ve que quiere un una T, un
telegramito. Llamada muy de moda igual
el el audio que se elimina, que se
escucha audio audio audio nude audio
autodestruible es lo último entre
fantasmas. Nosotros el sobrado le
decimos la T. Lo uso siete veces por día
por lo menos. Perdón, ¿puedo decir algo?
Vos lo usí, obviamente el africano
Yagerroji que está llegando por acá, se
imaginarán toda comunicación que tengo
con él, incluso cuando me dice, "¿Cómo
estás? Hoy el día estás
soleado." Eso es contraproducente para
tener un vínculo social con Lo que pasa
que también te condiciona a quien recibe
eso, porque che, este me lo manda así,
yo mando normal, quien revisa esto
después parece una conción enfermo. Yo
mando a propósito, entonces lo mando. Yo
mando a propósito los audios más
comprometedores que tengo se los mando a
él a cara de perro y que queden todos.
Claro, es abrazar y tirar adentro de la
bomba. Yo voy a, o sea, si tengo alguien
que me hace el audio destruible, yo le
mando un audio que sea un tipo penal
explícito y trato de involucrarlo en la
asociación. Lo más posible adjunto de la
Constitución que está totalmente eso es
lo último entre fantasmas. Así que si te
está informando esa persona, yo voy a
usar la T. Nosotros los sobr le decimos
la TG. Perfecto. Eh, breve comunicación,
breve información al respecto de esta
semana también para que lo tengan en
cuenta. Hoy tenemos un programón, ya
está Julia Estrada también en boxes. En
breve ingresará por los arcos. Mañana
vamos a tener un miércoles de puchos
tradicional, sí, como lo saben, la gente
lo está esperando. Aparte vamos a tener
al loco Pinarelo en presencia. Y quiero
hablar del juernes, eh, el juernes, que
ya es una institución a nivel nacional.
La gente habla del Juernes, se desperta
y dicen, "Oye, es Juernes." El Juernes
vuelve especial de competencia japonesa,
señoras y señores, el
juernes. Y les digo algo, no me des, no
me des mal la tribuna. Hay uno mirando
el teléfono, boludo. Le chupa huevo,
guacho. Pero aparte pasó algo, hay algo
que en la reforma del estudio quedó más
grande y más triste, lo cual no tiene
sentido. El año pasado teníamos una
tribuna oscura que se descifraba, se
disimulaba más. Ahora una especie de
sillas, era modular. Claro, eso. Que
está Julián Cortés sentado en el fondo
arrodillado. ¿Por qué es tan amplio?
¿Qué hace ahí?
en una silla. Hay silla,
boludo. Tranquilamente la tribuna. And
augurar a la tribuna para el programa.
Dejate de [ __ ] Cortina de los papelos
que están usando ahora, boludo. ¿Qué les
pasa? Son unos hijos de remil [ __ ]
No voy a votar este programa, boludo.
Che, eh, ¿puedo adelantar algo del juer
japonés? Yo estaba en muchas dudas al
respecto de esto. Esto lo extrañé. Esto
lo extrañé. Las los desafíos que pensó
producción. nos nos reunió el viernes
nosotros. Quiero decirles algo, hoy me
contaron los desafíos y lloré de risa en
la reunión de producción. Eh, la
producción ha tomado un compromiso, ya
eran psicópatas, pero completamente
delirante. Los desafíos para mí
realmente esta vez están al borde del
offside. O sea, los desafíos esta vez es
japonés, vamos a tener un problema. No,
no es japonés, vas a tener un problema.
Vas a tener un problema legal, vas a
tener un problema médico. Y me dijeron,
"No, no, no duele. Mirá, mirá." Yo sol
contar eso. Me dijeron, "No duele.
Mirá." Y algo chispeó. en la reunión de
producción. Yo dije, "Bueno, ya esto
está ido, ya no hay parámetros para
medirlo. No sé si querés contar alguno o
querés, no sé. Eh, nosotros en la
primera reunión del año habíamos
adelantado uno que para nosotros tenía
que ser formato, ¿no? Ah, ya sé. Sí,
está bien. Para, para también contal
gente la estás insistiendo con esa idea
no vengo insistiendo, lo quiero
transmitir a la gente para que la gente
vea del otro lado. No se puede hacer. Se
puede hacer. Necesitamos solo un poco
más de plata.
Nosotros queremos ser el eh la pared de
la Verno, que es un formato original. La
pared de la Verno. La pared de la Verno.
Pará, amigo. Pará, para no te pongas
así. La pared de la Verno es el muro
infernal. Es un formato, es el muro
infernal.
Es la pared de la Verno. La pared de la
Verno, escucha, te la explico porque
quizás no la conocés. Es el el
participante está parado. Una pared con
una forma se le acerca muy rápidamente y
él tiene que atravesar esa pared, ¿eh?
sin destruir la pared, por supuesto. Y
un par de bañeros por ahí sueltos.
Claro, me gusta. Claro. Ponemos ponemos
a dos bañeros
muy venimos discutiendo esto para ser el
muro infernal, una pileta, un estudio
señor para eso tenía eh ¿Quién estaba?
Iván de Pineda estaba o Marley,
cualquiera, no estaban los tres a la
vez. Tenían una especie de monstruo, un
un domo eléctrico. Fui mi tía, productor
de ese programa. Yo fui, yo lo conozco
bien. Uno infernal. Sí. Y ahí me tenían
una una grúa, boludo, que que alternaba
paredes. Vamos a poner a la ardilla con
rama corriendo con Pero Tom decime si no
hay algo ahí entre dos personas de
producción corriendo, agarrando la
cartulina o lo que sea. No es no es la
gente que atravesarlo. Claro, no es
sostenible. ¿Hay algo ahí o no hay algo
ahí? Hay algo. En la reunión el tano le
preguntó al chat GPT si se podía y el
chat le dijo que sí. Ad sacas un muro de
telgopor. Encontramos un proveedor. Un
proveedor que te hace las placas de
eh no [ __ ] En serio, Telgopor. Y
nosotros la cortamos como unelín. ¿De
dónde es el proveedor? La [ __ ]
esa necesitamos alguien de Guaimayén
Mendoza. Claro. Bueno, que las traiga
porque es un proveedor barato. Barato.
Conseguimos un proveedor barato, pero es
de Guaim Mendoza. ¿Por qué alguien en
Mendoza fabrica muros infernales para un
programa que ya no se hace? Es tema
suyo. Eso es un tema de ellos. Yo no me
voy a meter en su negocio, ellos no se
meten en el mío. Bien, de mercado. Eh,
claro, compramos los muros o las paredes
y las hacemos de la Verno. Las paredes
de la Verno es bueno. Ese ese todavía
está en cocción porque no logramos eh
traer el literalmente muro de Mendoza.
Cuando vos no nos dijiste que no,
nosotros dijimos, "Bueno, no lo hacemos
especial, lo hacemos juego japonés a ver
si funciona." Y estamos planeando todo y
finalmente tuvimos la dificultad,
digamos, los que los que han ponderado
me parecen eh realmente superiores y hay
uno, solo uno, yo quiero ir comando. Sí,
vamos a adelantar uno porque es así para
para que vean un poco por dónde va el
resto. Podemos ir administrando
sorpresa. Recuerden, son cuatro equipos,
son necesitamos formar cuatro equipos de
agoberos, de agoberas, de ranos, de
real. Gente sin vida en líneas
generales. Manu, decime. No te escucho.
Prende el micrófono, caballero. Ahí
vamos. Se escucha. Eh, ahí se me para.
Sí, sí, sí. No creo más por los para
anotarse tienen que mandar a hay algo y
@estosander.com o en su defecto
mandarnos por Instagram. Eh, si pueden
ser equipos de cuatro mejor y si están
individuales, ya solitarios, los
anotamos y les armamos grupo. Bien,
perfecto. Necesitamos entonces eh cuatro
equipos de gente dispuestas a mancillar
su dignidad esperando nada a cambio para
pasar el mejor jueves de sus vidas. Yo
les voy a decir solo una de las
competencias con las cuales nos
estuvimos riendo solos entre nosotros,
¿sí?, que es la equitación sin caballos.
Eh, otro hora conocido,
otro hora conocido como equitación
vegana también.
vegana. El concepto es impresionante.
Eh, son unos eh palos con cabeza de
caballo y a diferencia de lo que suelen
ser las competencias en general, esta va
a ser de resistencia. El desafío es que
un miembro de cada equipo eh tiene que
mientras dura todo el programa estar en
el Blender Club sin luz, quizás
llueve, resistiendo en un circuito
diseñado para eh equitación sin
caballos, que vamos a armar con
profesionales y con expertos 100%
vegano. Existiendo. Si uno del equipo lo
ponch el tipo con la cámara de
seguridad, eh, si mientras hacemos todo
el
programa uno del equipo se detiene
porque está cansado, porque se tropieza
por la lluvia, porque tiene sed, frío,
hambre. Ah, pues está previsto que
llueva. Calambra. Si uno del equipo no
logra el desafío, ese equipo queda
descalificado en el instante.
Por ende, la estamos adelantando porque
necesitan congregar gente con
resistencia. Sí, resistencia, esa es
solo una. El resto son horribles, son
crueles directamente. Eh, son, reitero,
que me mostraron un me lo mostraron en
producción una y otra vez diciendo
duele. No, esa no es la no duele. Coma,
no duele. Y parecía que dolía, ¿se
entiende? No, no. Yo probé también la
que la que no duele. Yo probé la que no
duele y no duele tanto. Duele, no duele.
No tanto, no. O sea, es como es es la
impresión que da. Bien. Habiendo dicho
eso, eh yo también quiero decirle a la
gente, ahora sí, después de esta breve,
brevísima semana de Hay algo ahí, les
recordamos a todos los argentinos y
argentinas que este domingo, ¿no? Miren
qué palabra más rara. ¿Cómo es domingo?
No, esto que que la gente a ti te no
Domingus, la gente ese día del cual
hablan, dejará de llamarse así para
siempre porque a partir de este momento,
el séptimo día de la semana o el
primero, nunca me acuerdo cómo se
cuenta, pasará a llamarse Domingboard.
Este va a
ser el primer domingboard de la
historia. ¡Uf! De la historia, ¿eh? Mm.
Y yo estoy muy tentado. No vamos a
decirles de qué va la cosa, de a poco se
irán enterando. Lo que ustedes tienen
que saber es que de ahora en adelante
nunca más estarán solos. Bien, nunca más
estarán deprimidos. A partir de ahora,
sus finales de semana, ¿vieron ese día
que pasabas? Solo, triste, borracho y
drogado. Va a ser igual, pero
entretenido. ¿Se entiende? Qué lindo.
Así que cuando vos te despiertas y
digas, "Mi vida no tiene sentido." Vas a
poder decir, "Mi vida sí tiene sentido."
Porque ahora es Domingbard. Sí,
Domingbard. Bien. Y quiero mostrarles,
tienen a mano un video, me mandaron un
video este fin de semana de un
ecuatoriano, no sé qué [ __ ] es, que
dijo, "Mira esto, Rebord." Y para mí
este video capta esencia pura del
domingboard. Este video hizo todo lo que
yo soñaba cuando imaginé el domingboard.
Y no sé si no hay que usarlo de preintro
para los s. No sé lo que estás hablando,
boludo. No lo viste esto creo que no.
Para, pasámelo pantalla, pásamelo en
pantalla dame fuerte el sonido, quiero
que la gente escucha esto es una obra de
arte, vi por subir el volumen. Escucha,
escucha, escucha. Los domingos se
llamarían Domingbards.
Domingbards. Domingbards.
Y es un domingo, pero con rebord.
No, yo no quiero ver en
los
domingos. Quiero le dice este video,
este video domingor, frenamelo,
frenamelo, frenamelo.
Este video es
emocionante. Este video es emocionante.
Lo vi 400 veces este video el sábado en
la noche. Amor, por favor, vamos a [ __ ]
Domingbards. Domingbard. Ay, le dice
horne No, mi amor, yo no quiero ver
rebor los domingos le dice domingos.
Domingos hay algo hipnótico en primero
su latino neutro, creo que es
ecuatoriano, lo cual es ya hace del
domingo un fenómeno regional. Sí, sí, es
la Tam, cuanto menos. Sí, sí, sí. Lo
segundo, la para mí la magia, la magia
de este video está en la palabra
domingboard repetida siempre con el
mismo tono, nunca más alto, porque ella
le dice, ¿cómo? Domingbard. Qué amor,
Domingbard. Claro, no te entiendo.
Dominboard. Él nunca lo hace ni más
claro, ni más fuerte, ni con más
entusiasmo. Soenido, lo hace más
difícil, incluso sostiene
y es es perfecto. Este video muestra
todo. Este video muestra la insistencia
del creyente, la resistencia inicial de
una persona que dice, "No sé, mi amor,
yo no quiero ver rebor los domingos, mi
amor." El miedo construye paredes.
Exacto. La desilusión es la cara de la
piba. Yo pensé que me cule la cara de no
sé Domingbard. Pensé que vamos a ver
last of Dominbard. No te entiendo. Tom.
Tominbarda papi, para mí este video
concentra la esencia del domingo. Creo
que hay que ponerlo de preintro, es
decir, cuando está arrancando la gente
dice domingbard. Eh, me gustaría que sea
un género en sí mismo. Vos estás
comiendo los domingors domingards con tu
familia, estás comiendo los fideos, no
sé cosas. Y bueno, me voy a casa. ¿Por
qué? Porque en un rato arrancan los
Domingos. Los qué los Domingbos. Acá en
el chat ponen una referencia que la
verdad que es muy buena, que es, "Hola,
mi amor, ¿estás viendo Dominbard solo?
¿Estás viendo porno en serio, solo papi,
hola mi amor, ¿estás viendo Domingboard
solo?" En serio, papi es de acá al
Domingboard. Hay que juntar videos de
Domingboard de toda la gente porque
cambió el nombre, loco. Es así. Es tan
simple como eso. El domingo no se llama
más Domingo. No, se acabó. Se llama Dom.
Se acabó. Mira, y todo esto lo ve la
gente que está viendo esto. Si estás
viendo la escaloneta, eh, vamos, vamos.
La chomba escalon. Eh, vamos, vamos. No,
viejo, acá está la papa. De verdad.
Dominbard, gente. Dominbard. Y los que
estamos acá en este grupo en este
momento especial, la gente que ha
decidido ver este contenido por sol, la
selección argentina ya va ganando
cuánto, 2-0. ¿Cuánto va? Bueno, pon algo
ahí. Pon algo ahí. Pon algo ahí. un
ratito. Ponete uno y el otro de fondo.
Dale, boludo. Pero no estamos solos,
compatriotas. Yo por medio de la
presente quiero pedir, no no voy a decir
un fuerte aplauso porque son pocos, así
que eh pueden hacer un aplauso moderado,
sí pueden hacer un aplauso entusiasmado
porque va a ingresar ahora mismo por los
arcos de Hay algo ahí, no por vez
primera, pero sí por primera vez en este
estudio. La señorita
[Música]
Julia Entral con salud.
¿Cómo estás, Juli? ¿Todo bien? Ya no
saludamos, no pasa nada. Por
favor, bienvenida. Vos ya sos local en
este lugar, la gente te conoce, te
conocemos nosotros. Bien. ¿Vos cómo
estás? Bien. Gracias por venir. Acá
andamos. ¿Te gusta nuestro nuevo
escenario? Sí. Te quedó gigante. Eso es
verdad.
Pero me
[Música]
gusta
agresivamos, me quedó gigante. O sea,
nos peleamos por la silla con el amigo.
No, perdón, yo me peleé con el
cabiste un fraseo raro para entrar
porque no dijiste ahora no tenemos
problemas con grande ahora todos
entramos en la mesa de [ __ ] semejante.
Te quedó te quedó gigante con esta
tribuna de [ __ ] Se pareció. Me
cayeron todos bien es importante. No hay
no hay gente. Mira cómo miran. No hay
gente trucha. Hay gente que estaba ahí
esperando en la puerta. Lo hace más
triste. Son reales que estás ahora estás
como defendiéndolos de una manera
rarísima. Hay infiltrado por todos
lados. No, escúchame. Mira lo que es esa
tribuna. Ve la gente. No me extrañaría
que hayan infiltrados en este programa.
Se levanta un lo decí lo decís por Manu
joven. Puede ser para decir hay que
decir hola Manu antes sí por favor.
Hola, Manu. Hay infiltrados en todos
lados. No se vayan, no, no, no se vayan
que somos pocos. Mira, se va la gente.
Se va la gente. Julio, mira, mira lo que
es esto. Les indican cómo irse. Se va,
che. Hagamos algo con el plano de la
tribuna o júntense todos que parezca un
plano corto de una multitud. O sea,
podemos probar onda algo, un plano muy
cercano de un estadio
gigantesco. Ahora sí, ¿eh? Ahora sí. No,
no, mira lo que es esto. Mira lo que es
esto. Explotó
el tribun. No, es irremontable,
muchachos. Es irremontable. No es
irremontable. Creo que es peor que
antes, incluso. Es irremontable. Es
irremontable. Mientras se acomodan eh
los eh invitados pasivoagresivos que
tenemos en este programa de siempre que
agradecemos. Voy a preguntarles,
¿ustedes tienen las vacunas al día? ¿Y
sus hijos sabían que para ganarle a las
enfermedades es clave tener las vacunas
al día? Acércate al vacunatorio más
cercano y consultá por tus vacunas. Es
un mensaje de la Sociedad Argentina de
Vacunología y Epidemiología junto a los
laboratorios que apoyan detallados en
sabe.org.ar.
Ante cualquier acabo de leer un entre
paréntesis para mí que dice se lee sabe
sabe sabe cualquier duda consulta con tu
médico de cabecera sabe.org.ar.
Ahora de vuelta poner en el chat por
favor que me divierte ver la gente que
me grita goles que no sucedieron y me
aclaran que este programa es grabado.
Hay goles, amigo. Eh, otra vez. No, no,
no, no, no, no, no le crean, no le
crean, no le crean, no le crean. Uno acá
pone Herbert West dice pauta, dice acaba
de descubrir el funcionamiento de los
medios en líneas generales. Perdón que
alguno se le ha roto el medio de
cristal, pero sí, Manu Jov está sentado
a mi derecha. Si eso no les dice algo
hasta esta altura, la verdad que son un
poco lerdos ustedes, muchachos. Gente,
eh, vamos a arrancar este programa.
Julia, yo no sé si vos conocés la
sección. Hola, Manu. La con Ah, sí, vos
ves este programa. Vos ves este
programa, Julia. Vos ves este programa.
Eh, Manu, vos cómo te sentiste? Había
personas que decían algo que para mí es
muy honroso, muy lindo. Decían que vos
sos el Denis Rodman de Hay algo ahí. Me
gusta. Trabajo sucio con sus
problemáticos. Bien, aplica. ¿Cómo te
ves, eh, pintándote el pelo de leopardo
para semana que viene? Ponele, porque si
hay que empezar a quemar recursos. Mira
cómo está la tuna. Pero tienen que ir a
buscar como alguna guepardo. Está bien,
puede ser, puede ser. Eh, con un tapado,
un buen tapado, un tapado de piel. Denis
Rodman, ahí está, mira, eso. Uno de
estos looks. Muy bueno. Uno de estos
looks. Estás para hacerte uno así.
Podrás caer a TN así por acá. No pasa
nada. La gracia, la gracia es caer a TN,
vos, porque a ver, o estoy para rodar el
bigote, ¿eh? Solo solo el bigote con un
colorcito, una cosita pintado. Puede
ser. Estoy para negociar. La gracia acá.
A ver, en cualquier buena novela de
espías, que es lo que la gente tiene
todos los martes en hay algo ahí, la
duda es topo de quién sos. ¿Vos sos topo
de Hay algo ahí con Johnny Vialees o vos
sos un topo de Johnny en Hay algo ahí?
Las dos y ninguna.
Interesante. No sos el topo de
Joderingar. Bueno, bueno, bueno. Dej soy
mi propio topo. Ojo, ojo. La basura.
Acá estamos inaugurando la sección Hola,
mano. Cayó muy bien ese. Sí, cuando cayó
muy bien ese audio. Sí, a la gente le
gustó. A la gente le gustó y aparte no
hubo manera de también cuando Manu dijo,
"No, pero es mi abuela." Ella estaba
divirtiendo. Le dijeron, "Sos un hijo de
remor vos y tu abuela son unos hijos de
[ __ ] Le trae una tacita. ¿Qué estás
haciendo? ¿Estás provocando acaso? No,
no. Un té, un
té. Un té es la taza que había.
Literalmente es la taza que hay acá en
Blender. A vos te gusta. Vas a decirnos
que justo esta es la taza que hay en
Blender. Te di un té atrás. Creo que es
de guille. Perdón. Que Manu, tengo una
pregunta. ¿Vos recién estás escaveando?
¿Cómo te va a caer el té con el escavio?
Sí, no es que el saquito no sé que hay
del otro lado también, ¿eh? Si no es la
famosa que le pegan un saquito costado.
Es el No, no es el es un tecito. Un
tecito. Un tecito. Ardilla con leche. La
tom ardilla tenemos.
Es que claro. Okay. Sí, Tomy, te copió.
Ardilla. Eh, nosotros tenemos saludos
para Manu el día de hoy. Miren que la
sección sigue. Yo la gente 1171 13 5451.
Tenemos hoy innovamos un método nuevo
que es pedirlos más temprano todavía.
Ah, para, para, para, para. La gente
manda hola Manus antes del programa. Es
que al no haber programa antes que
nosotros, podemos apropiarnos del
celular. Yo vine 3 horas antes, Tomy. Yo
vine 3 horas antes solo para esto.
Tenemos 3 horas de hola Manus. Así que
si se quedan, no, mándame un par.
Mándame un par como para calentar un
poquito el aire, ver qué le quiere
decir, sí. Para ver cómo viene la mano,
para ver qué tipo de día va a ser,
porque quizás también, para, capaz algún
día hay un mensaje cariñoso. Yo de todos
me llevo algo. De todos los mensajes.
Qué lindo. De todos. Mandamos, mandame
un ho, Manu. Mandame un holo a Manu.
Hola Manu. ¿Cuál es tu té favorito? El
que tomas todos los días en el Astron Te
saludos desde la República Argentina. Me
alé. Gustó el chico, ¿eh?
Está muy bien, ¿no? Si tranquilo, ¿no?
Tranquilo. ¿Qué te hizo Ru? ¿Me puedes
explicar? Bueno, no
importa si quiero que YouTube propone la
los el subtitulado por si hablan otro
idioma. Eh, así que hay una opción
subtitulada y si no, si te gusta
doblada, vení acá si la buscas. Eh, ¿qué
sai?
Ojo, eh, ojo, porque siempre hay derecho
a réplica, ¿no? La Manu. ¿Qué se
piensan? ¿Qué se
piensan? Vamos a ver acá. Eh, no hay que
cancherear por el Leonardo acá en el
chat. Claro, tranquilo,
una previsión. Estamos pasando amarillo
rojo. Vamos a ver, vamos a ver. Mándame
otro. Hola, Manu. A ver. Hola, Manu. Ahí
va, hijo de [ __ ]
Es la señora está claramente peor que la
semana pasada. Espero que no sea tu
abuela, Manu, por favor. En este caso,
no. Este este es un agobero. Este es un
joven. Este el cariño de los agoberos es
impresionante. Eh, están no no cuentan,
amigo. Están quemados. No saben lo que
están haciendo. Ayer en la marcha me
vino a saludar un muchacho. Te saludó
gente en la marcha. Ah, primera vez que
es un saludo cariñoso. Me saludó, me dio
un abrazo. Me dijo, "Hola, soy Agob,
combate
medieval." Así que le quiero mandar en
particular un muy cariñoso saludo a a Go
Combate. Mélean los primeros apoyos.
subió la foto, eh, subió la foto a
Twitter a medieval. Pueden buscar, vino
al programa GO Combate Medieval, no
viste eso te hizo sentir más. Lo voy a
hacer por combate medieval. Ahí dijiste,
no, desde que estoy en este programa me
va bárbaro, la verdad. Tengo la la gente
cambió la calle, cambió la calle, es
otra cosa. Mandame a ver un
humo combate medieval com estás
contento, boludo, eh. O sea, vos
dijiste, "Che, cambió la cosa, ahora me
saludan estos muchachos." Pero ya es un
momento difícil. Me puse esa remera que
es una marca conocida. Sio, mira la
marca que usa. ¿Qué quiere que ponga? Me
puse la piedra remera que había ahí
hermano. Es
difícil provoqué vos lo provoc. ¿Cómo
usar esa marca? Vos tenés que salir con
con camiseta de la liga inglesa a las
marchas. Ya hay que empezar a buscarle
recursos. Dame Westam. Dame dame un
hola, Manu. Hola, Manu. ¿Cómo estás?
Bueno, espero que ayer hayas podido
caminar tranquilo por la plaza y no te
hayan cagado a piedrazo. Saludos. Muy
buena la radio. No es una radio.
Efectivamente. Bueno, se dio los mejores
términos. Ojo, ho, hubo un pequeño
percance en algún momento de un muchacho
que empezó a aparte me conocía él y no
su entorno, evidentemente. Entonces le
señala, este es un hijo de [ __ ] por esto
y por lo otro. Salta. Él él con sus
amigos. Él con sus amigos explicaba a
sus amigos que vos eran sua, me invitaba
a retirarme la marcha. Por supuesto, le
dije que no, que no me iba a ir. Para,
para, para. Fue en voz alta, tipo para
que te escuche, tipo, "Che, este es un
hijo de puta." Eh, nosotros estamos con
la columna de desayuno intermitente,
fuimos con columnas. Ahí va. ¿Cuántos
era la columna de desayuno? Cuatro. No
sé.
Bueno, más que el público de ahora
igual, así que no sé qué cómo ahora cómo
ahora. Como si salíe acá con la tribuna
diciendo bancamos. No, me dio risa que
alguien comentó esa escena que
evidentemente fue testigo en Twitter
ayer y dicen, "Sí, yo lo vi. No puede
caminar tranquilo. Estaba con dos
culatas que eran Simonetti y Julián
Marín." No, no eran dos culatas. Pero
bueno, eh, gracias a mis guardaespaldas
también, o sea, que tenés testigos de
salir enfierrado con con guardaespaldas.
Bueno, hasta ahora pará vamos también a
tener ese balance. Los audios hasta
ahora de hola Manu vienen siendo muy
amigables. Recién uno le dijo, "Espero
que que la hayas pasado bien ayer, ¿no?
Eh, ¿querés uno más?
Hola, Manu. Dejé de ver el partido para
venir a saludarte y decirte que sos un
cipallo catador de leche.
A ver este, ¿qué qué pensas, Manu, de
este? La verdad que es importante probar
la leche es el alimento más importante
para nuestras las nuevas generaciones,
¿no? Si no todo el precio de la leche,
aparte Morero, no está siempre con el
precio de la leche, pasa muy pendiente.
Todo se conecta, chicos. Y lo siayo.
Ah, no, ese sí aguante Estados Unidos.
Bien, les recordamos entonces acá Bob,
el
silencioso escribe en mayúsculas y dice,
"Pasen el mío." ¿Quién es Bob
silencioso?
Es uno que lo tenés algo combate med y
bob silencioso. Yo realmente para quiero
decir un par de cosas no sé quién eres
Bob el silencioso. No hay forma de saber
cuál es su audio. Otra cosa que también
es importante, cuando Bob el silencioso
escribe por YouTube, "Pasen el mío en
mayúscula, yo no sé si Bob el silencioso
sabe que no tengo forma de saberlo, pero
bueno, invito a Bob el silencioso".
que no se escucha nada. Quizás es un en
silencio. Invito a a Bobel silencioso a
escribir a la ardilla ahora a ver si lo
sier todos el silencioso. V el
silencioso. Habiendo dicho eso, también
te quiero hacer una pregunta. Eh, Manu,
Julia, ¿vos sentiste libre de
intervenir? Todo lo que quieras vos,
todo lo que quieras bardear a Manu
muy tranquilo. Por eso si vos quer un
man claramente intervenido. Esto es
obvio obamente y no sé, algún familiar,
qué sé yo. Está un saludo a mi abuela.
tu parte, Manu. Eh, no, no me putean más
todavía,
pero eh no solo quería decirte que
interas cuando quieras, sino que también
hoy Manu trajo a todos y a la gente
también, eh, porque la gente Manu a mí
me dice, "Yo quiero brindarles el mejor
producto a los regales, a los agoberos,
a los rancios. Quiero que cuando vean
este programa se lleven algo. Manu va a
inaugurar una sección que se llama
Falopa Electoral. Ah, el mejor producto
y la trajo para este año. Es de la rica,
eh, de la Ricarda, de la Richard,
la Coca-Cola de la Rica. Okay. Kiko de
la Rica. Sí, de la mejor falopa
electoral que tenemos a disposición,
pero esto va a ir incre
Está arrancando el año electoral. Recién
arranca. Vos querés decir a la gente que
venís con Falopa Electoral. Falopa
electoral. A ver qué hay para hoy de la
buena. está, vamos a a partir de casos
puntuales que se van renovando
permanentemente porque estamos ya en
campaña, la campaña de la ciudad en
particular, empezamos a hablar de
candidato la semana pasada, hay muchas
listas, muchas listas y hoy nos
concentramos en algunas eh de esas
listas y algunos antecedentes que eh
porque está todo más o menos inventado
en la política y sobre todo en términos
de campañam eh la coalición cívica, por
ejemplo, presentó su candidata, va con
una lista aparte, no va ni conjuntos lo
que era junto por el Cambio, no va con
el pro, no va con la reta, no va con el
radicalismo, no sabía, va con su propia
e que esto por supuesto juntos para el
cambio va completamente dividido
respecto a lo que supo ser hace un rato
nada más. Va Jorge Macri con su
candidata. Por ahora Vidal podría ser
Fernán Quiró. Hay alternativa por un
lado, por otro lado, el radicalismo de
Lustó, por otro lado, todavía sin
nombre, probablemente eh eh
representantes absoluto. Y la coalición
cívica su propia lista lleva Paulo
Oliveto, la presentaron informalmente,
pero esto es un truco que se usa mucho
estos días, de esta manera con un video
eh haciendo karaoque, básicamente
esta es la candidata de la coalición
cívica. Bueno, pero está
che, banco mucho, ¿eh? Para, para, para
esto, yo también estoy adentro acá, ¿eh?
Igual ojalá esto fuera lo más grave. No,
no, esto está
ese figao. Apoyo un poquito. Está bien.
Figaseo electoral, boludo. Ahora le
acerca la letra. Está muy bien. Bien. El
problema es cómo votaron el Fondo
Monetario Internacional. Eso más grave.
Julio no empieces a bajar línea en en el
martes de palopa electoral. Por mí que
baile Oliveto, que baile Carrió, que
baile Ferraro, que hagan un trencito,
pero que voten bien. Estamos
divirtiendot,
me encanta el karaoque a mí. Mira, yo te
expo los partes tenemos fichas. Nosotros
le ponemos una fichita a cada uno. Acá
hicieron un karaoke divertido. Bueno,
bueno, mostró apoyo, dicen uno acá. Eh,
¿ves? Ahí está fino. Eh, en la ciudad
también se dio el primer gran karaque
público y vamos a a recurrir al archivo,
¿sí? Para mostrar un karaoke quizás no
tan conocido, quead no era un karaoke,
fue, dicen algunos de los primeros
jingles eh que fueron a buscar
específicamente ahora que están tan de
moda los jingles a partir de lo que
hacen los amigos de gelatina. El abrazo.
Esto es campaña de el 95.
A ver, la candidataal Patricia Bullrich.
[Música]
Y la que canta es ella, Patricia Bull.
Patricia Bullrich, como para ver el arco
narrativo de Patricia Bulrich, la música
a cargo de su prima, de Fabiana Canto,
prima de Burrich, para quien no está
tanto,
le meten un en un momento en un momento
revuelan un jubilado.
Es un temazo, ¿eh? Lamento decir qué
temazo. Ya tenemos dos votos. Entonces,
había gente pegando centro con una
mano. Premonitor. No puede decir que no
es coherente a lo largo de su carrera.
Viene avisando. Hay algunos puntos de
coherencia en la carrera de Patricia y
uno es este con Fabiana Cantilo que
hacía voz y coros de Patricia. Valencia
Rivas ponen en el chat. Diputada
nacional eh antes de que empiece todo el
derrotero de Patricia. Creo que todavía
en ese momento tenía alguna cercanía con
con el menemismo, incluso peronismo
peronismo menemista 95 95 campaña
legislativa en la ciudad cuando
empezaban las bien eh campañas de la
ciudad pero ahí buen material de
Patricia Burri de Archivo que nos va a
dar eh falopa mucho para tomar nos va a
dar Falopa durante todo el año electoral
Patricia seguramente y no lo digo por
los operativos que también tiene grandes
nombres los operativos de los
ministerios de seguridad Falopa por
cierto pero tiene rápido. ponerle cosas
así, así o cosas similares. La otra vez
tienen algunos nombres, o sea, a mano,
porque yo no un operativo en un
gimnasio, eh, que había encontrado
Falopa, algo por estilo y le habían
puesto toda gente trabada y tenía
operativo masivo, bro. Le pusieron
buenísimo, boludo. ¿Quién se encarga de
nombrar los operativos de la policía
federal? O seguro que es 14 segundos del
estado para eso. Muy muy probable, pero
pero pero la estructura jerárquica de la
Cana tiene un creativo designado siempre
del ministerio. Del ministerio del
ministerio. O sea, me estoy enterando
ahora, o sea, es política de estado
nombrar eso. Es política de de estado.
Hoy en la política hay una
superpoblación de CMs en eh en la
política. superpoblación. O sea, es un
quiero quiero decir algo, no
irónicamente me parece realmente
relevante. O sea, si algún día yo
trabajo en un Ministerio de Defensa, yo
quiero hacer Tormenta del Desierto.
Amigo, tengo tengo un break. Tengo acá
algunos operativos singulares. A ver,
tengo por ejemplo estafando Rusia,
karaoques coreanos, operativo R ruta
420. No me está jodiendo. Me está
jodiendes duros. No, estafando Rusia.
Estafando Rusia. Rulo Verde. Alfombra
mágica. ¿Dónde se puede ver? ¿Dónde
publican esto? En la cuenta del
Ministerio de Seguridad. La familia de
Pocha, Bear Market, la combi
completa, la viajera, granos mojados,
cachetes desinflados. Están todos
vinculados a algo que pasa en operativo,
digamos. Pone cachetes desinflados, o
sea, estudian y hay alguien que no
nombra y dice, "No, a este le ponemos
tal cosa." Claro. Y tipo recibe así.
Está Sí, sí, ese es su laburo. Bueno, a
este le vamos a poner creepy cush. ¿Cómo
le ponemos? Romaldo. Sí. Bueno, esto
esto tiene que ser política de estado,
eh, para mí si viste que hay pequeñas
cosas que uno tiene que ir señalando
como política de estado. El planta
permanente que se ocupa de eso, capaz
hay que mantenerlo. Sí, ¿por qué no? Sí,
sí, sí. Muy bueno, boludo. ¿Tenés más,
Manu? ¿Hay algo más? Eh, vamos con el
caso de Mauricio Alexandro, me parece
llamativo, que todavía no se definió, lo
conocen, no ubican a Mauricio Alesandro,
eh, abogado mediático. Sí, por ahora
candidato en la ciudad, todavía no se
bajó, era de Junto por el Cambio. En
algún momento fue candidato en San
Martín, o sea, que es una pata más que
se abre de de ese abanico que en algún
momento estuvieron unificados, no hace
mucho. Por ahora es candidato. Veremos
si se define esto, o si se ratifica
cuando el próximo sábado cierren la
lista de la ciudad, que es la fecha
límite. Se presentaron Alianza, pero las
listas propiamente dichas van a estar
este fin de semana. A ver, ustedes saben
que hubo un operativo clamor del pro
planteando que Mauricio Macri sea
candidato. La verdad que no, una especie
de operativo clamorcito para decirlo,
pero claro, el Pro no tiene mucho para
ofrecer para hacer una Y entonces
empezaron la juventud del pro firma
esto. Este fue el operativo clamor. Este
fue el operativo clamor. Bien, fueron
realmente taxativos en su operativo
clamor, ¿no? Como ¿Qué querrán decir,
no? Mauricio 2025. Eh, ese fue. Y claro,
de Alesandro que tiene el mismo nombre
dijo, "Es esta. Me está jodiendo. Voy a
aprovechar." No, me está jodiendo. Y
mira lo que mandó a hacer en las calles
Mauricio Alesandro con los carteles.
Mauricio deandro.
[Aplausos]
Me parece espectacular.
Aprovechó. No, no, no. Mango. Intervino
los carteles por dos mangos. No, no,
realmente por él mismo, o sea, por ahora
por él mismo. Hay algunas especulaciones
de que Marra podría acercarele a esta
altura todavía, pero por ahora por el
mismo, por su propio sello. Muy bueno.
Fuiste bailado por Mauricio Alesandro.
Sí, bueno, Mauricio Alesandro tiene un
archivo que también vamos a compartir,
por supuesto, porque vale la pena. Igual
antes pasemos por otro tipo de
intervenciones de carteles, que es algo
también clásico. En la Falopa electoral
no van a faltar los carteles
intervenidos. Les traigo uno de hace un
tiempo, elecciones internas de eh la
Unión Cívica Radical. En su momento por
un lado Iván Martín Lusto y bueno,
Perfecto, perfecto. Y aquí con la magia,
la magia de la puntuación. Sí, sí. La
magia de la gramática. La magia de la
gramática y la puntuación que le
intervinieron esta serie de carteles con
eh nada, Vibesa. Muy bien, muy bien.
Pero eh para quien no conoce a Mauricio
Alejandro y si están dudando todavía
quién votar, si no los convenció, por
ejemplo, el hasta ahora. hasta ahora o
si no los convenció el karaoque de
Oliveto si no sabían quién votar y eso
no alcanzó. Pequeña previa antes de que
sigas eh Bobel silencioso sigue
escribiendo. Pasen mi audio. Me vuelve
loco en el chat. Bob silencioso no es.
No, no silencioso. Lo leo cada vez que
por un mensaje lo veo ahí al costado.
Manu, por favor. Mauricio Alexandro,
para quien no lo conoce, algún archivo
pertinente en algún momento. Nosotros
nos formamos con esa televisión, nuestra
generación. Yo tengo 33. Gran conductor
de las tardes de América, un programa
llamaba La corte. Sí, si te recuerdan,
vale la pena recordar algunos archivos.
El del burrito es mi preferido personal,
pero no sé cuál tenes a disposición.
Ponelo, ponelo. El pallota tiene es
lindo. También contarbe este tipo de
historias. Hacer justicia. Ustedes ya
escucharon por qué Patricia demanda a
Tatín, el payaso, cuyo nombre verdadero
es Alejandro. Y ya mismo la corte abre
la sesión y la escucha Patricia.
Patricia, buenas tardes. ¿Qué es lo que
está pasando? Buenas tardes, doctor.
Estoy indignadísima. ¿Por qué? Porque
acá mi pareja, hace un año que estamos
en pareja, este payaso trucho, porque
otra cosa no es, me metió los cuernos
con mi sobrina. Ahí está con su sobrina.
Chico, trapecista arriba altura. Arriba
en altura. Y Tatín o Alejandro, no sé
cómo quiere que lo llame, como payaso o
como con su nombre verdadero. Como
payaso. Como tatín. Tatín.
tiempo un año que tenía una relación con
usted. Sí, pero él es extraordinario.
Este programa es extraordinario. Tenemos
el el mejor ejemplo que es el caso del
burrito, eh, que quizás por el que se
hio más famoso. Eh, es como caso
cerrado. Es como caso cerrado. La
versión argentina de caso cerrado de la
doctora Polo. Eh, iban casos como este,
el burrito en acción. A ver, el burrito
le dicen el burrito. En este caso hay un
gran problema a este hombre. Una mujer
le esquiva ela demanda el burrito había
querido presentarse ante esta corte
planteo. Ya lo vieron se refiere al
cumplir con el débito conyugal por un
supuesto exceso de longitud en su parte.
Resulta que él me sigue a todos lados.
Yo le digo que no me siga más porque
tiene su parte central muy grande. Esto
me lo dio Dios. A mí me gustó el burr
con la voz. No, no, perdóneme. ¿Qué me
di? Que lo vea. ¿Qué dice? Que lo
vea.
Atienda el burrito. Por favor, le pido.
Por favor, va el burrito. El burrito
quiere mostrarle. El burrito quiere
mostrarle. Perdón. Permite
una pericia arbitral. Si hubiera alguien
que estuviera dispuesto a realizar ese
tipo de pericia, le aseguro no voy a ser
yo todo en términos jurídicos. Hay una
pericia tem correspondicia. Pero bueno,
esto nos puede hablar también en la
campaña de una buena relación de
Aljandro con la comunidad de Senegal que
manteros tanta polémica se genera al
respecto. Jorge, una comunidad electoral
poderosa también lugar puede decir fue
también estamos a dos programas de
terminar haciendo eso acá.
Eh, boludo, ya quizás ya está. escucha,
eh, también fue panelista en el programa
de Beto Casela, si mal no recuerdo, ¿no?
Gran habitante de los paneles de
televisión hace mucho tiempo. Ahora
candidato, veremos, porque viste que hay
mucho candidato que se propone como tal
hasta que cierra la lista que alguien
pida para negociar. Bajame, bájame, no,
agarrame que me presento. Sí, olvídate.
Pasa mucho y está es la semana previa
que pase todo eso. Hay un muchacho que
lo vamos a ampliar la semana que viene.
Solo les quiero presentar porque esto va
a ser tema una previa. un muchacho del
que vamos a hablar mucho la semana que
viene, está haciendo una campaña
diferente, por decirlo de alguna manera.
Se llama Félix, Julia lo conoce
seguramente muy bien porque es una
especie de periodista acreditado en el
Congreso. Se llama Félix Álvarez para no
digas más nada. No lo conozco, no sé
nada. No sé quién es, boludo. La semana
que viene vamos aondar Félix. Félix para
tirar una más. Vamos a hablar de Félix,
legislador. Ura, Féxaba Félix Álvarez.
Mira, déjalo ahí, déjalo ahí, déjalo
ahí. Vamos a hablar mucho. Tiene, hay
algo en Félix. Ya, ya veo su rostro,
¿eh? Es el el definitivo. Hay algo ahí
porque no saben los videos que está que
nos está regalando para Faropa
Electoral. Sí. Okay. Okay. Matecito, si
alguien quiere, eh, fuerte el aplauso a
la tribuna o el aplauso que sean capaces
de hacer para la sección falopa
electoral. Me gusta, Manu. Tengo una
pregunta de la Rica. Eh, ¿la puede
mandarte reportes a Falopa Electoral?
Por supuesto, además de los saludos que
ya te brindan en redes sociales. Pu
mandar, eh, claro, puede mandar su
falopa electoral. Sí. Eh, por supuesto
que sí vamos a recibir porque aparte
queremos que esto sea federal. Hoy
hablamos la ciudad de Buenos Aires
porque está cerrando el tema de las
listas, nombres y más, pero realmente se
está llevando muchos reflectores en la
ciudad de Buenos Aires también. Eh,
antes de hablar con Julia, que tengo
muchas preguntas que quiero realizarle,
eh, voy a decirle, "Helmo tiene nueva
web, más fácil, más rápida y con ofertas
de hasta 50% off en electrodomésticos.
¿Cuántas veces van a seguir trayendo
esta cosa pesada? Ah, aprovechá este
lanzamiento y encontrá electros como
esta nueva Air Frryer para preparar
comida crocante, sin aceite y en menos
tiempo con la nueva Air Frryer de
Shelmo. Entrá a yelmo.com.ar. Shelmo,
potencia tu día. Mientras se retira
nuestro equipo de expertos trasladadores
de freidoras de aire, eh, ¿cuánto va
Argentina?
31. 31. Mira vos. Partido de [ __ ]
¿eh? No, por favor. Nosotros vamos a
empezar a desplazarnos hacia temáticas
más de actualidad porque quiero hablar
con Julia ya además de un matecito. Me
pide un mate Julia para ese lado está
bloqueado acá en aduana. Parece que no
le está llegando. Que llegue
Julia primero, ¿cómo estás en tu escala
de felicidad de felicidad del uno al 10?
Cinco. Cinco. Es una mezcla entre lo
personal y lo político. Ah. Ah. Qué
respuesta. Qué profesional que sos, ¿eh?
Qué profesional. Te ha probado igual, o
sea, más que cuatro te ha probado. Yo
estoy 10 y la economía argentina y la
Argentina estás en un buen momento. Sí.
Bien, bien. Vamos a hablar, obviamente,
un poco de de economía. Vamos a hablar
de la situación país. Eh, vos creo que
lo sabés. La gente acá que mide este
programa lo sabe. La realidad es que la
economía no es muy fuerte. Eh, yo opino
intuitivamente y como todo buen
argentino. Sí.
Eh, quiero hacerte la pregunta de esta
manera. No, ¿sabes qué? Voy a hacer un
contexto más grande
porque yo tengo, me acomodo. Sí, sí,
acomódate, acomódate. No, no, es buena,
es buena la pregunta. Es buena. Yo tengo
la siguiente discusión eh con la enana,
con Sus. Nosotros discutimos, estamos
todo el día juntos con el enano,
charlamos de política, de economía,
discutimos permanentemente. Es una cosa
que nos gusta hacer un horizonte
compartido de pensamiento, pero muchas
veces vos discutís a decir la veo más
así, la veo más asá. Hay algo que yo
estoy tratando de buscar. y que quiero
identificar la respuesta, quizás vos me
la puedas dar porque
entiendo, o al menos es mi perspectiva,
que hay algo de este modelo que a mí se
me hace difícil de ver sostenible. Me
refiero particularmente a la pretensión,
llamémoslo así, de tener un dólar
barato, ¿no? Agarrar y decir,
"Aguantemos el dólar, que pasen las
elecciones y después vemos qué [ __ ]
hacemos." Tengo la sensación más allá de
los gráficos que me muestran los
muchachos libertarios, que esto ya se
hizo varias veces, ¿no? Entonces, yo
muchas veces hablo con la nana, que le
mando un beso ahí en casa y le digo,
"¿Qué quieren hacer ellos? O sea, ¿cuál
es el paso de lo que ellos quieren
hacer?" Y ella me responde. Yo le digo,
"Pero amor, no me hables en Cuca. No me
es una respuesta Cuca, porque yo
también, o sea, yo puedo hablar en Cuca.
Yo lo que quiero saber es que quieren
hacer ellos, ¿entendés? No, la respuesta
yo se la tengo. No, no es sostenible. Se
la No, está bien, está bien, pero yo
estoy buscando cómo funciona su
razonamiento, digamos. tener la lógica
interna. Necesito y no lo encontré hasta
ahora. Entonces, Julia, vos puedes darme
una respuesta no Cuca, sobre qué quieren
hacer ellos con la economía. ¿Cuál es? O
sea, ¿cuál es el plan? Está muy bien tu
análisis. Cuando fue el gobierno de
Macri, yo tenía una discusión con Hernán
Lcher en donde decíamos Macri, y creo
que es tu pregunta, Macri, sí va a venir
a hacer lo mismo, es
decir, negocios durante un par de años,
chocarla y tener que irse mal,
habiéndole hecho ganar mucha plata a
muchos o se va con el bronce, es decir,
quiere hacer una fucking buena
presidencia, porque creo que lo que vos
te estás preguntando es cómo puede ser
que mi ley que entiendo que hay como una
idea quizás en tu pregunta de no puede
ser tan hilde comerte de nuevo la misma
curva. Es que hay algo, se supone que la
viste en algún momento, entonces venís a
ser un buen presidente, ¿no? Es que si
pasa una, presumo que los otros no son
todos imbéciles, ¿no? A la hora de
analizar la política, si pasa una y pasa
dos, si yo tengo Martínez de OS, tengo
Macri, tengo tres, tengo el tercer acto,
presupongo que ellos han visto ese
escenario y dicen, "Esta vez va a ser
distinto." No entiendo a qué están
jugándole.
Mira, mi mejor atisbo de respuesta, ¿no?
Cuca, que igual es lo que pienso, es que
yo creo que mi ley creyó que le iba a
salir distinto a Macri porque el ajuste,
como ellos mismos dijeron, sí era
efectivamente más elevado y en los
números lo vemos, tiene superáit y Macri
no lo tuvo. Sí. Y eso iba a ser
suficiente, no condición necesaria,
condición
suficiente para que los empresarios la
pongan. para que entreguita anda a
escucharlo en el Shao Shao, creo que
vine o no sé si por esa época no vine.
El Shao Shao, junio 2024 en donde ya
después de la aprobación del Rigi le
agarra un poquito la empieza a agarrar
el escosor y dice, "Che, pero ahora les
toca a ustedes." Sí, es y no la pusieron
y el Rigi no funciona. Entonces, dos
apreciaciones para llegar al final y
después volvemos al análisis. Primero,
tenemos un problema con el sujeto, con
el sujeto del desarrollo, llamémoslo
burguesía. empresariado nacional,
oligarquía, como querramos, hay un
problema. No apuestan ni siquiera por
los que le dieron la posibilidad de
hacer buenos negocios. Quieren todo,
quieren todo los muchachos. Y después
tenemos un segundo problema que es que
el retorno a los mercados, porque esa
era la otra que Miley pensó, como hago
todo bien y bajo el riesgo país, la
plata me la dan porque yo soy mejor, no
soy peronista y voy a cumplirles. ¿Y qué
hicieron en enero? Enero de este año
2025. Fueron a un repo, un ripo con el
Banco Central. 1000 palos nada más. No
les gustó la tasa. A ellos no les gustó
la tasa. Traducime Repo. Bueno, es poner
eh títulos del Banco Central en
garantía, es decir, dárselo a cinco
bancos extranjeros y a cambio de eso la
plata es como la del oro, pero en lugar
de hacerla con oro, con un activo
físico, lo haces con bonos. Perfecto. Y
lo que quiero decir es ahí el camino de
ingresamos a los mercados para levantar
el
cepo. Yo creo que Miley pensó que el
mercado se le iba a hacer más fácil y el
mercado le dijo,
"Mm, no sé, pero es es siempre lo mismo.
Es pónganla pónganla". y lo metieron a
él y a todos nosotros en la misma
trampa, porque ahí está Estados Unidos
con Trump, que es vayan a mendiarla al
Fondo Monetario. Si está la del FMI, si
están nosotros levantando el CEPO, tal
vez la ponemos en Argentina.
FMIo es que yo necesito que levantes el
cepo para que mi inversión se pueda
convertir en dólares, entrar y salir.
Esa esa propuesta tiene sentido con la
guita del fondo si efectivamente llega
en los términos. Ahora se está hablando
de 20,000 palos, pero se habló mucho y
no no lo dice Julia Estrá, digámoslo, lo
dice Cabalo, eh, Carlos Rodríguez, le
viene planteando que no era sostenible
ya mucho antes, pero que pasó, apareció
el blanqueo en el medio y el blanqueo le
dio ese aire, ese aire por lo menos para
terminar el año y para llegar hasta acá
ahora de vuelta ahorcados esperando la
guita del fondo. Ahora la guita, la
guita del fondo efectivamente aparece,
les va a dar ese segundo aire para
volver a decir, bueno, un tiro más hasta
que eventualmente aparezca la guita de
algún inversor o no. Ahora yo tengo
muchos asteriscos sobre la plata del
FMI. Primero quiero terminar la idea. Yo
creo que es eso, digo, insisto, y eso
significa un problema de diagnóstico
sobre la dirigencia política, en este
caso liberal libertaria, porque la
verdad que el PRO también se subió a
esta grave. Es un problema de
diagnóstico grave. Yo siempre digo tres
fracasos tienen del marco teórico
libertario para los que nos estén
viendo. Primero, fracasó, yo ya me
aburrí de decirlo, lo digo rápido porque
ya todos nos aburrimos. Fracasó la
supuesta relación entre la teoría
monetaria y la inflación. No porque
vayan desmedro de que la monetización
del déficit es un problema, es un
problema en una economía con escasez de
dólares, pero dólar inflación tiene
relación. fracasó la idea de que la
desregulación de la economía no te
afecta en nada la competencia
supuestamente perfecta, porque no hay
competencia perfecta. Te pasa,
intervienen en la compra de Telecom,
intervienen con los charbateros,
intervienen con las prepagas. ¿A qué
onda, hermano? La desregulación entonces
con concentración de la economía no
funciona. Tercero, el fracaso de el
estado no sirve para nada como marco
teórico. ¿Qué pasó en Bahía Blanca?
Tercer fracaso del marco teórico. Primer
año dijiste libre fuerzas del mercado.
Segundo año, primero pusiste 10,000
palos y ahora pusiste 200,000 palos. Y
seguramente falta más porque el estado
tiene que reconstruir Bahía Blanca.
Entonces tenemos un problema de fracaso
teórico y práctico concreto de los
liberal libertarios. Eso nos llevó al
Fondo Monetario Internacional, entre
otras cosas, y a que hoy intervengan la
fusión Telecom telefónica, por ejemplo.
A un pequeño paréntesis con eso. Eh, me
sirve la respuesta. Eh, es una respuesta
profundamente humana, o sea, creímos que
con esto alcanzaba.
Pues no sé a quién preguntarse la
prunverse, ¿viste la frase truevers? Sí.
¿Te gusta? Porque está en inglés.
No, la gratis. Estaba siendo super
colaborativo. Manu
entró. No se lo esperaba por fuera de
Hola,
Manu. Como concepto. Bien. No era lo
acordado.
Bien. Bueno, hay gente No, pero para me
reí porque la la, o sea, la palabra
believer es una palabra que en el mundo
pro se usa mucho, ¿no? No, hay gente que
dice, "Es acá." Sí, perfecto. Y después
está lo que hacen negocios. Yo creo que
siempre hay de las dos cosas. Hay mucha
gente diciendo, "Saquemos la hora".
Porque no se no. Ahora la falopa del
libre mercado y de que salimos
resolviendo el déficit
fiscal es complicadísima, ¿eh? Porque
nos viene llevando a un fracaso atrás de
otro. Sí. No se me ocurren tampoco en
esto, ¿no? O sea, Macri llega al fondo
cuando se queda sin nafta después de un
tiempo, digamos. O sea, se recurre al
fondo de esta manera 2018 y después
ganado una elección intermedia. ganado
una
elección. Tengo la sensación de que la
recurrencia al [ __ ] al [ __ ] la
recurrencia al fondo, usen [ __ ] era
completamente aleatorio los consejos. La
recurrencia al fondo eh tiene que ver
con eh bueno, un fracaso preexistente.
Al fondo ya lo trajo Macri, ya negoció
con eso, ya es una condición con la que
los argentinos tendrán que lidiar mucho
tiempo, como dijo el filósofo libertario
Franfijap, hay fondo para rato. Eh,
quiero decir, me pareció espectacular.
Son de esos esos intercambios en Twitter
que están para encuadrar con la
respuesta del gordo dan borra eso
[ __ ] Es un es una postal de época,
una juventud celebrando. Hay lloral o
Cuca, hay FMI para rato. Increíble.
Distopía total Argentina. Pero habiendo
FMI para rato, vos tenés que negociar.
Si vos vas a pedirle más plata, eh,
siento que es algo que hacés eh o al
final de un proceso o en los últimos
recursos al año pedirle plata. Lo
refuerzo aún más mi pregunta. ¿Cuál es
el después? Mi pregunta es, ¿cuál es el
plan? Eh, para creo que hay algo en lo
que decía Manu quizás. El plan es que
con eso amplias la espalda, decís,
"Quédense todos tranquilos que puedo
aguantar una corrida. Levanto el cepo,
pero pienso, estoy literalmente pensando
en voz alta. Si vos no cambiá el modelo
y además tenés deprimido el consumo y
tenés completamente desactivado el
comercio, la economía local, eh vas a
tener escasez de dólares igual, vas a
tener que seguir aguantando el dólar, no
vas a producir divisa y vas a eh demorar
un poco más la misma sangría. Da la
sensación de que es todo cortoplacista
en lugar de cambiar el modelo. Ni
siquiera que pasó hace 30 años, boludo.
Pasó hace ocho. O sea, es todo eh
pequeñas dosis de oxígeno, incluso los
que los que digamos acompañan
ideológicamente, si se quiere, que hoy
es mucho más político ideológico, porque
tenés a todo el espectro de economistas
liberales cruzado con el gobierno o
aquellos que lo hubieran acompañado,
pero que te plantean esta idea de
cortoplacismo absoluto, está claro, pero
esta idea de con la inflación o con la
con la baja de inflación, que depende
por supuesto del tipo de cambio para que
se sostenga o no, vos atendés a las
clases bajas muy afectadas en los
últimos 5 año por el tema inflacionario,
sobre todo. Y con el dólar barato las
clases media el viaje afuera. De hecho,
salió la la la balanza de de turismos
nivel 2018 de Macri con dólar barato fue
U Julia Julia tiene papeles mi cuenta
almacenero. Julia tiene papeles.
Y acá atrás tengo el comunicado del
gobierno en contra de Clarín que me
parece espectacular. Digo esto, esto yo
también lo quiero encuadrar. Dice, "La
participación resultante de la operación
implicaría, me metí con Clarín, pero me
parece espectacular, una concentración
del 61% para el mercado de telefonía
móvil. ¿Me das un plano con Furia
leyendo esto? Pero Manu J adentro me me
los me los tenés a las dos, por favor.
Libertarios, escuchen esto porque lo
escribieron ustedes. Hablan de la
concentración económica, ¿no? Libre
mercado. Pon en el graf Manu Jov
Clarín sobre negrita.
Sobre
concentración de 61% mercado de
telefonía móvil, 69% telefonía fija y en
servicio de internet residencial 80%. A
la [ __ ] Esto lo aprendí en las
facultades sociales yo. ¿Qué onda? Y el
marco teórico, ¿no? El viernes pasó,
¿no? Que intervinieron y dicen, "La la
fusión la suspendemos por 6 meses." Esto
están haciendo los que venían a romper
el estado con todo el peso del estado.
Dicen, "No, no, esto no se puede
fusionar y seguramente van a negociar
para que Clarín no les pegue tanto."
Julia, habías hablado de eh Tranquilo,
Manu, tranquilo, por favor. está
completamente desatado, eh, recién acaba
de agitarse en su asiento.
Tranquilizate, por favor,
amigo. Igualmente que se planteó el año
pasado en esa disputa que efectivamente
existe hoy es el 5G, digamos, que es
otra batalla más allá de la compra
telefónica. No trates, no trates de
defender a TN con tus técnicas en esta
mesa, ¿eh? O sea, vos te pensas que
porque digas 5G nos confundiste.
La mejor defensa la hizo Miguel Ángel
Picheto, eh, que dijo, "¿Ustedes qué
prefieren?" "¿Un monopolio nacional?"
como clino que venga Elon Musk a manejar
su telefonía. Si pallos.
Yo no quiero ningún grupo económico que
me marque una línea. Si pa, hagamos
cooperativas genere más dependencia
andar bárbaro. Y que nos genercia
económica que la que ya tenemos, porque
la verdad que Clarín banca del Fondo
Monetario Internacional. Juli Quiero
escuchar tu cuenta almacenero, quiero
saber qué es. Quiero entender. Escuchen
esto. ¿Qué va a pasar 2025? Yendo un
poco a la escasez de dólares, digo, la
cuenta que cualquiera puede hacer, que
recién me preguntaba Tomás, las expo
66000 millones, las 71000 millones.
Estoy tomando las estimaciones del
relevamiento expectativa de mercado que
todo el mundo cree que solo miran
inflación también hacen estas
proyecciones. Te queda un superáit barra
déficit negativo, casi 5000 palos abajo,
arrancás abajo,
expo menos in. Digo, para los que nos
están escuchando, la balanza de bienes,
sí, turismo y fletes. Voy a ser
supercervadora. 5,000 palos abajo. T
-1. Intereses de deuda. 7,500 este año,
¿eh? Estás
-17500. Hasta ahora no hay forma. Pero
entonces con eso eh no no están no están
diciendo permanentemente que tienen
superháit, que que la espalda del Banco
Central tiene reservas. Eh, ¿dónde está?
Haer un meme. Tenemos superhábit.
Teníamos
Perfecto. No había pizza. No, no había.
Acá acá no hay superhábito. ¿Por qué?
Bueno, porque el atraso cambiario, esto
es cteris paribus, tipo de cambio, es
decir, sin mover el dólar. Si ellos
devalúan o si el FMI lo lleva una
flotación cambiaria. Bueno, seguramente
se la acomodarán estas variables, pero
subirá la inflación. Tenés que elegir o
balanza comercial. o inflación. Bueno,
ellos vienen eligiendo consistentemente
eh no devaluar eh dólar barato y esa
variable en negativo. Se enamoraron de
la baja de inflación y se olvidaron de
las cuentas externas. ¿Y dónde tiene
repercusión eso? Si vos decís que están
con cuentas negativas, ¿dónde está el
problema que no te presten? Claro, la
balanza de pagos necesita tenés cuenta
capital, eh cuenta comercial y tenés la
cuenta financiera. Se compensan. Debería
dar cero el para arriba acumula
reservas, para abajo vende reservas.
Si tenés vencimiento de capital de 5800,
este año te faltan 23,100 millones de
dólares. Le estás pidiendo al FMI entre
6 y 8. ¿Por
qué? Hasta ahora quiero ver los 20 no
están. Son 14 de
refinanciación. Vamos a ver. Después
pueden poner el vídeo el Banco Mundial.
Supongamos que tenés ocho. Haces otro
ripo como le gusta mi ley. No sé. Tres.
Tenés 11.
más préstamos de empresas privadas, que
es la forma como siguen canalizando la
plata de blanqueo. Vieren que la plata
de blanqueo la gente la tiene depositada
en el banco. Los bancos, ¿qué hacen con
el solición depósitos en dólar? Se dan
vuelta y los prestan. Al prestarlos, así
los meten en el mercado y puede de esa
manera el Banco Central comprar. Ponele
cinco, 11 y 5,
16. Dije que el agujero era de 23.
Todavía te falta. Si devalúas esto,
cambia, ¿eh? Sí, esto es lo que le dice
el fondo, pero pará, corregime el tipo
de cambio y esto te cierra tal vez y
pero si corrijo el tipo de cambio, no
gano las elecciones. Y mi único y lo
dice lo dice todos los funcionarios del
gobierno, más te vas acercando a la
elección, más dependés de la baja de la
inflación. Políticamente
no. Uno creería que no van a moverlo
antes de las elecciones. O sea, el plan,
si es que hay un plan, porque no
entiendo el después todavía, eh, pero si
es que hay un plan, es aguantar. Eso
está claro. Absolutamente. Okay. Y el
tiempo que duren sin mover el dólar es
directamente proporcional al tamaño de
la torta de plata que le pongan.
Perfecto, perfecto. Julio, escucha,
tengo una última pregunta, igual
clarísimo, extraordinariamente claro
hasta ahora y tengo al africano en boxes
que va a entrar ahora en breve. Sí. Eh,
te hago una consulta.
Hasta ahora hablamos de el plan o o
falta de plan o inconsistencias del lado
demostrador del oficialismo. Hay otra
cosa eh que a mí también me gusta mucho
preguntar y a veces eh la verdad que
queda corto el tiempo de unos 10 minutos
para contestar algo, para pensar estas
cosas, pero cuando uno habla de estos
temas eh y de vuelta lo compara con la
historia, te enfrentas a problemas
recurrentes de la República Argentina. O
sea, llamale ciclo de stop and go,
llamale el cuello de botella a los
dólares, estás endeudado, tenés el
mercado deprimido, tenés inflación, es
una sábana corta donde tenés que elegir
los problemas. Yo tampoco termino de
entender eh, si no comprendo el
oficialismo qué quiere ser, la verdad es
que tampoco termino de comprender qué
quiere hacer la oposición. Eh, vos sos
quineristas, sos diputada, o sea,
llamale quinerismo si es ahora eso,
llamale peronismo si es más amplio,
desde el espacio que a vos más te guste,
pero tampoco sé qué se propone eh de una
alternativa, porque la alternativa que
asumiría agarraría este mismo quilombo.
Estoy endeudado hasta el culo, eh no
puedo sostener estas variables y según
lo que vos decís, tengo déficit de mi
balanza comercial enorme. Además,
respondo con títulos y tengo poco
tiempo. respondé con títulos y llen
dedos a la gente que está mirando ahora
acá este programa. Es que el proyecto
político, político, económico es
enormemente desafiante, pero es
clarísimo. Hay que agregar valor y
generar los dólares para repagar esa
deuda y para que crezcan los salarios,
los salarios medidos en dólares y los
salarios medidos en pesos. Y hay que
pelearse con mucha gente para hacer eso.
Yo lo decía el otro día en gelatina con
Mati Colombati. Voy a poner un ejemplo.
Perdón por la autorreferencialidad, pero
me pasó. Presenté un proyecto para
agregarle valor al litio. Litio.
Nosotros exportamos carbonato de litio,
o sea, el material menos procesamiento.
Eso vendemos afuera. Haces una escala
más, material activo, vale tres veces
más de valor de exportación. Es decir,
podríamos generar más dólares. Cuando lo
presenté, gente de mi propio partido
político que ahora votó a favor del
Fondo Monetario Internacional, me operó
en todos los medios de alguna provincia
cordillerana, quizás.
La cuca que quiere, no sé, regular. No,
hermano, quiero generar dólares. Lo que
pasa es que cuando la minería, y pongo
este ejemplo y puedo poner otros, es una
caja de algunas provincias, pasan estas
cosas. ¿Qué tiene que hacer el
peronismo? Discutir eso. Eso es lo que
está haciendo Cristina. Yo está claro,
tengo una posición política. Cristina se
puso en el PJ para discutir eso. El
sábado lo hizo. El sábado dijo, "Che, tu
voto vale una mina de Rodocrosita.
Eso vale tu voto. Estamos al horno,
hermano. No puede ser que seas tan
barato. No puede ser que valga cualquier
cosa que vos entregues en términos de
soberanía política a la Argentina. Lo
mismo para los hierbateros de misiones.
Este ejemplo también es muy fuerte y me
atraviesa. Presenté un proyecto para que
vuelva a fijarse el precio al productor
de la hierba mate, la que tomamos,
porque al en la gondola subió 60%.
Pero el productor está igual que hace un
año y medio. Peortaba 250, le quieren
pagar 180. Los productores les pararon
misiones a los diputados nacionales
hierbateros. Debateros, digo, de
misiones que son del
sectoro. Les importa más no romper la
alianza con Bayy que defender a los
tipos que los tienen en la puerta de su
casa.
Es tan fuerte el nivel de entreguismo de
algunos sectores del peronismo que a mí
me resulta muy difícil pensar un
proyecto alternativo. Me decí cuál es el
proyecto. Si yo te digo unidad, unidad,
unidad y vamos a ofrecer todos juntos
una alternativa de producción,
desarrollo y trabajo y te estoy
vendiendo. No salió bien la última vez,
estoy vendiendo un buzón. No, pero
entonces me par, yo lo que te estoy
diciendo es que hacer algo con la
minería y hay que dar una discusión
interna fuerte porque yo no quiero echar
a nadie, yo los quiero a todos adentro.
Pero esos gobernadores, digamos, uno
piensa automáticamente en Jalil
Catamarca, que está pintado de violeta
ya prácticamente con lo que hacen.
Bueno, ganaron con los votos del
peronismo y los votos de los 12 años.
Semana pasada se parte el bloque en el
Senado y también se parte el bloque de
Quintela, que más allá de toda la
escenografía que hubo con el PJ el año
pasado, nadie puede negar su
alineamiento con los diputados de
Quintela votaron todo bien, está bien,
pero ahora partió del bloque en el
Senado, digo porque son y cuando hablas
con referente es de esos gobernadores
sobre todo dicen, yo entiendo un montón
de los proyectos de largo plazo para el
litio, pero el litio tiene una ventana
de oportunidad corta en el tiempo y
nosotros tenemos quilombo ahora en
nuestras provincias también, digamos, y
quizás yo entiendo todo, pero no
comparto nada porque el agua Pero es hay
lugar para ese diálogo hoy. Esa es la
pregunta. Yo el diálogo lo tengo, lo
sostengo. Sé que obviamente la la
considero a Cristina la que está detrás
de eso y sé que muchos la respetan por
eso y yo en particular.
Ahora, ninguna provincia se salva sola y
esto es así. Es como si yo le dijera, no
sé, le mando un beso al intendente de
San Martín. Si mañana el intendente de
San Martín, porque ahora se está
discutiendo lo electoral, quiere jugar
solo con una fecha sola y voy a ir a las
elecciones en San Martín y voy a ver
cuántos concejales y supongamos que gana
y mete 28 concejales mayoría automática
en el consejo del liberante de San
Martín, que las pymes de San Martín van
a dejar de cerrar porque ganó, ¿no? El
agua nos va a tapar a todos por igual.
El proyecto político peronista tiene que
ser nacional, federal, integrado y
productivista y agregado de valor.
Perfecto. La verdad, o sea, eh te
agradezco que la respuesta sea honesta,
al menos, porque sí venimos, para mí, de
un punto de partida, va a pasar mucho en
el martes de sobres, que vendrán
personas que para mí es una cosa mucho
más insustancial, que es, ¿cómo se hace
esto? No, bueno, con unidad hay que
ponerse algo, ¿no? Me parece, vos está
diciendo que hay que agarrarse a piñas,
o sea, pero a ver, te pongo una más.
¿Qué pasó también la semana pasada? La
la semana pasada pasó de todo. Están en
Cana. ¿Saben quiénes metieron en cana el
viernes? A cuatro directivos de
Vicentín. Le dieron más de 10 años al
presidente Buyatti, que tiene a la
esposa apellido Vicentín. Al gerente
general de Vicentín lo metieron en cana,
¿eh? No es que la justicia, el poder
judicial de Santa Fe, que no es
Cheevara, no es la revolución socialista
y después a otros dos más. Los demás
tienen todos pedidos de la fiscalía más
de 10 años. ¿Por qué? Por administración
fraudulenta, por estafa y por no sé qué
cuál era el tercer delito, por
chorros. Y nosotros
reculamos. Y nosotros reculamos. Claro,
esas son las discusiones del peronismo.
La justicia de Santa Fe que le cuesta
avanzar sobre muchas cosas. No me quiero
meter ahí porque la hacemos larga. La
justicia de Santa Fe los está metiendo
en cana uno por uno. Vos sos chorro, vos
sos estafador y nosotros, nosotros digo
una parte del peronismo que estaba al
frente del poder ejecutivo reculó porque
eh todos somos Vicentín. No nos puede
volver a pasar. No nos puede volver a
pasar. Clarísimo. J. Lo digo así
abiertamente porque ahí teníamos una
discusión interesante. Yo no creo en la
empresa pública de alimentos que digo
que eso iba a ser una empresa pública de
alimentos, pero sí era una pata en el
sector aerportador. Impecable. Julio,
voy a hacer un cortecito sin antes
decirles, eh, no sin antes decirles.
Descubrimos a mí alimentos, snacks y
dentals exclusivos para mascotas
elaborados con ingredientes de calidad
apta a consumo humano, carne fresca y un
sabor irresistible. Hacer la diferencia
en la vida de tu familia multiespecie
dándoles monami. Encontrarnos en
www.monami.com.ar o en Instagram como
monamascotas. Monami volvié lo natural.
Hago un corte igual, ¿eh? Hag un corte.
Hag un corte. Un corte. Un corte. Un
corte. Un corte, un corte, un corte. Un
corte, un corte, un corte, un corte. Ahí
estamos. Julia, muchas gracias por
venir, por estar. Le pido un fuerte
aplauso, por favor, a la tribuna por la
participación.
Eh, clarísimo, eh, clarísimo. Te
agradezco, Julia. Hacemos un cortecito.
Volvemos ahora con el africano también,
¿eh? No se vayan en este martes. ¿Qué
estamos en entretiempo ahora? Eh, sí,
pero no le importa a nadie. No le
importa a nadie. No, para la concha de
su madrón.
Pero
¿Qué hace? ¿Qué es eso? Hola, papuch.
Hola, amigo. ¿Cómo estás, papá? Bien,
bien. Qué lindo tenerte cerca. Estamos
acá. Podemos tocarnos en momentos
inesperados. No sé cómo te va a caer
eso. No. ¿Qué es eso? ¿Qué le hiciste en
el vaso? No, esto está mal. Esto está
mal. ¿Qué es eso? O sea, si te acercaste
p un cachetazo. ¿Qué es esto? No, no,
no, no, no. O sea, se me Te ahogaron un
adminículo. Yo te voy a decir una cosa.
Dámelo, dámelo, dámelo, dámelo. Dame.
Voy a hacer un peritaje. Voy a hacer un
peritaje. Tengo, tengo mucho acá. Para,
para, para, para. Podemos establecer
normas de convivencia y
bienestar. Una cucharita es. No, no, un
banjo. Ah, no, es un bo. Es un bo.
Amigo, querés todos juntos o te voy
dando porque tengo un autista. Tenemos
admículo. Yo me quedo este vaso. Uno,
uno, uno, uno. Elegilo vos. Elegilo vos.
Para mí el más interactivo es el trompo.
Perfecto. Gracias, querido. A vos te
puedo hacer una pregunta. La que vos
quieras. No sé si la que vos quieras
igual, pero sí. Apta. Apta. Sí. Eh,
realmente te gustan los adminículos. Me
gustan. No, todos.
¿Podrías calificar de un tierlist? No,
pero para, para, para, no, pero un
segundo, un segundo, un segundo. Eh, a
mí me gusta lo que lo que quedó
popularmente reconocido en este espacio
como adminículo, que es cualquier cosa
que me permita tener apego, algo de
apego. Dame un planito acá. Me muy
rápido, ¿eh? Muy rápido, así no nos
quedamos sin tiempo. Pero me ordenas
onda top tres acá. Muy bu. Sí, muy
fácil. Buen conto. Muy fácil. El bo
también ponerle muy fácil. Aquí arriba
el tompo es el mejor. Muy es el arma.
Pistola segunda, bano tercero. Listo. El
resto no boluera dijo top tres. Rufo,
¿por qué te enojas conmigo? ¿Qué [ __ ]
te dice? Yo, hermano, estoy viendo los
avinículos. Pero me decí, vos tenés un
problema. Te los estoy nada. Pero di me
decís tres nada más. Y me dijo top tres.
¿Qué quieres que haga? Pero okay, okay,
listo. La está perfectamente respondida
la consigna. O sea, esto para vos es una
obviedad. O sea, lo que hay sobre la
mesa es como de esto sí. Si hay más, no
sé. Mira, Iván, mira. Okay, trátame
bien, hijo de [ __ ] Pues mira lo que
tengo. Para, para. Guardáselo. No le des
todos juntos.
Vamos, vamos a ir premiándolo a medida
que da información, premio gana al sacar
uno de esos.
No, no, no. Hoy veo que no está bien.
Podemos, podemos mostrar a cámara la
selección. Top tres. Un trompito. Sí,
trompito. Acá trompito tipo Inception.
Una armita. Ojo con este raro. Este en
la cámara Gessel salta, ¿no? O sea, este
es el que te llaman a hablar a los papás
y dicen, "Bueno, Ivancito eligió este
como segundo." Las notas están bien,
pero hemos notado algunos
compartimientos. Eligen como
reiteradamente la pistolita. Sí,
Trompito, pistolita y el amigable Bo. El
Bon Jo, el pequeño Bon Jo.
Este es top tres y me interesa que la
gente que también comparta, no vamos a
clasificar, comparta lo que sea que
tenga Iván, eh, desde sus casas pueda
también coincidir o no. O sea, no, lo
que lo que tenga, no un diagnóstico,
¿no? Bueno, la vamos a decirlo, ¿no? Ya
lo veo. ¿Qué? La la gente que en su casa
dice, "Sí, yo soy como Iván Amplio." Vos
lo ves en tu casa yo soy ese. Eh, vos
acá tenés tu selección y podés ver eh
hay uno que está diciendo, "Hacelo
girar." Y en la casa puedes hacerlo
girar de una vez por todas. Hac girar.
Hacelo girar. No lo hace girar. ¿Por qué
no lo hace girar? No, no lo vamos a
hacer girar. Está ahí. Está ahí. Está
ahí. Está ahí. Porque
ahora tropo, armita y pequeño Bon John
Joe naranja, eh, la
selección que aparte clarísima, lo hizo
en un segundo, dijo, "Esto es fácil, un
doa casi casi como no sé por qué esto es
una por qué me lo preguntab, ¿cómo no se
dieron cuenta? ¿Cómo que estoy aquí con
los el cielo también [ __ ]
amigo? Ah, sí, también estoy eh te voy a
a trasladar una inquietud que tenía y
que transmití en privado, que es yo
entiendo el bullying, me lo como todo,
no pasa nada, está todo bo, recórtenme
esa parte también para la botonera. Eso,
Manu. Perfecto. Ahora no tiene ningún
sentido eh la réplica que tuvo el
recorte del otro día sobre el
cumpleaños. Porque yo hago acá No, para,
para, para, para, para poquito. Yo hago
una pregunta a todos esos psicópatas que
están en la tribuna, a los que están
atrás de coso y acá lo que la tribuna es
el programa más neurodivergente del
país, boludo. Lo que la tribuna y te
preguntass por qué por qué tiene
repercusión.
Si no lo giras, me mato por noar el
chat.
Giralo, nene, giralo.
Todos festejan el cumpleaños de la misma
manera. De repente me empezaron a
agredir con todo respeto, porque yo sé
que hizo una caracterización de repente
neutral negativa en la semana pasada.
¿Qué? Pero neutral, negás hablando no
fue muy agresiva, fue neutral negativa
con porque dije la peruanización de la
Argentina. De repente hay compañeros de
la República del Perú
opinando sobre mi manera de festejar el
cumpleaños y me parece mal. ¿Por qué? No
estoy de acuerdo. Porque es la
latinoamericanización de la de la
discusión de tu cumpleaños. Quiero
decir, de todo lo que hicimos la semana
pasada. La cosa por lejos más vista fue
vos contando cómo pasado tu cumpleaños.
No, pero
por de hecho creo que desde que vengo
acá a la gente le gusta saber de vos.
¿Por qué no? Yo se lo conté a él lo que
pasó ese día. Yo se lo conté. Habían
tenido una recharla. Sí. Y lo que pasa
con estas cosas que no se trata ni de mí
ni de Iván Shavowski. Es humanor.
Es lo ven en Latinoamérica y eso fue
gracioso lo que pasó en Perú. Sobre todo
en Perú consumieron ese ese recorte de
cumpleaños. Ah, pero esto es gracioso,
papi. Y la gente no podía creerlo. ¿De
dónde es? No podía creerlo. No es de
acá, pero es de vive acá en Argentina,
pero es de otro lado. Vive acá hace unos
años.
a ti. Ay, Dios. Bueno, ya está, ya
estamos. Okay, Iván, listos para
arrancar. Olin, olín, Olin. ¿Por qué?
Porque es eh Igual hay muchos temas para
conversar. Damos un ¿Querés un ¿Querés
seleccionarlos? ¿Querés tirarle a la
gente titulares y tiramos? Sí, sí, sí.
Donde pare.
Uh, mal, mal, mal, mal, mal, mal, mal,
mal. Mal, mal, mal. No, no, mal, mal,
mal, mal. Mira como mal, mal, mal. Mira
cómo crece la sección. ¿Vieron lo que se
le ocurrió? porque le dimos juegos, le
dimos juguetes, está empezando a querer
todo, todo un año, todo un año queriendo
que se copia las pelotudeces que
hacíamos y ahora con un [ __ ] trompo
neurodivergente, el tipo dice, "Hoy
titulares y hablamos donde pare, está
feliz." Las piezas encajan, ¿eh? Las
piezas encajan. Yo sé que las piezas
encajan. Tengo uno verde. Ah, ¿me lo
pasas? Sí, por favor. Cambio de trompo.
Si no tengo paraá uno blanco con mejor
base.
Mira. Uh, este le gustó. Este lo
emocionó. Uh, mira qué lindo. Hac girar
y que la coyuntura decida, amigo. Let it
spin. Tir títulos. Muy buen muy buen
no no no. Es emocionante esto, ¿eh? Es
el final de Inception,
boludo. Mira lo que es esto. Está Rosati
mirando en otro
lado. A la gente le está volando la
cabeza en este momento.
Bueno, lo que pasa es que pusimos nada
estaba esperando que dijeras algún tema,
pero me concentré mucho en el en el
trompo. Me concentré mucho en el trompo.
Salió el tiro por la cul. Perdón, me
distraje con mi propia idea. Me pasa
todo el tiempo. Lo que podemos hacer es
hoy lo definimos acá democráticamente,
por más que sea imperfecto. Y la semana
que viene tenemos un Simón dice grande.
Ay, Dios, africano. Qué aparato, boludo.
Es que un buen trompo, un troppo
africano y una tabla de contenido donde
podemos poner cuántos temas hay. No
llegamos a hacerlo ahora. Queda media
hora. No llegamos a hacerlo ahora. No,
no llegamos. No llegamos. No llegamos.
No llegamos. Tenemos, tenemos. Podemos
hablar de sí
una cuestión general que no no no está
sostenida sobre la cuestión económica,
que ya la abordaron con Julia, pero sí
de repente sobre la negociación con el
Fondo Monetario Internacional. Fondo
Monetario. Bien, podemos hablar de
elecciones porque estamos ya a 72 horas
de que cierre las listas. Estamos
hablando en este caso de la ciudad
Autónoma de Buenos Aires. En 72 horas
cierran el viernes sábado. Sábado.
¿Cierran alianzas o cierran nombres?
Listas. No, listas. Nombre, names. Ah,
qué domingboard que tenemos. Disculpen.
Fue acordado con la junta electoral.
Acordado con la junta electoral. No te
acas despistado de mi parte. Me olvidé.
Tenemos el discurso de Cristina y
planteos que hizo Cristina el sábado
vinculado a la educación, al empleo
público y algunas otras cosas. En
realidad dijo muchas otras cosas. Yo
elegí mi propio recorte, digamos que
era, a mi juicio, lo novedoso. Eh, o
mejor dicho, algo que hemos hablado
varias veces acá. No sé si tan novedoso,
pero es como que Cristina cada tanto
dice, como dijo en la carta, empresas
mixtas, no público privadas. Y entonces
hay 24 horas de ventana en la que se
legaliza el debate sobre empresas
mixtas. Vos estás hablando del fenómeno
eh la la ventana de Cristina, eh el
overton de Cristina que pasa una y otra
vez, eh que es que hay una especie de
ficción cristinista en la cual es una
especie de eh femibolche eh utópica y de
repente cada vez que habla es una vieja
peronista. Entonces eh pero pasa una y
otra vez, no es la primera vez. O sea,
cuando agarra y te dice, no, varias
veces lo dijo. En su momento había
hablado eh sobre, no sé si se acuerdan
cuando era presidenta, trabajo
insalubre, eh que es el tema después no
importa si estamos o no de acuerdo.
Estoy diciendo eh cuestiones que se me
vienen muy muy rápido a la cabeza de los
metrodelegados por el tema de eh la
sube. Es algo que planteó el tema de la
de la el presentismo docente y
cuestiones vinculadas a los gremios
docentes eh lo haado varias veces. ¿Qué
cosa? Con los movimientos sociales. Ni
hablar. El tema movimientos sociales
muchas veces yo la he escuchado
reivindicar como no estoy diciendo nada
polémico, eh, porque la he escuchado
reivindicar el rol de las fuerzas
armadas, o sea, el rol del ejército
nacional. El otro día estoy diciendo
porque tuvo un gesto explícito. Yo la
escuché también en una conversación en
privado, pero decir cosas que para mí a
gran parte, no voy a decir de su
electorado, de su eh ecosistema,
ecosistema más entusiasta es como no,
esto jamás podría coincidir y es una
vieja peronista. Lo digo como elogio,
eh, porque hay gente que decí la palabra
vieja y de repente una vieja peronista,
boludo, piensa como una vieja peruca.
Eh, después hay diferencias, hay cosas,
pero es una y otra de este fenómeno en
el cual dice un discurso presumible para
su espectro ideológico, edad,
extracción, trayectoria y hay una
especie de revuelo en el cual ese mismo
ecosistema dice, "Y sí, claro." Y otro
de afuera se siente. Después están los
otros que dicen, "Pero yo lo decía hace
tr meses y me decían que era un
fascista, hijo de puta." O un liberal. O
un liberal.
Exactamente. Eh, a mí lo que me interesa
de esto no es tanto, o mejor dicho, es
tanto lo que dijo Cristina y los
planteos que hace Cristina de cara a al
futuro, como también que esto no puede
pasar eh cíclicamente y no tiene que
hablar Cristina para legalizar debates.
Eh, entonces si eh ¿por qué además?
Porque hay una cosa que es indiscutible
respecto al liderazgo y a la vigencia de
Cristina, tanto en términos políticos de
su propia fuerza. Ya ha elegido en esta
etapa de su carrera política sostenerse
fundamentalmente sobre lo que en algún
momento se llamó la fuerza propia o
mejor dicho los que quieran estar en esa
fuerza propia. Una cosa, yo entiendo,
puede ser un análisis equivocado, más
ordenadora, como fue en el 17 de cara al
19, ¿no? Una cosa como gran interna
peronista, por más de que esa interna no
se materialice. Sí, entiendo que que
esta sea la eh edificación final del
proyecto político dentro de años, dentro
de 2 años. Ahora, por más que tenga esa
vigencia electoral y por más que tenga
esa vigencia política, hay algo que me
parece que tiene que pasar ya no
solamente desde los dirigentes que lo
orbitan que no lo hacen y ya está y me
parece que ya está está resuelta esa
discusión y no va a ocurrir, sino
incluso de la militancia en su conjunto
la idea de de decir, "Che, capaz que
somos nosotros los que tenemos que
plantear alguna diferencia a ver si ella
la logra tomar." ¿Por qué digo esto?
Porque me acuerdo e una eh cuestión que
algo contó, creo fue Cersar Sigluti,
extitular de la chá, previo a la
discusión sobre el matrimonio
igualitario, que lo van a ver a Kishner
por eh para decirle, "Che, queremos
impulsar el matrimonio igualitario." Y
Kisner le dice, "Bueno, milítenlo, o
sea, generen la la fuerza social de
alguna manera o las condiciones
objetivas o subjetivas, después verás,
para que esto pase y nosotros después le
damos impulso institucional."
Si eh hay una cuestión también debe ser
medio desesperante que Cristina tiene
que darle el empuje político para además
tiene que ser la que gesta la idea. Con
Cristina ha pasado algo por el estilo
con la discusión del aborto, por
ejemplo, ella lo planteó públicamente
una oportunidad. ya no tenía una postura
pro aborto legal y a partir de la
militancia, etcétera, termina, pero en
general no son más eh no hay como una
esperanza, ambición, idea. Eh esta
cuestión de la idealización de una
Cristina que es más, o sea, su
militancia pretende que sea más progre
lo que efectivamente es en un montón de
aspectos. Para mí hay una, estoy
pensando al aire y en voz alta. Eh,
quizás después me vaya y revise esta
idea eh, sin dormir en mi casa con mi
hijo en brazos, pero con lo que estás
diciendo vos, para mí hay algo eh con
las redes sociales, boludo. Eh, ¿cómo
es? que este fenómeno radial en donde
hay una especie de militancia que ejerce
una obediencia de vida proyectada, es
decir, una obediencia de vida
especulativa, no con una línea
previamente bajada, sino con una
especulación de lo que diría, eh para mí
es una mediocridad que se cruza en la
intersección de querer tener algo para
decir con los pequeños mostradores que
nos han regalado las redes sociales, sin
la imaginación ni el coraje suficiente
para pensar por uno mismo y generar Esos
motores es como si las redes sociales
hubiera hecho mucha caja de resonancia
de los defensores de algo antes de que
se exprese. Entonces, permanentemente
tenés esta cosa en donde Cristina corre
el margen de posibilidad de su propia
hinchada, lo cual es enloquecedor. Yo te
banco que en términos de discusión
pública ya no debería funcionar de esa
manera, pero ocurre, ocurre y para su
ecosistema me parece muy difícil que
deje de ocurrir porque la caja de
resonancia, lo que te mueve en las redes
sociales, que es un fenómeno más moderno
que anterior, te invita permanentemente
a buscar protagonismo en lo que vos
creés previamente que va a ser la línea
de lo que creés que ella va a defender.
Van a lo seguro, van a lo seguro, van a
lo seguro. Esto no lo diría, esto no lo
diría. Lo lo dice, corre la línea y de
repente es como que habilita un campo de
juego que antes no existía. Pero esto
esto pasó son vanidades. Eh, además esto
en el gobierno de Mauricio Macri ocurrió
en términos de diseño político y diseño
institucional. Eh, recuerden que eh
bueno, por
ahí una cosa reespecífica, pero lo que
era eh la discusión sobre el rol de la
CGT durante el gobierno de Macri, ¿no?
Siempre está eh la CGT apuntada como
acuerdista, como colaboracionista,
etcétera, etcétera, tironeada, para
decirlo rápido, por izquierda y por
derecha. Eh, y había una cosa, con esto
no se puede construir nada, mas porque
ha habido advos, etcétera, etcétera,
etcétera. Y en el mientras tanto estaban
surciendo eh Cristina Masa, Máximo
Kisner, Guado de Pedro, el frente de
todos y tuviste de buenas a primeras,
que en realidad no lo era tal, pero una
sorpresa que entiendo la sorpresa porque
esa es una búsqueda en el orden social,
pero me cuesta más entenderla desde el
punto de vista conceptual. Es decir,
todos los que hacen A están exonerados
para siempre, todos los que hacen B
forman parte para siempre, y la duda es
aquello de lo que se jactan los
intelectuales, como decía un excandidato
a gobernador, al cual cito
recurrentemente en este programa. Ahora,
esa situación, ¿hay algún momento en que
tiene que eh como tiene que dejar de
ocurrir porque ya no hay más? Hay algo
que dice Santos Vargas, eh, para quienes
no lo conocen, un humorista gráfico, eh,
de una cuenta de Instagram, digamos,
Busquela que Santos Vargas, que dice,
eh, hay algo, eh, yo lo sigo hace muchos
años y él dice siempre, dejen de decir
que es una maniobra sorpresa, que es lo
que hablamos mucho acá, que es no es una
maniobra sorpresa si vos hacés lo mismo
cinco, seis o siete veces a lo largo de
tu carrera política. Lo que es eh
intrigante es que eso sea sorpresivo
para gente a la cual Cristina la
representa mucho y que la aman a
Cristina y que la siguen a Cristina o yo
ahí es donde empiezo a dudar si la
escuchan a Cristina. Bueno, en ese
marco, para quien no lo escuchó, dijo
dos cuestiones muy puntuales la la
exvicepresidenta, que fue eh una crítica
a mejor dicho, una crítica a la
narración sobre el empleo público. Yo
tampoco quiero cargar las tintas hoy
sobre el empleo público. Está
particularmente agredido, no solamente
en materia narrativa, sino materia de
ingresos, pero es algo que venimos
conversando, la verdad, hace muchos
años. y una crítica eh también o algunas
eh postulaciones, algunas demandas al eh
al sindicalismo, concretamente al gremio
docente o en realidad a los docentes, no
a los sindicatos docentes, sino eh uno
podría llamar a lo que es hoy el diseño
de eh o el diseño institucional del
convenio colectivo de los docentes. Y
ahí hay algo que eh, perdón si me repito
con algo que que decimos hace mucho,
pero así como a mí no me gustaría que la
sociedad rural defina la política
agropecuaria, tampoco me gustaría que el
sindicalismo docente defina la política
educativa, parece que eso que suena a
veces eh agresivo no lo es para nada y
creo que ese espíritu, que es un
espíritu masperonista es el que está
tratando eh con alguna con alguna
dificultad por la soledad, No por un
tema de de caja de herramientas.
Cristina en sus últimas apariciones. E
en ese marco creo que abre un poco el
juego también en una posición muy dura
con el Fondo Monetario Internacional,
¿no? Entonces, hablemos hablemos de eso
un poco también entonces que querías
comentarlo, ¿no? Hay algo que que
digamos solo a a título de la gente que
está incorporándose ahora o veem, que es
si porque tal vez ya lo dijeron, pero
pues yo venía a la cancha la verdad. Eh,
cuando uno mira el fin de semana y la
agencia Bloomberg plantea lo de los
20,000 millones dólar que le prestaría
el Fondo Monetario Internal a Argentina,
ahora está la duda de cuánto es para
refinanciar deuda, que ahí yo coincido
con el gobierno de que no es más deuda
si la usas para refinanciar deuda. ¿Y
cuánto es de libre disponibilidad que sí
es más deuda? ¿Cómo es? ¿Cómo es si no
es más deuda para refinanciar?
explícamelo.
Eh, no sé cómo eh tendría que venir
Julia o para disentir o para explicarlo,
pero es vos
usass ibas a destinar eh al Fondo
Monetario que no la tenés. Entonces le
le decís al fondo, "Dame esa guita para
que yo te la dé a vos." Y hay una
refinanciación en ese sentido. No es lo
mismo. Lo hizo Guzmán. Sí, lo hicieron.
No, no está, pero para para el antecente
más inmediato, digamos. O sea, puedo
decir que nominalmente no es más deuda,
pero en el tiempo es más, o sea, estás
más años endeudado por menos cantidad de
o la misma cantidad de plata. Depende el
depende el acuerdo, obviamente. Claro,
depende del acuerdo y los intereses. Hay
de vezes más. Ahora, pará, si vos para
para eso es lo que vos usas para
refinanciar. Ahora, si vos te dicen,
bueno, te dan 20,000 palos, 10 son para,
para decirlo rápido, 10 son para
refinanciar y 10 son de libre
disponibilidad, debe 10,000 palos más.
El que dice que eso no aumenta la deuda
te está tomando sonzo. Entonces depende.
Es lo que no sabemos,
depende cuánta guita es y para qué. A mí
me llamaría la atención que el gobierno
pida, suponete, o le den 20,000 palos y
sea cero de libre disponibilidad. no
tendría demasiado sentido en ese marco.
Ahí radica la mayor duda, cuánto es de
libre disponibilidad y radica también
cuánta guita le van a dar, como se dice
siempre, de frente, es decir, al
principio, porque si vos claro, el
primer desembolso que a Macri le dieron,
no me acuerdo, pero si alguien lo lo
recuerde, me lo quiere eh soplar, no
tengo problema. Macri le dan 57,000
millones de dólares. Es el programa con
el fondo el cual él termina aceptando.
Llegan 45,000. Quedan esos 12 de
remanente que Alberto dice, "No los voy
a tomar." Eh,
y lo de los primeros 45,000 millones de
dólares o mejor dicho el programa cuo de
los 45,000
palos, el eh creo que más de la mitad se
lo dan de frente a Ma en el primer
momento. Tomá. Eh, ahora hay un punto
que es si el gobierno va a ser y acá no
quiero abundar sobre esto porque lo dijo
Julia hace un rato, lo mismo que hizo el
macrismo, eh, es decir, guita para
salida de de capitales, bueno, el
resultado va a ser el mismo. Entonces,
hay una cosa que a mí me parece
interesante de lo que está pasando en
las últimas semanas, tanto en términos
eh políticos por el un tropiezo después
de un hecho determinado, ¿no? Para mí
fue Davos, pero otro puede decir que fue
Libra. Me da igual, digamos. Lo que pasó
es que el gobierno no volvió a encontrar
el ring, el centro del ring nunca.
después sobre el programa económico,
¿no?, que había una cuestión de decir,
"Nosotros vamos a hacer todo el ajuste
eh de una porque para eh en términos de
superáit eh los superáit es lo que a
nosotros nos va a sostener el programa
económico y no vamos a ser tan eh
cobardes o no vamos a tener la falta de
audacia que tuvo Macri de no tomar todas
las decisiones juntas con un tema que yo
creo que se viene a partir de esta
semana, que es un nivel de conflicto con
el
kisnerismo muy muy muy distinto al que
existió el primer año. Es decir, yo creo
Claro, yo creo que después de lo que fue
la decisión de preanunciada, porque ya
lo había pedido Marco Rubio en el
gobierno de Biden, eh se lo había pedido
en el gobierno de Biden, la prohibición
por eh presuntamente corrupta a Cristina
Kisner y a Julio Debido y a sus
familiares y ahora lo hace él como
secretario de Estado. Estamos hablando
un cargo recontrapicante, digamos, para
gente que no no conoce el diseño, es uno
de
los tres, cinco cargos más importantes
del gobierno de Estados Unidos. decir,
es si vos querés una de las 10 personas
más importantes del mundo, 15 personas
más importantes del mundo, lo que vos
quieras, es una situación eh pesada en
términos globales, en términos de de
carácter simbólico y el gobierno cree
que si el perdón y el quisnerismo cree
que si el gobierno no tuvo algo que
ver, por lo menos e estaba anunciado y
la celebración del presidente eh
aparentemente, por lo que entiendo que
piensa Cristina, fue eh una exageración,
una
sobreactuación solamente explicada por
el inminente fracaso del plan económico.
Estoy diciendo lo que piensa eh
Cristina, ¿no? Te puedo hacer una una
traducción y me decís si es eso. Vos
estás diciendo eh que frente a la
dificultad económica, o sea, que le
cruje el plan económico al gobierno,
frente a que no le encuentra el agujero
al mate, eh vuelven a desempolvar el
viejo y confiable eh persigamos el
quisnerismo.
No sé si eso se va a materializar en
términos judiciales, pero en términos
políticos sí. Eh, antiquichnerismo. Sí,
más que perseguir te puedo decir, eh,
vamos, desenvolvemos el antiquillerismo.
Lo que pasa, termino un segundo con esto
porque me lo olvido. Si no, Manu,
perdón, que es hay un riesgo con esto
que ya lo pasó Macri. Sí, sí, sí. Está
está volviendo a pasar. Y aparte
ponchame a mí solo porque voy a decir
algo para no comprometer al caballero, a
ninguno de los caballeros de la mesa.
Acá hay una compañía argentina que yo
coincido con lo que dice Picheto. Sí, lo
vi, lo vi por eso, pero eh yo coincido
con la posición de Picheto que contaba
Manu antes, pero no deja de ser una
compañía que hundió 100 o 100 palos o
mejor dicho hizo un eh salió a buscar y
le prestaron 100 palos. Hay algo sobre
eso que que había una especulación de
las grandes de los grandes actores de
poder de la Argentina durante el
gobierno de Macri que era Cristina ya
fue Cristian no va a volver. Cuando
vuelve Cristina se empiezan a desordenar
en término de cómo lo razonan algunos
sectores, se desordenan las variables.
¿Qué significa esto? Que vos sos hoy
AEA, ¿no? Clarín
Techín Argentina. Sí, la Asociación
Empresa Argentina. Clarín te chin
hardcore
rápido y te dicen, "Che, ¿querés correr
el suponente que esto existiera de esta
manera, que no existe de esta manera? No
hay un consiaábulo donde se juntan los
grandes empresarios y los jueces a
conversar, pero suponete que eh pasar
eso con los titulares, como llama
Cristina, porque alguno estará pensando
en la escondido y aplica, pero estoy
diciendo grandes eh eh un un grupito de
WhatsApp, bueno, un grupito de WhatsApp.
Vos te dicen, "Che, ¿corremos el riesgo
o no corremos el riesgo de que se
presente?"
O sea, si tuviéramos algún tipo de
ascendencia sobre la
justicia, ¿quiere decimos? ¿Que juegue
porque le conviene al gobierno rivalizar
o que no juegue porque si le va bien y
saca entre 35 y 40 puntos, que hoy no es
para nada escabellado, si Cristina es
candidata en la provincia de Buenos
Aires que saque eso, que desordene todas
las variables que le permiten a este
gobierno gozar de una popular
popularidad en baja, pero popularidad al
fin.
Hoy creo que la respuesta no está tan
clara como estaba en 2017, que era eh
que como había mucho que consumían de la
que vendían, decían, "Cristina ya fue,
no la va a votar nadie, sacó 37 puntos y
todo empezó a a Pero no hay una
diferencia coyuntural en aquel
contexto." digo, la comparación aquella
eh la que la hace mucho en el PRO, sobre
todo también vendiendo el producto que
tienen para ofrecer ellos, que es eh el
quien aporta el antiquillerismo a la
ecuación Miley, es eh sobre todo el pro
junto por el cambio, tiene esa parte
para vender. Pero hay una comparación
que es con aquel 2017 cuando vos te
fuiste de una Cristina con la plaza
llena, con otro contexto que que fue a
declarar comodopí aquel 13 de abril 2016
con un comodoro pi repleto, digamos, era
ese contexto de Cristina y del
peronismo. peronismo mal que mal
unificado detrás de la figura Cristina,
más allá de algún disco gobernador que
tenía alguna aspiración y hoy el
escenario es otro en en ese campamento.
Digo, sí, yo creo que
la eso te lo ordena la oferta. Eh,
entonces si está
eh expert y está Cristina, se polariza y
puede haber otras opciones, digamos,
pero quiero decir en términos masivos,
me refiero y en eso eh habrá alguna que
es el el espíritu o es el eh el deseo
del gobierno que tanto en Ciudad de
Buenos Aires como en provincia de Buenos
Aires se atomice la oferta oficialista.
Eso es lógico, pasó en todos los
gobiernos, pero a mí me parece que,
viste eh cuando cuando el Rengo empieza
a caminar eh y en este caso ni siquiera
para conocerlo e al Rengo hay que verlo
caminar. Eh ya la conocés a Cristina.
Estoy diciendo una frase del general
Perón por las dudas porque hay muchos,
tú viste como los socios de los clubes
tienen 2 años de antigüedad y no pueden
votar, no tienen derechos políticos. Lo
digo por la duda, porque hay mucho las
redes sociales han hecho eso, ¿no? Han
hecho eso, mucho escudito en en el
Avatar, pero poca lectura. Entonces, eh
hacemos docencia también acá al general
Perón. Eh no, hoy viene bien, viene
bien. Le algo el chat que me molestó por
eso chat. Tenemos el el chat con toda,
eh, el chat con toda que nos inspira.
Aparte necesitamos más estímulos.
Tenemos un ratito más de programa y no
quiero dejar de hablar de este inminente
cierre en la ciudad de Buenos Aires.
Obviamente estamos hablando de cosas más
a nivel nacional, pero me parece que va
a haber algo inevitable el foco en la
ciudad de Buenos Aires, al menos al
principio, eh, porque va a ser un poco
una previa del país y también por lo que
hablamos un rato antes, el grado de
atomización en las listas. Eh, no tengo
recuerdo de una elección por eh
legislatura que tenga este nivel de peso
en los nombres, este nivel de jugadores
de primera, eh, y al mismo tiempo tan
partidos, o sea, a hoy, ¿qué qué hay de
listas en la ciudad? Si yo te tiro algo
para eh para que me fajen eh en 96
horas, ¿no te parece, Manu? Sí, menos.
No, no, en 48 no, porque tiene que ser
después del cierre de lista, negrito. No
estás atento. No, no estás. ¿Es qué
estás? Está jugando a la play a la play.
¿Qué estás haciendo? Vos trabajas
acá. Pedir la manch prende el micrófono.
¿Se me escucha ahí? Yo trabajo acá,
Iván. Vos trabajas en todos los canales.
Qué
distinto. Muy fácil el [ __ ]
Este programa está acá. Vení descuidado
y te empoman, boludo. Vení, vení
descuidado, te chorean el blender cl, no
te sacan a pasear. Impresionante. La
guardia alta. No, no, no. Impresionante.
No puedo venir regalado. No puedo venir
confiado. Dame otro. Te regalaste
unículo. Te gastículo. Ahí está.
Escuchamos una cosa. Vos querés decir
algo que para cámara querés decir querés
bardear. ¿Qué querés? ¿Qué crees? ¿Crees
que te bardeen? No entendí. Pero va a
envejecer en 10 minutos, digamos. Dec.
Claro. O puede envejecer mal, digamos.
No, eh si envejece bien, no pasa nada.
Hagamos algo. Podés, pero quiero que te
la juegues al mango. Quiero quiero
hacemos las dos versiones y el recorte
va el que va. ¿Querés dejar uno más
edulcorado? Pero uno no. Yo lo que
creo que va a pasar es que Ramiro Marra
va a ser candidato en estas elecciones.
Legislatura a legislador a pesar de las
advertencias enfáticas del gobierno de
que no lo sea. Fuertes definiciones. Eh,
creo que el candidato a legislador de la
libertad de avanza no va a salir de
Manuel Adorni o Federico Sturceneger.
Uh. Uh, pará que estás para estás
jugando todas, ¿eh? ¿Trajiste dale más
al minículos? Creo. Dale más al
minículos. Camioncito. No, no, no, no.
El chavón trajo fichas y dijo, "Hoy
juego todas." Camioncito amarillo. Creo
que a pesar de el llanto que le generó a
la presión ejercida por el PRO en una
reunión en Uspayata, María Eugenia
Viidal va a ser candidata legisladora
por cómo
cómo pasamos un autito rosa. Pasamos un
autito rosa. Pasamos un autito rosa
real, ¿eh? al lado del camión amarillo.
Fíjate acá, fíjate acá o dice que no
quiere. María Eugenia Vial se puso a
llorar en una reunión. Aparentemente eh
había una hay una presión en realidad
hay una presión tal sobre María Eugenia
Vidal para que sea o para que no sea
para que sea y ella no quiere por
traición a Horacio. No, no, no me parece
me gustaba el relator. No tengo ninguna
no tengo ninguna información. Solo me
quería subir, solo me quería subir. Solo
me quería subir. No, la alternativa hoy
que maneja el pro es eh digamos Vidal es
la persona que quiere Macri, Fernán
Quiroz, eh perdón, Mauricio, Fernán
Quiroz es la persona que quiere Jorge.
Eh es cierto que da la sensación que con
la presencia de Rodríguez Larreta en
cancha, eh, el pro en la ciudad necesita
una figura más, está en una situación
incómoda, indiscutiblemente, pues un
halcón compite contra el candidato de la
libertad avanza y un moderado compite
contra la reta. Entonces, hay una
situación compleja ahí. Eh, yo creo
igualmente que eh eh conforme pase el
tiempo y se conozcan más eh datos del
acuerdo de la reta con el gobierno, esto
le va a generar eh alguna Horacio con
esto que decía, no le va a caer bárbaro,
Horacio, esto que sí, sí, acabas de
decir como que no quiere la cosa, el
acuerdo que tiene la reta con el
gobierno, con mi ley. Pero la semana
pasada ustedes me volviaron por mi
cumpleaños, pero también lo dijo, dijo,
lo dijo, no me escucharon, se quedaron
con mi cumpleaños tajantemente la reta
salió a despegarse. Pero vos, vos
mirando a cámara, vos puedes decir, "La
Reta tiene un acuerdo con mi ley." La
Reta acuerdo con mi leyo, no de no
agresión con el gobierno y de eh empuje
mediático para seor Rodríguez Larreta.
Eh, que igualmente quiero aclarar algo
porque si bien lo que escribí dije ambas
orillas lo
desmienten, había una versión de una
reunión de una figura muy importante que
ahora no forma parte del ecosistema
Horacio Rodríguez La Reta en España con
Rodrigo Lugones que ambos desminieron
socios de Santiago Caputo que
desmintieron enfáticamente esa reunión.
Al margen de esa, existieron otras que
no vienen al caso, que confirman eh esta
hipótesis que además por lo demás es
absolutamente
lógica. El espíritu de atomización de
Vidal y por eso dicen que Fernán Quiroz
que en algún momento asomó a ser
candidato en la última elección para
jefe de gobierno, pero era una especie
de pedido específico de de La Reta que
tampoco quiere ser. Nadie quiere ser
demasiado el pro tampoco porque no es
muy alentador el panorama para el pro en
la ciudad por todo esto que vos estás
contando. Hay una chicana que entiendo
que se la hizo llegar más a que volvió a
estar un poquito más activo últimamente
a Mauricio Macri a través de conocidos
en común y amigos en común. La la data
es Masa le hizo llegar una chicana a
Macri. Sí, sí. O sea, Masa con cada
interlocutor que habla últimamente, ¿qué
dice? le dice, incluso con aquellos que
tienen diálogo asiduo con Mauricio
Macri, porque los diálogos existen, le
dice que la única chance que tiene el
PRO de sobrevivir a este año electoral
es que Mauricio Macri sea el candidato a
legislador en la ciudad.
Al legislador. Al legislador, no a
senador. Ahora, ya, mañana. Es una
chicana porque Macri no quiere bajar al
Senado. Imagínate la legislatura.
Pequeña reflexión. Hace eso Macri y es
un bombazo, o sea, es la elección más
hipertrofiada de la historia y la
legatura porque Macri le tiene alergia a
la pala. Pero, ¿a cuál? Ahora igual está
caminando. Declaraciones de Manu Joven,
¿eh? Declaraciones de Manu Jov y el
africano. No, no del africano.
Declaraciones de los dos. hace 4 horas
el africano, ¿no? De hecho, el africano
estaba en silencio, los dos rogando que
no lo ponchen. Los dos semanos piensan
eso. Tremendo. Creo que fue hace curo
semanas porque yo me acuerdo porque
estaba de vacaciones, hubo un cruce
público de Santiago Capulto con Macri.
Público no porque no hablan en términos
de público, pero sí trascendido como
todos sabemos y Macri dijo, "La semana
que viene le voy a contestar a o sea
hasta para eso tomó carrera." Por
cierto, no le contesto todavía. Pasó un
mes completito. Hay algo de que me
parece que tiene tiene muchísima lógica,
que es que si el Pro quiere o mejor
dicho si a Mac le interesa la
supervivencia del Pro más que que
digamos que su vida personal, que
tendría todo el derecho, digamos, en ese
sentido, si quisiera ser presidente de
la fundación FIFA, eh presidente,
perdón, de la FIFA, eh pensar en la
ciudad de Buenos Aires, puede ser o lo
puedo interpretar Mauricio Márquez como
un puesto menor, pero que da la
sensación que Macri
puede verse obligado o a jugar o a
resignarse a que el pro tenga una
situación muy muy compleja eh tanto en
la elección local como en la elección
nacional, porque nosotros hablamos de la
elección local que tiene muchos nombres,
el nombre de ¿Cómo se va llama el
frente? Perdón, esto lo debería saber de
Unión por la patria. Es ahora Buenos
Aires. Ahora Buenos Aires que sa que es
uno de los primeros confirmados junto
con la reta que es Leandro Santoro. Está
para sumar la confusión general porque
la reta es Volvemos Buenos Aires. El de
Macri es primero. Jorge Macri se llama
primero Buenos Aires. Pues ya no existe
más junto por el cambio. O sea, todos se
llaman algo Buenos Aires, excepto el del
otro, Santoro, Yamil Santoro, que se
llama eh Unión Porteña, con el logo de
UP. Eso va a terminar la justicia
electoral. Sí. Eh, y los otros dos
candidatos, además del candidato de la
izquierda que eh que
que sí, pero que va a tener
probablemente, digamos, eh cubierta la
esa parte, ¿no? No sé si hay alguien
compitiéndole por ese electorado, eh,
son Alejandro Kim y Juana Juan Manuel
Abalmedina. Creo que así se completa
llega Balmedina al domingo de la
izquierda, la izquierda va unificada a
la legislatura. Eh, sí, por eso te decía
que está casi seguro que todos encabeza
encabeza Benina Viasi y va segundo en
representación de Breggman digamos del
de la de Bre Luca Bonfante el que fue
primero legislatura pe entonces segundo
PTS exacto y MTS y MST están adentro
también
eso Castañera no va a ir afuera los cuos
parece Castañera
hay que
chequear qué hace Luis Zamora
Tu amigo, boludo. ¿Qué hace mi amigo
Luis? Esto no creo no se habló el aire.
Ya lo contaré. Ya lo contaré. No tiene,
no va a hacer nada. Luis Amora tiene que
hacer algo. No llega a juntar algo.
Quizás tiene que ser panelista acá.
Tiene que venir acá Luis Zamora que no
tiene ojo. Dom Luis Domingbor con Luis
Zamora.
Juerne japonés. El
quizás le gusta. Ojo con Luis, ojo con
Luis. Bueno, entonces ahí ahí nos queda.
Me falta el mapa de la ciudad. Qué bien
que hay esto, boludo. Qué bien que hay
esto. ¿Vieron que ustedes? Hoy estás muy
lindo, Tomy. Gracias, amigo. Tengo en
este momento puesta ropa de I not Dead.
Muchas gracias, Ardilla, por recordarme
esto y por traernos la deliciosa comida
de eh Esperanzas Curra, eh que nos
alegra todos los martes. Impresionante.
Escúchame, africano. Minutitos
ultrafinales, pero tiraste te jugaste
plenos fuertes, ¿eh? La gente ahora en
Twitter está esperándote con cuchillo y
tenedor. Hay mucha gente en su casa que
está diciendo hoy seno africano. Está a
ver qué paí. Perdón. No, las dos pelotas
me las me lo que me vayan a decir.
Tom. Muy bien. Dale una dale una más.
Dale una más. Escucha una cosa. Te están
te están esperando, amigo, ¿eh? Te están
esperando. Están Estás reclipeado.
Perdón. Eh, hay cientos de miles de
recortes. Todos dijeron, "Mira lo que
dijo el africano acá." Escúame una cosa.
Vos sos consciente de que si vos lo lo
que dijiste no llega a pasar, a vos te
van a esperar, ¿eh? Te van a esperar.
¿Cuándo? El sábado. Me están esperando
porque mucho más importante.
Vos dijiste, vos dijiste, vos dijiste,
"Me juego toda mi carrera." ¿En quemarra
juega? Soy una preventiva caminando.
Barra juega yurson se está pajeando en
este momento. Adornoeg Adornier,
candidatoseger.
Adorneger
perdón. Fuerte. Vidal llorando,
llorando, obligada a ser candidata del
PRO contra su mentor, Horacio, en un en
una cosa, matar al padre, eh, matar al
padre, Ana Quiñobi. Huón, boludo, es
tremendo lo que estás contando. Después,
eh, hay un escenario abierto que es el
que sugirió el caballero Manu Jove, que
es el de si eh hay una posibilidad para
que Juan Manuel Abalmedina, que
sostienen internamente que no va a
pasar, pero hay negociaciones abiertas
para que forme parte de la propuesta del
del ahora Buenos Aires, peronismo
peronismo porteño. O decir peronista y
santor se vuelven locos. El peronismo
porteño encabezado por un radical.
Peronismo porteño que tengo una
pregunta. en el chat decían algo que de
verdad no sé. Eh, preguntaron, "¿Graboys
no presenta candidato aparte?" Buena
pregunta, no lo sé. Buena pregunta.
Graboys en el armado porteño, ¿no? O
sea, se plega a lo que a lo que era
Unión por la parte 10 minutos. Ya
anticipó sí que va a presentar para
cargos nacionales en la ciudad. Pas. Ah,
bien. Dicho sea de paso, eh, a mí me
pasaron falopita de encuestas estos
días. Uy, nos quedamos sin programa. Me
pasó un falopiña de encuestas. Están
todos muy subidos a la santoroneta, eh,
están todos diciendo gana, gana, gana,
están celebrando como locos. Y de hecho
hay mucha gente declarando, ¿viste?,
cuando se quieren subir antes de que se
declare porque, "No, yo siempre estuve
adentro, siempre banqué." Eso me llama
mucho la atención. No es algo que quiera
que pase ni Santoro ni la campaña de
Santoro. Parece más una campaña en
contra de Santoro. Es tremendo. O sea,
declaración que veo, declaración que
dice, "Y Santoro que va a ganar." Y
Santoro que va a ganar. Fíjate, fíjate
que surge en eh en medios que no
deberían, supongo, yo tal vez estoy
prejuzgando, pero desear el triunfo de
Santor en la ciudad. Es una elección
también que yo creo que se puede es una
elección que el que la gane la puede
ganar con 27 puntos. Claro, es es un
escenario muy abierto el es un número
muy probable para el peronismo porteño o
esa fuerza porque es lo que más o menos
mide habitualmente y para la libertad de
avanza. Sí, sí. Es el candidato del
peronismo porteño. Chicán, aparte PJ la
ciudad de Buenos Aires, digamos. es la
lista eh que construiron ahí. Y e por
último, lo repito porque es una
situación vinculada a lo que preguntaba
eh Tomás, no sé por qué dice así. Si
Tomás está de este lado sobre eh
Graboys, que es la hoy el nombre con más
peso para encabezar la lista de
diputados nacionales, es decir, está
ofrecido eso y supongo Grabs, diputado
Ofelia Fernández. Ah, Graboys para
provincia, Ofelia para Ciudad. Exacto.
Pero yo estoy con una también de unidad
o de paso. No, no hay. No hay en la
ciudad de Buenos Aires. En la ciudad de
Buenos Aires, si no se dan, entiendo que
hay una negociación en curso y que tiene
mucho tiempo para para
edificarse, eh, si no terminan de
acordar el esquema de de Juan Graboys,
el esquema de Ofelia Fernández con el
esquema de la ciudad, digamos, con el
sistema de la ciudad de Buenos Aires,
ahí podría ella ir aparte. Recuerden que
está eh la boleta única, claro, que
permite, digamos, eh eh capitalizar
mucho el conocimiento. Eh y además ahí
tendría alguna dificultad, me parece, el
peronismo de la ciudad para ver qué
candidato puede generar lo que generaría
Ofelia Fernández, que me parece que le
daría una electricidad distinta a la
ciudad. Se especuló y senador, senador
recalde, senador recalde se especuló. A
mí me lo negaron terminantemente, pero
lo planteo con que Cristina sea
candidata a senadora por la capital. A
mí me lo negaron tanto de la ciudad como
del entorno de Cristina me lo negaron.
Eh, Cristina capital. Claro, ella podría
las dos porque tiene domicilio acá,
entiendo. E y eso, ¿qué implicaría si
Cristina fuera candidata en Capital? Que
Masa podría ser primer candidato
diputado nacional en provincia. Decían
que era una propuesta del propio Masa.
que era exacto. Que eso lo negaron tanto
masa de hecho públicamente creo que en
el Congreso de Frente dijo, "Nosotros
nos venimos a protagonizar como eh lo
que confirma que esa propó eh 3 minutos
para cortita y al pie porque después
tenemos Ale Kim candidato también por
legislador, pero el espacio de Moreno
para diputado se sa todavía no está. Yo
se lo pregunté a Moreno el jueves pasado
acá con el caballero presente y él dijo,
"Yo voy a ser candidato a diputado
nacional por la provincia de Buenos
Aires, provincia, pero en la ciudad no
sabemos todavía."
Va a haber lista, pero no tienen nombre
todavía. es eh una situación no eh
suturada, sino espontánea, pero que le
interesa obviamente también a los
espacios no peronistas el crecimiento de
Moreno, como en algún momento interesó.
No tiene nada de malo esto, eh, es una
cosa lógica de oferta y demanda. Es una
cuestión de mercado, como en algún
momento que no sé si se presenta o no,
eh, estuvo la propuesta de Florencio
Randaz, la la segunda opción, no, la
otra opción.
peronista. Vos estás estás señalando que
Moreno crece en todas las encuestas. No
vi no vi eh
ninguna decir eso o lo contrario. Yo
creo que le paraá par paraá yo creo que
le va a ir bien, ¿eh?
Sí, en provincia y te digo más. ¿Quieres
jugar número? Y no no todavía no, pero
te digo más.
Ojo, ojo, eh, con
también la narrativa posterior de eso,
porque si el peronismo va funcional, que
esto que lo otro, unido, unido en
provincia de Buenos Aires, unido, quiero
decir, el quisnerismo kisilof y masa con
los sindicatos, los movimientos
sociales, etcétera, y pierde por pierde
por unos votos eh que que bueno obtuvo
otra fuerza otra fuerza política. Esa
conversación va a estar porque el PRO y
la libertad de avanza van unidos en
provincia de Buenos Aires. Antes de eso,
la discusión era distinta. Con el PRO y
la libertad de Avanza, el escenario me
parece que está recontrabierto en
provincia, cosa que no ocurría antes de
esa fusión, donde el peronismo se
encaminaba a ganar, no te digo
cómodamente, pero con alguna algura, no
por una performance extraordinaria, sino
por la atomización del PRO y de la
libertad de avanzar. ¿Sabes que cuando
le pregunto el Pro no tiene candidato
todavía a diputado nacional? Eh, ah, no,
claro, porque van con claro,
exactamente. Esper y eventualmente
Santi, por ejemplo, tiene que renovar
banca también. Es un nombre que aparece.
Cuando vos preguntás esta idea, así como
digamos ya todos sabemos que esto
efectivamente ocurrió así, la esa
tercera opción o la opción que divide el
voto opositor de quien se presenta. En
definitiva, siempre es tentador
colaborar desde los recursos por lo
menos desde el discurso para un
oficialismo en este caso. Dividís a tu
rival. Dividís a tu rival como como hizo
Masa con Bay en su momento o el
quillarismo con Bay. Cuando preguntas en
el el gobierno a quién le ve las chances
de ser más danino eh en esa división
eventual del voto peronista, si se
quiere, te plantea que en las encuestas
que maneja el gobierno, de vuelta las
encuestas que maneja el gobierno, que en
general son serias, el más competitivo
es Juan Graboys para dividir como como
una alternativa por afuera de una
eventual unidad. Ah, Grab va por Me
estoy entando al aire por afuera. grabé
lo que ya presentó la semana pasada una
candidatura con esta propuesta que ya
hizo en otras oportunidades. Si no nos
convence el candidato, estamos Sí, si
está como diciendo, eh, no me van a
[ __ ] Claro, creo que si me cagan, la
pudro está diciendo, creo que hay un
acuerdo de palabra en este en este pacto
de no agresión, eh, en el caso tanto de
la Reta como de Moreno de fajemos, no
fajemos, no, fajemos, no no a Karina.
Okay, eso si lo que estoy diciendo no es
así, los vamos a enterar la semana que
viene con donde alguno de los dos va a
decir, "Qué desastre car es sencillo,
pero creo que hay una conversación en
eso." Con esto cerramos. El africano
está diciendo algo tremendo, que es que
eh ni Graboy ni Moreno bardean a Karina
directamente. Vos estás diciendo eso
verad ni no que el acuerdo, según la
información que tengo yo, probablemente
mala de palabra con el gobierno, es que
por lo que sé el caso de La Reta y el
caso de Moreno, el pacto de no agresión
sobre todo le incluye a Karina, no tanto
a Miley, no tanto a Caputo, no tanto a
Santiago, a sí a Caputo Luis, a Caputo
Santiago, etcétera, etcétera.
No, en el caso de Graboys no lo sé. Me
acabo de enterar al aire por Manuve que
Graboys podría ir por afuera. Le aplica
la misma condición en la narrativa
posterior, obviamente que le aplicaría.
Tremendo, tremendo. Hoy te la jugaste a
fondo, ¿eh? Te están esperando, amigo.
Eh, el martes que viene no vengo, por
eso. Te están esperando. ¿Cómo que no
venís? ¿Por qué? Ah, mentira. Ah, Sonzo.
Queridísimos compatriotas, nos
extendimos hoy un poquito más. Hicimos
una versión un poco deluxe. Eh, hay
cientos de miles de clips del africano
Chagovski. Él me acaba de mandar un
mensaje por se, mira, se ganó otro de
sus favoritos. Estuvo bien, ¿no? La
viste, la viste. Gracias. Se eh me acaba
de mandar un mensaje recién por WhatsApp
mientras les hablaba y me dijo, eh,
estoy convencido de todo lo que dije. Y
si no, que me coman las pelotas. Se
pueden ir a la concha de su madre todas
las personas de Twitter. Me chupo un
huevo lo que vos tengas para pensar. Yo
le dije, "Todo esto fue acá." Le dije,
"Tranquilo, amigo, no te lo tomes así."
Me dijo, "No, me chupo un huevo todo." Y
me puso los arrobas de todos ustedes. O
sea, sabe quiénes son. Está loco todo. A
todos los boludos en el culo. Se la Está
loco. Cerramos así una con este plano.
Con este plano con yo quería comer las
que te comiste vos. Quería Bueno, bueno,
pero tenés ahí unas unos muñequitos de
bonit. Tenía antojo, la verdad. Pero
tenemos más. Yo como minículos, no se
preocupe. A vos te quedó lejos. A mí me
tocó con Manuel [ __ ] Me tocó con Manuel
[ __ ] Queridísimos compatriotas rancio
reales, golondrina, turista, gente en
general, gracias por otro martes en el
mejor programa del entretenimiento de la
República Argentina. A nosotros nos ven
auténtico miércoles de Pucho para esta
semanita corta que se va a coronar con
el domingboard inminente. Chao gente,
nos vemos mañana. Adiós.
[Aplausos]
[Música]
Ah.
He
he he. He he
[Música]
he he.
Las
aventuras de Juli
Manu, creando los
créditos en selfie. Siempre en selfie.
Sí, sí, sí, sí. Y bueno, estamos acá,
eh, porque hay alguien que queremos
presentarle. Hay nuevo el equipo. Sí,
vení, ahí ven. Este cierre, este es para
vos. Este es para vos. P bienvenido. El
número uno. Número uno. Pescadores de
pescadores del hamburgu. Queridos ahí.
Vayan ahí.