Va a empezar Rebordo.
No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales.
Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor,
soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Wia Shan Rebor
Shel. Está empezando Rebor, siento
felicidad.
Rebor
rebor.
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado
tendrá. Necesito que me rompa la cabeza
olvidarme de la existencia.
Mitos desenterrados
pueblan la tierra.
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
A las 6 llega el
almas, héroes que sangran constelaciones
[Música]
y una sola pregunta. perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Corner.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Editaron.
En la basura.
Hay algo ahí y hay algo ahí. Las copas.
Hay algo ahí y hay algo ahí.
Que se sepa.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Azúcar. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Quiere que porte. Hay algo ahí. Hay algo
ahí.
[Música]
[Aplausos]
Seor.
[Música]
[Aplausos]
¿Cómo andan querísimos rancios reales
golotrinas, compatriotas, agoberos,
ageras,
argentinos?
y Argentina de bien. Público emocionado
por iniciar
los gritos están están empezando a hacer
gritos de dolor en el público, ¿no? Eh,
yo observo la tribuna, ni siquiera la
están pasando bien. La gente viene,
grita, hay dolor, hay malestar. ¿Cómo
están, compatriotas? ¿Cómo están
argentinos y argentinas? Recién veía un
trapo flameando. Entiendo que tenemos un
veterano de Malvinas en la tribuna. Así
que un fuerte aplauso, por favor.
Sí, señor. Fuerte el aplauso, eh, fuerte
el aplauso. No, no, no sé si quiere
decir unas palabras o no, pero el saludo
por lo menos que es es un es un honor
acá tenerlo. Así que
gracias, gracias. Acá estamos siempre en
Malvinas, eh, en el corazón de todos.
Fuerte el aplauso. Entonces,
gracias, maestro. Lo vi recién, me lo
cortaron costado. No, no puede ser, está
sucediendo. Y y encima vino para putear
a Manu Jova, ¿no? O sea, qué honor ser
insultado por un veterano de Malvinas.
Quizás,
¿cómo estás, amigo? Bien para poner un
poco de color al mamartes.
Mira, estás estás con mostaza de
mamartes.
Mostaza de mamartes. Y se
muy bien. Hoy te vi haciendo amigos en
Twitter para variar,
como todos los días.
Sí. ¿Con qué motivación? O sea, estamos
hablando caso IPF. Vos decís, "¿Qué
puedo decir de esto? Eh, vos te
despertaste así, o sea, los tus días
arrancan diciendo, a ver qué pasó en
agenda, eh, cómo puedo tocarle el [ __ ] a
alguien."
A veces se me van ocurriendo en
simultáneo y a veces acumulo. Digo,
"Aller no me expré sobre IPF." Voy a
tirar tres, cuatro para todos lados.
Bien, perfecto. Las pensás para que se
compensen
y un poco. Sí,
porque vos sabes que no funciona así, o
sea, solo restás dos mitades. Sí.
No es que se sube otro.
Es como el árbitro donde che es era
penal esa o no. Bueno, no s un penal
para el otro lado y está
perfecto. Vamos a estar hablando de eso,
eh. Tenemos un martes de mamartes
completamente cargado. Hay muchas cosas.
¿Y vos Rufito, ¿cómo andá, amigos?
Bien, bien. Eh, martes de mamartes.
Recuperé mi cara, boludo.
Bien, es verdad. Recuper mi cara.
Tu cara volvió a su lugar original.
Sí, sí, sí, sí. Ayer eh estaba muy
preocupado, pero ahora estoy estoy bien,
boludo. Volvían a rom,
o sea, hoy te despertaste y tus ojos se
distanciaron entre sí, volvieron a
ubicarse dónde van.
Ayer había tenido un episodio de
centrifugación y ahora es
centripetación.
Es centrífugo y centrípeto.
Centripetación.
Ayer fue centrífugo, hoy fue centrípeto,
así que estamos 10 puntos. Venía eh
hablando con el caballero Manuve. Viene
con su mostaza de martes de mamartes.
Sí. Eh, que has subido un video
interesante eh boxeando, no sé si lo
viste, no lo vi. Un entrenamiento
técnico.
No lo vi, pero ¿dónde lo subiste? Estuve
en redes.
A la red social.
¿A qué red social subió esto? Red social
instagram.com.ar
@manuj, no, por supuesto siempre.
@manujove
con el toro domínguez, campeón del
mundo.
Bien. Eh,
al que estoy [ __ ] a palo es un
campeón del mundo.
Lo estás lo [ __ ] el chavón. El chavón
terminó ese round y dijo, "Este pibe es
una fiera."
Lo liquido tiene apenas 35 años más que
yo. Nada más.
¿Te lo estás tomando en serio, amigo?
No.
Sí, señor. Tomando en serio.
Te veo pegando bien. Eh,
lo tenés en 05, ¿no? El video.
Yo eh ahora lo ponemos en la velocidad.
Voy a ser honesto, yo no lo veo pegando
bien, pero pegando bien.
O sea, bien es otra cosa. Lo que sí lo
veo es yo siempre vamos a tener en vista
la progresión de aquel histórico video
con unas pitas de 120 g cada una. Esto
se ve un 5% más letal.
Estamos, estamos claro, exacto.
Se trata de eso.
Estoy convirtiendo en una en un
armaquinaquina. Es
una máquina de matar.
¿Te sentís más eh poderoso?
Absolutamente.
Me siento definitivamente más peligroso.
Peligroso desde lo físico, ¿no? Uno ya
tiene la lengua karateca, como decía
Moria.
Claro, vos ya podés moler a alguien a
operaciones.
Absolutamente. Pero si y estoy parte del
trabajo que estamos haciendo en redes
sociales, en particular en Twitter,
tiene que ver con esto. Tener la boca
rota. Mira porque
Ah, buen
Ah, el tipo está
Para, para, para, para, para, paraos,
podemos frenar esta fantasmeada antes de
que empiece. ¿Qué se qué te mordiste el
labio recién cuando no te enfocó la
cámara? Pero, ¿por qué por qué empezas a
sangrar espontáneamente? Tú s la Virgen
de Guadalupe, boludo. ¿Qué te pasa?
Claro,
¿qué pasa? [ __ ] a palos a uno cuando
llegué acá se me hizo el mano en la
Pero manu hablamos unos llevamos 8
minutos de programa no estaba sangrando.
Saluder un rato mordiéndose el labiado.
Digo una máquina de matar.
Te mordiste el labio comiendo un
¿Qué te pasó, boludo?
¿Estás entrenando? Es eso. Son son
esquirlas de Es eso. Es eso, es eso.
Imagínate cómo quedó el otro. No
arruiné.
En este caso el otro no hay. Esto va
solo. O sea, lo vimos acá. Sucedió
frente a nosotros. El peor enemigo es
uno mismo.
Uy, uy, mira, mira, está ahí. Uy, la
Yo quiero presentar también otro
elemento para este martes de mamartes.
Yo quiero presentar porque están
creciendo los martes de mamartes, ¿eh?
La gente está empezando a decir, "Che,
loco, los martes, está pasando, es
algo." Yo quiero presentar a un nuevo
integrante fijo de los martes de
mamartes. Eh,
araña, acá tenemos que pensar bien la
música, eh, tenemos que pensar bien la
música porque quiero presentar una nueva
institución del programa,
algo que llega para quedarse.
A ver, ¿qué es eso? Voy a traer el
seómetro. No.
Uy, boludo. Esto es el Doom se viene
clock. Este es el Dooms Day Clock de hay
algo ahí. Es una idea original robada
por watch incluso.
Claro,
que marca las horas hasta the midnight
que es se viene. ¿Dónde está el dedo?
Cuesta orientar. Acá un poco menos ahí
se entiende. Es tremenda esta
institución. Institución original de
Halgo ahí. Esto va a estar a partir de
ahora en los martes de mamartes y quizás
en otros momentos también cuando se esté
por venir. Y esto tiene una manecilla
que vos vas controlando.
Para, para. No logas venirá.
No, ahí estoy bajando la intensidad. Ahí
estoy haciendo. Mira, mira, mira. Está
tranquilo, está tranquilo, está
tranquilo, el clima está. Eh, pero si
hago esto,
si hago esto. Cuidado, cuidado, cuidado,
cuidado, cuidado. No, no, pará, pará,
pará, pará, amigo, pará, para, par,
pará, paraá. Calmate un poco, por favor,
te pido.
Este es nuestro propio índice riesgo
país. Estoy harto de que nos loreen
gordos internacionales. A partir de
ahora nosotros somos los gordos.
Nosotros somos los gordos. A partir de
ahora, todo rancio, todo real, todo
agobero, toda agobera tiene un solo
índice que es el seanómetro.
Macarena dice, "Deja eso quieto."
Se vienenómetro.
En este momento estamos a cuánto se
viene
estamos a media hora de Midnight.
Y es que la cosa hoy está hoy sintiendo
cosas.
Yo desde ayer vengo sintiendo, mira, es
más, te digo, mira, no sé si no sé si
mira,
no no no.
Sí, Tomy, sí. Sí, Tomy, sí.
Ahí estamos. Hay condiciones objetivas
que indican que hoy se vino un poco más
que ayer.
Claro, claro. Esto está acá. Esto está
acá. El seanómetro. Sí. La gente tiene
que empezar a hablar de este índice. Vos
te despertas a la mañana y preguntás
cómo estamos en el seanómetro. Sí. Y el
resto de canales y otros medios van a
pedirnos informes a nosotros porque solo
nosotros tenemos el instrumento. Existe
un solo seanómetro en el país.
Hora se informa todos los días a las 21
horas o hay un parte al mediodía.
Hay que ver.
Claro,
hay que ver. Según lo que el estudio
alguien viene a las 3 de la tarde de
estudio. Mira
como las elecciones, el corte de las 14,
¿cuánto está viniendo?
Sí, bueno, capaz está pasando. Por
ejemplo, Manu Jov se va después Atene,
va ahí, alguien le pregunta, "Che,
Johnny, Johnny, Johnny dice, "Che, Manu
está viniendo." Y tené que preguntar,
hay que venir acá, capaz no hay nadie a
la tarde en Blender que lo pueda ver y
hay que fijarse en cuánto está a que se
venga. ¿Qué onda hoy el sebianómetro?
¿Se entiende? Es tremendo. Es tremendo.
¿Cómo se escribe?
Seanómetro.
Seanómetro. ¿Dónde lo vamos a dejar? Que
pasaste 3 minutos. Sí. No, no, los
martes. Martes está acá.
Y aparte puede moverse en momentos
aleatorios. Yo no siempre vo, o sea, que
se piensa que voy a avisar.
Esto se puede mover. Uno no lo está
mirando y de repente la cosa avanza.
Oh, pará, pará, pará, pará, por favor.
Para, pará, boludo, pará. Yo no estoy
haciendo nada.
No, porque se siente.
Vos lo movés y empiezas. Yo no estoy
haciendo nada. A medida que hablamos de
temas que son más escabrosos y más
picantes para el país.
Sí, boludo, es the hit of the moment.
Por eso se viene, se viene, deja de
moverlo, está temblando en chivilcoi. Me
ponen acá en el chat esta realidad, ¿eh?
Y esta coyuntura lo que nos regala son
se vienes simultáneos que se empiezan a
tocar.
Exacto. Acá uno me pregunta en el chat,
¿qué qué unidades usa viene toolitos?
Se se miden se viene toolitos. Esto es
estamos a 20inti, ¿cuántos minutos? No
lo puedo leer acá. Me tapa el graf.
Estamos unos 24 23 minutos de que se
venga por completo y obviamente si el
panorama se calma
24 se viene tolitos
volvemos volvemos a tomar eh 50 palos de
deuda,
pimba,
va, baja, se deprime, estamos a hora de
que se venga días, lo que sea. En este
momento está complicada la cosa, ¿eh?
Por ejemplo, la gloriosa JP agarra y
dice, "Muchachos, saquen los platos, los
los pies del plato,
suben los cinetolitos."
Sube seolitos.
Difícil decir, ¿viste?
Bueno, porque requiere muchos años de
experto. ¿Vos te pensass que los gordos
riesgo país se hicieron un día para el
otro?
No, no engordan durante muchos años.
Hasta en un momento empiezan a levitar
solos y es el momento que están
examente. Nosotros a partir de ahora en
Ayalgo ahí tenemos nuestro propio
índice. Así que me chupa un huevo el
riesgo país, eh, me chupan un huevo los
asesores de riesgo, me chupo un huevo
todo eso. Solo voy a medir la realidad
en seienómetros. Habría que
seutos
esconderlo,
seisegundos
porque le estamos estamos regalando el
servicio.
Pero bueno,
esto es una consultora seria, te lo
cobra muy caro.
Sí, no, pero eso es para consultorías
con otros. A a las 21 horas podemos dar
un parte oficial, como decían. 21 horas
es cómo viene esto y bueno, después te p
se pone como en watchman la cosa, 5
minutos para la medianoche.
Dios mío, boludo.
En ese momento te quiero agarrar.
Mientras seguimos avanzando en este
programa que, reitero, tiene de todo,
eh, tenemos invitados el día de hoy.
Vamos a estar hablando también de la
cuestión IPF. Manu Jov escabrosa de
último momento, todo lo que le gusta un
martes de mamartes. Viene el africano
Chagr, por supuesto también. Pero antes
de arrancar quiero decirles algo. Quiero
pedirles que me observen bien, que me
miren como quizás nunca me miraron, que
me miren como me mirarían acariciando mi
cuero cabelludo en la intimidad, que me
miren en la noche, que me miren con sus
con sus dedos, con la yema de sus dedos,
frotando mi dulce dulce y firme
cabellera. ¿Saben por qué pueden
hacerlo?
¿Por qué?
Porque yo soy un cliente regular de
Medical Hair. Por eso pueden hacerlo.
Amigo, es una obra de arte lo que te dic
en la calle.
de la ciencia. Es un milagro médico.
Realmente es maravilloso lo que dicir
y hay mucha gente que puede estar
consultando esto. Quizás nuestro
invitado el día de hoy Martín
viene al pelo.
Buena respuesta.
¿Cómo estás, maestro? Me va más no me
va.
Bueno, bueno, por eso, por eso estamos
con Tincho Ascúa. ¿Cómo estás, maestro?
Es vos sos candidato a gobernador por el
peronismo en la provincia de Corriente,
¿no es así? en la provincia de Corrente.
Muy buenas noches para todos. Muchas
gracias. Así es. Así es. etapa. Estamos
viviendo momentos importantísimos en la
provincia de Corrientes, en esta
cuestión electoral, en esta posibilidad
que tiene la provincia de Corriente dar
vuelta a la página de su historia de
hace mucho tiempo, hace 50 años que no
gobierna el peronismo, hace 23 años y
medio que gobierna un régimen electoral
que se ha transformado en una casta,
esta palabra que está tan de moda,
dinastía, nepotismo, muchísima
corrupción y la gente que está pasando
muy mal. Ayer fue un día importante, se
cerraron alianzas electorales para para
darle la posibilidad a la gente en un
sistema electoral bastante poco
transparente, un poco anacrónico,
vetuusto.
¿Por por qué? Voy a arrancar por el
principio. No sé nada de corriente. No
sé nada de su sistema electoral. El
gobernador es Valdés. Sí. O sea, el
gobierno el radicalismo en la provincia.
El gobierno es radicalismo. Valdés.
Gustavo Valdés que pretende que continúe
su hermano. Juan Pablo Valdés. Antes
estaban los primos Colombi,
antes estaban los hermanos Romero Feri.
Un poco la provincia tiene viene con esa
tendencia.
Me dice en el chat, es un bastión super
radical. Claro. Sí, sí, sí. Siento que
avanzó un poco el
es que para está bien el sebianómetro
porque la próxima elección
a ver a ver t
la que estamos hablando, veníamos
hablando de muchas elecciones
distritales es Corriente con la
particularidad que Corriente como tiene
calendario defasado respecto al resto de
las provincias, incluso a lo nacional,
define gobernador. Corriente y Santiago
Estero son las dos que tienen corrido el
calendario. Por eso este año definen
gobernador y está el radicalismo hace
cuánto tiempo entre Colombia y Valdés 23
años.
23 años. Me dice una la característica
que bien de Sibo tiene Corriente que va
desfasado con con el calendario
nacional. Votamos a gobernador y en 74
municipio candidatos a intendentes. Un
sistema bastante eh por qué decía este
un poco transparente porque el
correntino que vaya a votar el 31 de
agosto se va a encontrar en el cuarto
oscuro con casi 60 boletas.
Como 60 boletas. 60 literal o es como
una especie de
60 literal. Un cuarto oscuro con boletas
de papel de diario color este blanco y
negro,
pero necesitas un cuarto y medio oscuro.
Entonces,
el sistema de acople, sistema de
sistema espejo, boletas de espejo, donde
hay distintas distintas alianzas que
tienen, repiten, la boleta y lógicamente
que un sistema donde hay muchos sellos
que no son son partidos político
constituido legalmente, pero que no
tienen la vida propia de un partido
político. No, nosotros vamos a ir a esa
contienda electoral. hay un electorado
más del 65%
que por distintas circunstancias, porque
tenemos 56% de pobreza, porque tenemos
problemas en salud, en educación, porque
hace un año y un mes desapareció un niño
en la provincia de Corrientes llamado
Loan Danilo Peña,
donde el gobierno miró para el otro lado
donde hay sospechas de un senador
provincial con un abogado que fue a
buscar a una testigo clave para que
cambiara su versión, donde estaba al
frente de la investigación un policía
que venía corrido con un prontuario con
una denuncia por violación. Todas estas
cuestiones pasaron en corrientes y en la
causa de lugar es política por esta
situación que un sistema de
encubrimiento donde precisamente toda
esta cuestión hace que la gente diga no
va más. Eh, un avión narco que aterriza
en ruta 12, nadie supo nada. un diputado
un avión narco que aterriza en ruta dos.
¿Qué está pasando en Corrient?
Un mensaje narco con una avioneta. Nadie
supon un diputado provincial valeado en
un mitín político estaba yo estaba al
lado,
eh, y nadie sabe qué pasó
en 2023.
Eh, bueno, estas cosas pasan en
corriente. La gente está harta de esta
situación, de la poca transparencia, de
la falta de trabajo, de oportunidades.
Un millón de correntinos viviendo afuera
de la provincia de Corrientes. Eh,
madres que no pueden tener sus bebés en
su en sus en sus localidades, en sus
ciudades. En Pasos Libre se van a
Aruguayana, en Santo Tomé se van a
Zamborya. Bueno, es lo que está pasando
en la provincia de corriente, por eso
hay un 65, 68, 70% del electorado que
quiere un cambio.
Okay. Esto es eh, o sea, realmente
estamos hablando entonces de una
posibilidad o una novedad, porque por lo
que decía incluso el mismo chat,
pareciera que no es algo que se pone en
riesgo, ¿no? La gobernanza radical en
Corrientes. ¿Vos realmente creés que
puede haber un cambio de de gobierno
ahí? El gobierno venía gobernando, valga
la redundancia, con un esquema de
aproximadamente 40 partidos. Hoy esos 40
partidos se dispersaron en tres frentes
políticos. O sea, el mismo gobierno se
diseminó por toda esta coyuntura
electoral, porque algunos fueron con el
gobierno nacional. Hay una hay un
divorcio del gobierno. Si bien eh Valdés
apoyó cada una todas y cada una de las
políticas implementadas por Javier
Miley. Hoy hay un divorcio electoral en
ese sentido. Hay un frente que lo sigue
a Javier Miley, hay otro frente que está
del gobierno y hay otro frente que está
integrado por el exgobnador que lo puso
a Gustavo Valdés en el gobierno, que es
Ricardo Colombi. Son, por eso digo, son
tres expresiones de un mismo de de un
mismo signo político, por decir una
forma, de una misma forma de gobernar y
de entender en la provincia. Y nosotros
que venimos siendo oposición
siempre.
Valdés ha sido aliado político del
gobierno en más de una oportunidad. ni
hablar en lo legislativo. Mi ley una de
las primeras provin creo que la primera
provincia que visitó fue Corrientes en
su momento que lo recibió el gobernador
apenas asumía el mandato. Y quería
preguntarte a vos en particular por que,
si no me equivoco el último acto público
de Cristina fue en Corriente
acompañándote a vos antes de el fallo de
la corte de hace un par de semanas. Ah,
es verdad.
¿Cómo es ese vínculo tuyo con Cristina?
Ella venía hablando mucho de tu
candidatura. Creo que cuando lanzó o
cuando anunció su propia candidatura
habló mucho de vos también. ¿Cómo es ese
vínculo con Cristina? Sos parte orgánica
de de la campora de los que están más
cerca de ella para presentarte también
un poco ante el público quizás que que
no te conoce tanto acá.
Veníamos veníamos reuniéndonos con
Cristina planteándole la posibilidad de
recuperar corriente después de 50 años
para el peronismo. Ella venía siguiendo
muy atenta a la campaña. Aparece lo de
LAN y cambia un poco el escenario
político también porque se mete a fondo
la causa en la en la gente, ¿no? Y
particularmente a Cristina la conmovió
mucho. No nos olvidemos que hace 3 años
la intentaron matar. Entonces venía en
una situación, entonces se compromete
aún más con la situación de Corriente y
decide ir el sábado 7 de junio cuando
nos visita a Paso los Libres, mi ciudad,
yo soy de Paso de los Libre, enfrente de
Uruguayana, eh donde fue el último acto
público, un acontecimiento histórico
desde lo político para toda la
provincia, el último acto de Cristina
después de esta procripción, que es una
procripción política. Eh, y lógicamente
que ha despertado no solamente en la
dirigencia, sino en la militancia y en
la gente este una definición en cuanto a
lo a lo electoral y a lo político en
todo el país, pero también en corriente.
Para nosotros eh nosotros entendemos que
la recuperación de tantos derechos que
se han perdido en todo este tiempo, año
y medio, va a empezar en Corrientes, el
31 de agosto, donde el correntino, que
siempre va un poco a contramano, empieza
a despertarse y el 31 de agosto
entendemos que va que va a hacer esa
recuperación.
31 de agosto es ya.
Sí,
ahora sí, sí, sí, sí, sí. Y te quería
hacer una pregunta más con esto que
señalabas de la relación entre eh el
gobernador y el gobierno nacional. Eh,
¿el oficialismo presenta lista en
Corrientes o Valdés mismo es la libertad
de avanza? Ahí por
no va con lista,
¿no? Eh, Valdés va con su boleta y
Javier Min lleva su candidato, que es un
diputado nacional de Corrientes.
Alex Sandro Almirón, ¿se acuerdan eh que
hubo una pelea en su momento de alguien
con Sago y que le terminó diciendo Sago,
vení que te doy un pico? Le gritaba toda
una escena medio dantesca. Bueno, ese el
que le daba el que le ofrecía el pico a
Sago es el candidato de corriente, ¿no?
Y por eso digo que hay un
desembremamiento del mismo gobierno.
Almirón, candidato de mi ley, va con el
presidente de la Cámara de Diputados que
era parte del gobierno. Por otro lado va
Valdés, por otro lado Colombi senador y
maneja el Senado. Por eso que hay un
desmembramiento del de lo que es el
oficialismo hoy. Y nosotros que somos la
oposición que siempre estuvimos, siempre
digo, jamás nos movimos 1 milímetro. Yo
soy intendente, paso los libres hace 7
años y medio y estamos dispuestos y la
gente estoy convencido que lo va que nos
va a acompañar a dar vuelta a la página
de la historia de la provincia de
Corriente y comenzar con la recuperación
de los derechos de los argentinos en el
2027 con la Argentina que vamos a
recuperar.
Incho, bueno, te agradezco tu presencia
acá, un gustazo también. Eh, me llevo
esto, no lo tenía claro. Te hago una
última preguntita más que por lo que
decís igual intuyo tu respuesta, pero
vos creés que esto del caso Loan, del
cual efectivamente también estoy muy
desinformado, ea, claro, vos recién
nombraste unas cosas que no sé, tien un
nivel de connivencia con la
infraestructura provincial que me parece
grande, donde dijiste un senador
provincial, digamos,
pero vos crees que esto a nivel eh clima
social pone en jaque la gobernabilidad
de el mismo partido? No me queda ninguna
duda. Hoy es imposible que el gobierno
pueda pretender una buena elección en
primera vuelta, lo que siempre fue ganar
en primera vuelta. Nosotros tenemos un
sistema igual que nación, 45 puntos para
ganar en primera vuelta, 40 con
diferencia de 10. Nosotros vemos,
estamos convencidos, todos están
convencidos que hay un escenario de
segunda vuelta y aquel que logre pasar a
la segunda vuelta, el sector opositor,
es el que va a terminar ganando la
gobernación. Estamos convencidos que
somos nosotros.
Claro, es en segunda vuelta.
Exactamente,
maestro. Bueno, muchas gracias. Es un
gustazo, eh, gracias por venir acá, ¿no?
Muchas gracias, muy amable, por favor.
Yo mientras tanto voy a seguir con este.
Estamos a a 20 minutos de eh
Se movió recién,
eh
se movió recién,
¿no? Se movió antes cuando dijo lo del
avión narco aterrizando en Ruta 12
porque me pareció que era significativo,
entonces dije, "Che, creo que
por supuesto se está viniendo un poco."
Me dio esa sensación, ¿viste? boludo,
eh. Así que este este es el resultado
oficial por si alguien quiere saber qué
tan cerca está de venirse. Estamos a 20
minutos de Midnight de la medianoche.
Está viniendo.
Está viniend es porque se está viniendo.
Se está viniendo. Se está viniendo.
Sí, señor.
Eh, y también me interesaría saber
entonces no solo si tienen mensajes,
saludos, sugerencias o cosas, pueden
mandarlos como siempre al 111 13 5451.
Pero yo quiero saber si vos, Manuve, si
vos, sí, vos, vos, la persona que
provoca gente en Twitter.
permanentemente. Si vos que venís a este
programa y decís
quiénes son los mejores periodistas hoy
por hoy en la República Argentina,
decime un top five, decime un un decime
el Prime, decime la Champions del
periodismo. Pensar con quién tenía que
quedar bien también
y decime un tope los all stars si uno
arma unos all stars de la información.
All Stars de la información.
Bueno,
no está Manu Joven en el All Star de la
información hoy por hoy. Le pregunto al
chat también, ¿eh? A la gente, a la
tribuna. Eso no lo puedo decir.
Vos ponme a cualquier hill.
El africano. El africano. Pero por eso
estar en hay algo ahí. Claro.
Decime otro.
Perdóname,
eh,
perdoname, pero vos vos tambo,
lo tuyo es el análisis fino.
Rufo, lo venimos diciendo, está
sospechosamente dateado.
Rufo está Rufo está a tope, tope. Sí,
boludo. Sí, lo estás.
Yo trabajo para mis clientes nada.
Clientes.
No, no, no. ¿Quién más? ¿Quién más?
Nelson Castro, Aril Lijalo,
Carlos Carlos Paglos.
Ayer lo de Carlos Pagny hablando IPF
espectacular.
Lo vi, lo vi, lo vi. Estuvo bien.
Muy bueno.
Lo vi, estuvo bien. Estu bien.
Eh, cuando está aparte hay temas que
fibras que que lo mueven más
particularmente. Ya hablo 40 minutos de
IPF.
Es una idea
que no se jode con IPF, digamos. manejó
mucho el tema en mucho tiempo. Cuando
hay temas que él maneja ya hace mucho
tiempo, se da lujos y tiene esa
capacidad en la cintura del Spagni de
revolear acusaciones ultra mega graves,
habladurías te dice al final y listo, ya
está, no te come ninguna causa, no nada,
dale para adelante. Habladurías. ¿Será
cierto que la peor causa posible con un
pequeño sazón de literatura como no
suele no tiene acostumbrados Pagni eh
dijo que era el alef de la corrupción?
Te lo recomiendo, Tomy.
La lef. ¿Por qué está tan ¿por qué estás
tan informado, boludo? ¿Cuándo empezó a
pasar esto? Esto, esto es de este año.
El Rufo 25.
Yo siempre fui así que que haya estado
guardado es otra cosa, ¿eh?
Perfecto.
¿Es año prime o no es año prime?
Es año prime. Año prime.
Yo tuve un año guardado. ¿Para qué te
parece?
Para para hacer la diferencia.
A ver, la ola para llegar lejos primero
tiene que ir para atrás y tomar carrera,
si no la ola se muere.
Bebe su tesinners. ¿Cómo está la
panchubers? Mejor,
bien, bien,
mejor. Hoy comía arrocito igual.
Bien. Un mateico igual no querés, ¿no?
Va a hackear tu tu panchubers,
mi panchubi. Así que voy a tomar teers.
Bien, me parece bien. Manu, ¿qué qué
traes? ¿Con qué le vas a volar la cabeza
al audio escuchar? vine a contar esto.
Les aseguro son pocos en esa conversión
de pristas los que pueden ofrecerles el
servicio y sí, servicio
servicio,
servicio que les voy a ofrecer a
continuación. A ver,
porque vamos a contar por primera vez en
un medio argentino la guía definitiva
para entender la interna de la libertad
avanza.
¿Quién es quién?
La guía definitiva.
Aquí donde hay que venir a ver quién es
quién. la guía definitiva. Hablé, por
supuesto, con muchos protagonistas de el
gobierno libertario para identificar
cuál es la situación, porque esto como
el cbómetro es dinámico, se viene más o
menos. De hecho, por cierto, hablando
del cbanómetro,
coordinadísimo esto con la junta
electoral bonarense. Vos sabes que el
martes que viene estamos programa en
vísperas del cierre de alianzas en la
provincia de Buenos Aires para esa
elección bonerense tan famosa.
Unos espera un extraordinario martes de
mamartes,
cierre de alianzas. O sea, ¿qué pasa por
ejemplo si el Pro y la libertad van
juntos? Si principios y Valores de
Moreno se pliega con el peronismo o no
pasar,
eso es para los frentes.
El 19,
que el 19 es sábado, por lo tanto nos
espera un tremendo domingboard 20.
Oh, ¿cómo está el calendario? Está
armado. El está armado.
Está armado. Está armado. Está armado.
Está armado.
Se cierran ya las listas en la provincia
de Buenos Aires Aires. Y así como
venimos hablando mucho del peronismo con
el tema del cierre de listas que está
sacando a la luz muchas rispideces,
mucha gente raspada, posibles heridos,
etcétera,
del otro lado no es que está todo muy
tranquilo ni nada por el estilo, al
contrario, se están matando realmente la
libertad avanza. Tanto tanto que tuvo
que meterse mi ley de alguna manera, ya
no en en la conversación privada, en una
mesa chica o mesa más grande, mesa
amplia gabinete, sino que se metió mi
ley públicamente, claro, con sutilezas,
sí,
con sutilezas para tratar de recomponer
la situación. La semana pasada dos
apariciones consecutivas de Miley y
también en ese sentido habló Miley, una
en eh la en un centro de eventos de
convenciones en Puerto Madero, en el Yot
Club. habló Miley para estas escenas de
fundación recaudatoria que en definitiva
el último est es el partido. Ese armado
está muy vinculado a Santiago Caputo y
habló ahí primero y al día
inmediatamente posterior, o sea, esto
fue miércoles y jueves sucesivamente, el
jueves habló en el Congreso Bonarense de
la Libertad de pareja, o sea, un día fue
a hablarle la Caputo y a lo suyo y otro
día pareja que representa
Ah, mira,
eh,
claro, fue uno y uno.
Y está metiéndose de manera directa, que
es inhabitual también, ¿no?
medio de que abajo se maten a las piñas.
Claro, pasa que las piñas empezaron a
pasar de rosca y se metió. Quiero que
vean esto, quiero que vean como Miley
hablando primero de Guillermo Francos,
va a nombrar un Guillermo, ustedes lo
van a escuchar, es Guillermo Francos, lo
elogia, pero fíjense como empieza a
revolear nombres, básicamente porque
trata de poner paños fríos en cómo se
vienen matando en la libertad. Miren a
ver. Eh,
bueno, hoy está casi todo el el gabinete
casi todo está talibanizado.
Eh, entonces eso implica que que
Guillermo tiene que
trabajar extra a consecuencia de que
estamos todos además felices de
talibanizados. Ahí va. Así es que nada,
mi agradecimiento, digamos, a Guillermo,
que es el nexo fundamental entre los
talibanes y la política y también
digamos el trabajo de Martín Menen, de
mi hermana Karina Miley y del gigante
Santiago Caputo.
Okay. Acá tenemos un tenemos un gesto.
No, Manu, no hay dónde
está Manu, boludo.
¿Dónde está Manu? Joven,
Tomás,
¿por qué?
Eh,
hola. Lo escucho. Hola,
Tom. ¿Me copias?
A ver,
Tom,
¿dónde estás,
Tomy?
¿Qué es esto? ¿Qué es esta aparición?
¿Dónde estás, boludo?
Pero, ¿dónde?
[Aplausos]
¿Qué es este? ¿Qué es este mapa que
tenés? ¿Qué? ¿Qué?
Pensaste que no había presupuesto. No,
Tomás.
Bueno, es la misma pantalla de siempre.
Mira lo que es esto.
Sí. A ver, Manu, habla un poco. Te
siento como que estás hablando distinto.
Vamos a contarte.
Mira lo que es ese mapa que tiene atrás.
¿Qué es esto? todo.
Ah, bueno. ¿Por qué habla como en la
tele?
No, el juego cambió, ¿eh? El juego
cambió. Otra cosa, el mapa definitivo,
no solo la guía, el mapa definitivo para
entender el quilombo, que es la libertad
avanza y quién juega para cada uno, cómo
se orden.
Es verdad que nunca habló así en este
programa, las manos las mueve distintos,
tiene otro gesto en el rostro, se mu es
el de la tele.
La tele ya fue, chicos.
La tele ya está.
¿Y por qué lo decís como en la tele? La
información está acá
para, o sea, si vos vas caminando allá,
hablás como en la tele.
Yo supongo que sí. Queres probarlo.
A ver, ¿puedes pedir un micrófono?
La tele se terminó. Vamos a una breve
tanda y enseguida volvemos. No,
no, no, no, no, pará que va, va.
Quiero ver si si.
Perdón, amigo. Eh, pero no and explorar,
explorar. Andá un rato a la tele. Tenés
que cruzar ahí un umbral. Hay una
especie de membrana invisible.
Televisión, ¿verdad?
Que la atravesas.
Vas a pasar al futuro. Rufo. Este es el
medio del futuro. Televisión. Estamos
efectivamente Tommy eh viendo la telec
en La Libertad, ¿no es cierto, Manu?
Exactamente. Nunca visto. Acabar cuenta
Manu joven ni siquiera tiene micrófono.
Tiene vincha. ¿Dónde sale una vincha? Si
no tenía una vincha. Está apagada la
vincha. Su voz sale así.
Ah, se escucha el resuena porque como
nunca estuvo en la televis.
Impresionante. Realmente lo vamos a ver
todo acá. Manu, eh, te dejo acá para que
lo sigas haciendo impresionante. Eh,
la semana pasada, Tomy, contamos así por
arriba, pero sab lo que muchos captaron,
agarraron a vos, te quedaste interesado
también con esto de cómo se distribuye
la juventud de la libertad avanza, que
no responde en realidad como uno creería
al gordo Dani y toda esa banda más
digital, sino que en realidad está atada
de los Menem con Sharif, uno de los
Menem y a partir de ahí muchos no
terminan de identificar quién responde a
cada uno. Hay confusiones en redes
sociales también. Vamos a contar un
poquito las divisiones que surgen abajo
del famoso triángulo de hierro. Este es
el mapa definitivo de la interna
libertad avanza. ¿Sí? O sea, una persona
ve esto y entiende todos los actores.
Así debería ocurrir. Empecemos si
querés, permiso. Eh, por este triángulo
de hierro, sus tres vértices. Empecemos
por el centro, por m.
Para, para, para. Lo agrandaste así. A
ver. No, no, no está.
Es un boludo. Pero es, ¿quiere subir?
Quiere subir. No lo interpretan
para Es es un Tom Cruz de Minority
Report muy inhábil. Muy, o sea, no la
tecnología no le responde eh live, pero
lo veo. Okay. Es como el video de
Fascination.
Bien, lo están trabajando.
Hay un pequeño delay. Javier M, por
supuesto, en el medio de todo decimos,
"No se meta en este barro."
Alej un poquito, alej un poquito. Está
muy grande. Está muy grande. Alej un
poquito.
Este chiste lo hicimos el año pasado y
sigue siendo igual de gracioso.
Te pasaste, mano. Ahí está muy grande.
Ahí está todo. Ahí está todo. Está bien.
Ponemos algunos nombres acá. que están
rodeando a Javier Mil porque son los que
algunos pueden decir hacen equilibrio,
otros decir no se la terminan de jugar
en la interna, pero todo el nombre que
por alguno u otro motivo terminan siendo
claves. Por ejemplo, José Luis Per va a
ser probablemente candidato de la
Libertad Avanza a nivel nacional en las
elecciones bonarenses. La provincia de
Buenos Aires es el distrito clave en
todo esto también, teniendo en cuenta
que se viene en selección. Ponemos acá
Lilia Lemoine, siempre más cercana a,
por supuesto, a Javier Mileya, una
relación eh de índole personal, incluso
de amistad, no me refiero otra cosa, eh
o más allá de que ella confesó estar
enamorada, no hace mucho en redes
sociales, pero esa relación cercana a
Javier Miley y con Karina también, por
supuesto, una relación de amistad, pero
hace poco, por ejemplo, la identificaron
como le dieron el reconocimiento de ser
integrante de la fuerza del cielo, la
fuerza del cielo, Santiago Caputo. Ahora
vamos para ahí.
Quiero hacerte una pregunta. la
disposición. Hay estos actores del
medio, sí, Lemoin, Francos, Bullrich,
Iñaki, Spert, eh, que podrían ser medio
pendulares, o sea, no son los
pendulares,
eh, están orientados a la izquierda de
la derecha por algún motivo, ¿no?
Okay. El Lemoin uno diría que está más
cerca eh del del armado carinista o de
la fuerza del cielo y los pibes,
digamos.
Históricamente más cerca del armado
carenista. En algún momento tuvo sus
ruidos incluso digitalmente, sobre todo
cuando más en la campaña, pero incluso
también el año pasado cuando aparecía a
veces como vocera de temas que le eran
ajenos. Pasa a veces esto con Lemoine,
eh, por ejemplo, el Garraham no hace
mucho, no fue el caso ese porque ya
tenía ya estaba contenida el mundo red,
tuvo sus cruces en algún momento con
referentes digitales, ya no porque por
también esta misma interna, la propia
dinámica de la interna termina ordenando
esas cosas también. Bullrich, una
Bullrich, por ejemplo, que aparece abajo
la podría acercar más a Santiago Caputo.
¿Por qué? Porque Santiago Caputo es de
los que promueven un poco más la
apertura, la sociedad con el pro, la
sociedad con otros espacios, con los
gobiernos provinciales, como hablábamos
recién con Martínez Cuba, caso de
Corrientes, no se dio. Ahí ganó si
querés el armado de Karina, pero
Bullrich la ponemos acá suelta porque
Bullrich es por sobre todas las cosas
bulrichista. Karina es más purista en
ese sentido.
Purista y ahora vamos a a meternos de
lleno en el término purismo Rufito,
porque es un purismo raro, pero purismo
al fin. Guillermo Franco, lo decía
recién Miley, la paloma, la única paloma
que queda viva en este mundo ya no de
alco, de talibanes. Así lo define Miley.
Y el que más equilibrio hace, sobre todo
entre Karina Miley y Santiago Capuc.
tiene cara de paloma Guillermo Franco.
Imagínate lo que será el resto del
gobierno. Eh, Ique Gutiérrez, personaje
importante, no solamente por aquel
momento en el que apareció como un
posible candidato, hablaban de que podía
enfrentar a Cristina si jugaban la
tercera y todo, sino porque tiene, a
diferencia de muchos otras caras que
vamos a ver en toda esta pantalla, no
esta línea directa cercanía con Javier
Miley que no todo el mundo tiene. Vamos
a ver gente referente, gente del poder,
gente que toma decisiones, lo que fuera,
que no habla con mi ley ni por WhatsApp.
entiendo que Iñaki quedó en un
misterioso, eh, no lugar muy personal
después de sus idas y venidas donde
termina en un momento fue como hasta
medio expulsados de lo que es ese armado
de los pibes. Él nunca entró en eso,
pero mantiene una relación con Mile que
cena una vez por semana, salen a correr.
O sea, eh
el punto eh de quiebre fue cuando usó
las redes sociales sociales con Eugenia
con su novia, pero después empezó
también a recomponer eh año impar lo no
público, digamos,
empezó a recomponer relaciones, empezó a
volver más seguido a Casa Rosada, ya no
era solamente Olivos y visitar a Miley,
sino estar más cerca de Casa Rosada.
Ahora lo lo de Ñaki es llamativo, ¿eh?
Porque Iñaki venía era primero tenenea
una relación personal con Maslatón, ¿se
acuerdan? Era como la primera era lo
sacaba a comer Maslatón. Después una
relación personal con Macri, con
Mauricio Macri, con
fue como aijado de todos y de ahora
y teniendo 18, 19 años. Es muy pibe.
Claro. Y ahora con Miley. Es una está
está acostumbrado a un tipo de línea
directa muy excepcional
y esa línea directa por un lado le da eh
este lugar de mantenerse en ese
equilibrio. Empezaron a acercarse mucho
el mundo de las redes, que ahora vamos a
meternos un poco más, pero aparte en el
otro mundo tiene capital porque el mundo
de las redes dominado, si quieres por lo
por por el gordo dan compañía yaki tiene
voz ahí, tiene buenas interacciones,
como se mide eso si quieres
digitalmente.
es un capital para el otro se lo tirone
un poco en ese sentido más allá la
propia cercanía con abajo de Franco a
otros eh que se mantienen más o menos en
la misma línea. Petelo que tiene por
momento distancia y por momento cercanía
con ambos lados también haciendo lo
suyo. Hay que ver qué pasa con
Sturenegger y no digo que pasa en
términos de si vuela o no. El 8 de
julio, de hecho, martes que viene,
porque el seómetro
sí,
martes que viene se le termina las
facultades delegadas a
No, no, para, para, para, para, para,
para, para, para,
para, lo estoy bajando. No, para, para.
Se le terminan las facultades delegadas
a Sturceneger para
Claro. Y ahí Sturceneger se queda sin
mucho laburo para hacer, sin facultad
delegada. Hay que ver qué pasa con eso,
Petri, abajo de Bul porque, bueno,
vinieron en combo básicamente con el
mayor de los respetos al ministro de
defensa.
Nos mudamos si quieren para a a
ver comandalo, Manu, comandalo,
comandalo. ¿A dónde vamos? Mira, ¿por
qué gatean la pantalla?
La fuerza del cielo
hace una
hace como un m. Sí, sí, sí.
Ahí lo está acando. Está difícil. Está
medio Santiago,
la fuerza fuerza del cielo. Santiago
Caputo.
Vértice del triángulo.
Vértice el triángulo de hierro. al lado
el logo de esta agrupación, La Fuerza
Cielo que se instaló ya en la
conversación pública,
siempre está muy atado lo digital, pero
es más que lo digital la fuerza del
cielo. Y ahora vamos a repasar porque es
más que lo digital porque detrás de
Caputo hay muchos lugares palancas del
poder, básicamente.
Lo vamos a identificar claramente cuando
empecemos por abajo.
Pregunta Manu, quizás estoy equivocado.
Puede ser que esté un poco
sospechosamente silencioso Santiago
Caputo estos días.
Efectivamente.
¿Por qué se lo atribuís?
es por la propia dinámica de esta
interna, sin ninguna duda. Eh,
entiendo que en alguno de los planteos,
las discusiones que hubo, sobre todo con
los Menem, ahora un rato vamos a ir para
el otro lado, pero sobre todo con los
Menem hubo planteo situaciones límites.
Hablan de que ya no hay ni siquiera
diálogo. Hoy, ¿se acuerdan? y viajo al
otro lado, cruzo directamente eh el
Atlántico. ¿Se acuerdan cuando en ese
momento de ruptura privada, sí, pero
todavía no del todo pública entre
Cristina y Kisilov decían, "¿Hubo una
reunión?" No, no la hubo reunión, no, se
suspendió la reunión. Fue la reunión,
pero no fue la reunión cuando pasaba
todo eso porque estaba muy confuso todo.
Bueno, vos imagínate que hoy tuvo un
revival de aquello, porque hoy hablaban
en Casa Rosada de una reunión entre
Caputo, Karina y los Menem con Guillermo
Francos ahí en el medio para empezar a
plantear la estrategia electoral. De esa
reunión entre las 3 de la tarde cuando
supuestamente terminó y hace un rato me
dijeron cuatro versiones distintas de
ambos lados. ¿Hubo reunión? No, no hubo
reunión. Se suspendió la reunión. La
reunión nunca existió.
Están en en modo frente de todos. Están
en esa total,
están en esa. Hoy de esa reunión, por
ejemplo, cuatro versiones distintas
hasta esta hora. Aparentemente
no habría habido, no sé si ya estoy
usando bien los potenciales porque esto
es un quilombo, pero aparentemente no
hubo reunión que decían más temprano que
había existido en Casa Rosada de Mesa
Chica.
No se pueden juntar
después. No, no está roto el diálogo
sobre todo con los Menem, no con Karina
Miley. Claro, todo el mundo también
cuida su vínculo con Karina, el propio
Caputo también, pero con los Menem está
roto. Que empezó a exponerse, ¿se
acuerdan con eso que contamos acá del
Islam y demás?
Del Islam. Sí, sí. Eh, eso terminó de
ser la excusa de algo que hay de fondo,
que por supuesto es Derpo, ¿no? Como
siempre estamos hablando de estas
conversiones.
Manu, perdón, una pregunta. Eh,
es apasionante este formato televisivo,
eh, o sea, es va ahí mientras, mira,
mira como experto, él la maneja de
costado mientras te escucha. Antes,
antes de pasar más para abajo, eh,
Santiago Caputo está peleado con los
Menem porque no puede estar peleado con
Karina.
Bueno, hay habrá quienes te dicen que
sí,
que es una traducción de eso.
Efectivamente, no puede estar peleado
con Karina. Es eh puede decretar tu
muerte. Preguntarle a Ramiro Marra lo
que pasa, eh, tu muerte política si te
peleas con Karina.
Pero hay otros que plantean, no, él
tiene una buena relación con Karina. Los
que tratan de traducir eso en esos
términos son los Menem. Justamente los
Menem dicen, "Él no la del otro lado
dicen, él quiere estar peleado con
Karina." Y la verdad es que del otro
lado dice, "No,
Menem le dice a Karina, avíspate porque
se la agarra conmigo, porque no puede
agarrársela con vos."
Ese es el discurso, claro, de los que
están cerca de Karina y quieren
traducirlo de esa manera. de vuelta cada
uno acá un poco tratando de sacar el
provecho correspondiente. Empezamos eh
entre los bueno, el que inició todo y
por eso aparece también primero, el que
inició todo en esta versión Sagas Luna
por aquel tweet de cruce con Sharif
Menem que va a estar del otro lado en
instante.
Perdóname, perdóname Manu, y esto es un
comentario que corre por mi cuenta. Qué
buen apodo que es Sagaz. Qué buen apodo.
Es buen apodo Sagas que refiere a un
libro. Pero para lo de Sagas, si no si
no me equivoco es por Brandon Sanderson.
ese es un seguidor del Cosmere, el Sagas
Luna.
Exactamente, es por ese libro, es por un
personaje que lasagas e en
en ese libro y formalmente tiene está en
intercargo, un cargo, una formalidad
solamente, director intercargo, pero en
realidad está más vinculado a este
armado de la fuerza del cielo, lo que
veíamos arriba, empezar a darle forma de
orga a eso que vienen ya creando con
eventos, con actos puntuales, con un
poco de territorio, de que esa
plataforma digital se vaya yendo hacia
el territorio. al lado aparece Agustín
Laje, casi te diría para este sector un
capital que tiene para ofrecer Agustín
Laje,
no solamente por la fundación Faro que
está al lado sino por esta batalla
cultural, referente de la batalla
cultural y ahí, Rufito, está vinculado a
lo que vos preguntabas de el purismo,
porque cuando del otro lado te dicen,
"No, el purismo de las listas, acá te
dicen el purismo de las ideas de mi ley
es Agustín Laje. ese purismo de eh la
batalla cultural, de la referencia, más
allá de todo lo que podamos opinar de
esa postura del AGE, fue ganando ese
espacio interno. Lo contó en en este
lugar eh el año pasado Iván Jagowski
había algunos que me parece que se lo
tomaron a Miley en conversaciones que lo
pensaban como si le sale de lo mejor
posible el Claro, el heredero después de
el segundo mandato de Miley. O sea,
Miley alguna vez en alguna conversión lo
expresó en esos términos y por eso
también es un capital. Aparece Agustín
Romo, por supuesto, aparece Agustín
Romo, el hombre más territorial de este
armado, porque es eh legislador
provincial, porque tiene en la primera
sección electoral, sobre todo, tiene
territorio, tiene armado.
Es un poco la política real de las
fuerzas del cielo.
Es la política, es la rosca de eh de la
legislatura bonarense. Es la política
más tradicional, por supuesto, con una
pata muy fuerte en lo digital y con su
vínculo con el gordo que va a aparecer
más abajo. Marí Varzal,
muy poco conocida. Probablemente,
no la conozco.
Marí Barzabal Murphy, fue funcionaria de
Macre en su momento, pero un cargo muy
menor. Ahora es secretaria legal y
técnica. Primero era secretaria de
asuntos estratégicos y una cosa medio
complicada, pero ya ejercía.
Es legal y técnica.
De legal y técnica. Es la secretaria
legal y técnica la que básicamente y
aparte un gobierno que se maneja a puro
decretazo o a mucho decretazo es
fundamental en el gobierno. Es la que le
da forma los decretos.
El chino Sanini
es el chino. Exactamente. El chino
Sanini es esa función. Vos imagínate que
para una referencia de María Barzábal,
más allá de que después eh fue todo el
escándalo que pasó y públicamente
inmediatamente el escándalo que pasó con
lo de los jueces de la corte que lo
metieron por decreto, había
constitucionalistas en contra del
gobierno que te decían, "Che, es un
papelón a nivel mediático, pres todo
pero está bien el decreto, o sea, tiene
jurídicamente está sostenido el
decreto."
Es un decreto pillo.
Claro. Bueno, ahí estaba la pluma de de
de Ivaral, que es aparte amiga íntima de
Santiago Caputo, o sea, tiene una
relación, la lleva él y tiene una
relación personal. Bajemos eh un
poquito. Aparecen a Welotelo también un
poco de territorio, tercera sección eh
hoy está en la Secretaría de
Civilización y Culto. Eh Macarena
Alifraco, mano derecha de Santiago
Caputo, directamente mano derecha
Santiago Caputo.
Eh Sebastián Amerio, por ejemplo,
Ministerio eh de Justicia en los hechos
de está Mariano Cuño Libarona, pero el
que lleva adelante el ministerio es es
el secretario, el segundo. Eh, quizás
algunos lo recuerden en ese en esas
últimas apariciones públicas de Caputo,
que estaba como un gran frente eh en uno
de los cuando se peleó con Manes Caputo,
en uno de los palcos aparecían todos
parados como si fuese una guardia
pretoriana a lo que juegan un poco ser.
Estaba ahí al lado de de de Santiago
Caputo, lo llevó él, Alejandro Álvarez,
eh política universitaria.
Ese es el que va el que habla de
historia, ¿no?
Es como el antipiña.
Es es como el antipiña. Es un debatazo.
Es un antipiña.
Deberían o un gran combate de puños. Es
un gran pasa, que creo que son de otra
categoría, son otra generación. Y este
chavón debe tener, ¿cuánto tiene? 50, no
sé cuánto tiene.
Es el hijo del gallego Álvarez, de
Alejandro Álvarez, padre, el fundador de
Guardia de Hierro.
¿Qué?
Es el hijo del gallego Álvarez.
Es el hijo del gallego Álvarez, el
galleguito. Eh, el hijo del gallego
Álvarez, fundador de Guia de Hierro. se
conoce, está el mundo universitario
porque está muy vinculado a eh toda la
militancia universitaria también desde
aquella época con peleándose por la eh
por la FAU con con Jacobi hace 20 30
años, pero es de esa generación. Bajemos
un poco más. Va a aparecer Daniel
Parecin el Gordán, dueño de este canal,
como ustedes saben.
¿Cierto? falta,
por supuesto. Eh, me basta porque nunca
falta el comentario. En algún en algún
lado donde sea que estén, alguien lo
dice.
Y [ __ ] eh, ese canal que no está para
nada vinculado con este, en serio, eh
también como una eh como una forma de
comunicación de esto, ¿no? Una expresión
comunicacional de este espacio político.
Tanto así,
totalment es la vidriera de las fuerzas
del cielo. Tanto así que al lado aparece
y quizás hoy es eh la principal en los
términos del gobierno siempre tenéndolo
así, pero lo primero que tienen para
aferrarse como mirá,
¿no? Las comunicaciones oficiales las
hacen en [ __ ] las hacen e en
bueno tanto así que Caputo no hace mucho
estuvo y a los tres que van a aparecer
abajo, achemelo, pero apenas
ahí va. Controlalo vos, amigo. No tenés
que pedir nada.
Lo que sí, sí, sí. Le hablo a mis manos
a veces.
Ah, me parecía.
Es el poder de las manos de la
televisión.
Ahí va. Me ahí está. Okay.
Lo que se conocen como las tres anclas
que son parte del equipo económico,
tienen directamente un programa ahí.
Tienen un programa una vez por semana.
No, no, no, no es muy exitoso el
programa, pero están ahí. Fue Luis
Caputo hace poco la ya al principio daba
entrevistas a los periodistas que se
podían definir como amigos o de buena
relación. Ya últimamente directamente
está hablando ahí
el ministro de Economía, Bausil, el
presidente va a concentrar lo mismo.
¿Por qué decís que no es muy exitoso?
¿Los vencos? Entiendo que sí. Yo nunca
me crucé muchos clips más allá de la
presencia de
eh de Caputo. De hecho hay si empiezan a
entrecruzar los mundos Furia y Bautier,
los dos que están acá son eran socios de
Caputo en la consultora que tenía él en
Anker, la consultora del mundo privado.
Felipe Núñez viene de los twitteros, se
lo presenta Agustín Romo, por ejemplo,
llega al mundo Twitter y se incorpora a
ese equipo económico.
Aparece el director de comunicación
digital, Juan Doe Juan Pablo Carreira,
el peluca Miley, que ese es Miley en
realidad. Pero el pelucas mi ley tomá
jurado, que es el que también está muy
atrás de eh de toda la conversación
digital y de los recortes, el clipeo,
toda esa parte.
Ahora, ¿y Mario Lugones, ¿quién es?
El ministro de salud.
Ah, es verdad.
Caja no menor también salud.
Es verdad.
Mario, o sea, el ministro de salud es
parte de las fuerzas del cielo.
100% es el padre de Rodrigo Lugones.
Socio de socio y uno de los mejores
amigos de Santiago Caputo. Todo esto lo
encuentra libro. que le el laburo
Santiago Caputo Rodrigo Lugones el libro
de Manu pensamos en salud y cuando
pensamos en salud uno piensa, bueno,
Ministerio de Salud,
será importante si hay una pandemia,
dice alguno, lo que fuera, ¿no?
Ministerio de Salud de las cajas más
importantes del estado están la mayoría
vinculadas a salud. ¿Por qué? Aésente
del estado,
pero la sigue PAMI, vinculada a salud.
Sí.
La tercera es la Superintendencia de
Servicio de Salud, 100% de salud. Y la
cuarta es la Agencia Nacional de
Discapacidad vinculada a salud. O sea,
que tres de las cuatro cajas más grandes
de todo el estado
salen de salud.
Estamos hablando de Derpo de verdad.
¿Qué opinará Mario Lugones de la teoría
de la relatividad también? No,
está bien, está bien, legal. Está bien,
está bien, está bien. Correcto,
correcto, correcto, correcto.
Mario Lones, que viene del mundo de la
salud privada 100%, era uno de los
dueños socio Cotino City ahí del
sanatorio Hemes, sigue muy vinculado.
Nada, viene como de ese palo. Y abajo
para terminar de identificar cuando
hablamos de cajas, ¿de qué hablamos? Por
las dudas, por si queda alguna duda,
Arca A FIP.
Y esto que quizás no están tan
identificados con el logo, dice
Secretaría de Inteligencia República de
Argentina o como nos gusta decirlo,
quienes lauramos ahí la casa, la CIDE,
la casa.
Estamos hablando de la CIDE.
Entonces esto está directamente bajo el
órbita de Caputo, ni más ni menos.
Perfecto. Entonces, ese es todo su mapa
de poder, sus alfiles, sus jugadores, su
distribución.
Se puede ampliar. Siempre va aparecer
alguno, faltar otro. Incluso en un rato
vamos a hablar y bastante de IPF. Hoy
PF, más allá de toda la discusión es la
última canilla de pauta del estado y
también está acá
bien
en este en este vínculo. Y nos vamos al
otro lado,
al carinismo.
Carinismo.
Vos fíjate que así como arriba aparecía
el logo de las fuerzas del cielo, acá
aparece al lado de Karina la libertad
avanza. La libertad avanza es Karina.
Claro. El partido.
El partido.
Partido,
el partido. Sí.
Sí. Araña.
El partido, creo. Y corregme. Tod mi voz
de historia. ¿Conocés?
No, no, vos s lo que sientas, ¿eh? Vos s
lo que sientas. Vos s lo que sientas.
Estuvo hablando con Miley el fin de
semana en Neura, la incisiva entrevista
que hizo Tronco, eh, sin concesiones,
por supuesto,
sin concesiones,
sin concesiones. En un momento le dijo
cosa a Conan y casi se va en camilla,
tronco. Bien, eh, el logo del partido.
Tomy, vos me vas a ayudar más con el
tema historia, pero yo creo que para
remontarse, y se van a enojar con esto,
pero si total ya me putean demasiado,
para remontarse al último partido
partido político armado de este calibre
con esta distribución a nivel provincial
desde el estado, porque esa es la
novedad de este partido político, yo
creo y no se me enojen, hay que ir al
partido justicialista quizás. Y
sí,
desde el estado. Pensa que el partido se
armó, llegaron con una alianza, una
coalición, pero el partido se arma con
mi ley ya presidente, ¿no?
Sí, en realidad el ejemplo pasa que es
orga, no partido. Uno siempre lo compara
con el universo Cámpora. Pasa que pasa
que Cpora se parece mucho más a la banda
que está del otro lado, porque en
realidad es verdad que en lo que vos
señalás hay una paradoja muy cierta
porque el purismo es carinista, pero
está hecha de elementos tradicionales de
la política, mientras que los
heterodoxos son en realidad más puros.
Esa de ese lado sí hay gente nueva, sí
son nuevos.
Y ahí es donde hablamos de ese purismo.
Ese purismo del discurso de MY parece
más aferrado al otro lado que lo que
vamos a ver acá, que está un poquito más
mezclado con la vieja política, lo
tradicional. Eh eh alguno hablaba con
alguno hoy que ni siquiera está
estrictamente del otro lado. Imagínate
lo que te digo, eh y me preguntaba, "Lo
que pasa que muchos de los armados están
hechos entre delincuentes y marginales,"
me decía uno.
Claro.
Eh, y algunos incluso combinan eh las
dos acepciones en su momento. Sí, sí,
sí, sí. Tienen la doble cualidad.
Delincuente marginal es un activo
político en este momento.
El otro día, ahora vamos a hablar de
Sebastián. Bueno, vamosando y hablamos
de Sebastián pareja también porque acá
lo que vas a ver al mismo tiempo son
muchos eh muchas provincias.
para Adorni es carinista.
Sí, Adorni es Karina.
Carinista es un alfil carinista.
Adorni es carina,
pero Adorni lo quieren las fuerzas del
cielo o no
lo quieren porque primero tiene están un
en esta organización, por eso como que
Adorni lo sacan de esa discusión, pero
100% 100% alineado con Karina.
Es el capital político de Karina. Tanto
así que para la elección que Adorni ganó
en la ciudad de Buenos Aires, Carina no
lo quería alargar, no lo quería alargar.
Ahí se impuso la decisión Santiago
Caputo en algún sentido porque decía, es
el que mejor mide, hay que largarlo.
Karina quería aferrarse a Dorni porque
no sol uno lo piensa como vocero a Dorny
solamente que cada vez lo hace menos
aparte o lo hace más espaciado en el
tiempo, pero tiene caro la Secretaría de
Comunicación con todo lo que eso
implica.
Sí, sí, sí. Es la famosa rosca donde le
sugerís al otro que candidatee sus
figuras ejecutivas, decir que juegue
este, si le va bárbaro, si es un capo,
si es un crack, lo llenas de elogio y lo
sacas del mapa a la vez.
Exactamente. Llevado a lo que fue frente
de todos cuando le querían imponer a
Alberto Fernández que ponga Cafiero que
era su jefe gabinete.
Me acuerdo también. Me acuerdo también.
Y hablando de jefe gabinete, suena como
jefe gabinete. Eh, ahora eh
apareció, ¿sabes que hubo mucho revuelo
por eso que contamos acá en algún
domingbor? Porque dicen, Adorni, que es
legislador electo, ya aseguran va a
asumir en diciembre, creo que es el 6 o
el 7 de diciembre, cuando eh renueven
las autoridades y las bancas en la
legislatura porña, va a asumir, va a
asumir y va a ejecutar los 4 años de
mandato. Ni en pedo, te dicen ya
automáticamente, incluso pueden ser
meses y volverá en alguna u otra forma.
Eh, volvió a Dorney en forma de fichas
al ejecutivo,
o sea, firma y se va. Eso es lo que
están planteando ahora como como ror,
sobre todo para no quedar preso de que
dijo que ya prometió varias veces que va
a asumir, entonces no quiere quedar como
preso de eso en que el archivo
va a tocar base y se va. Entonces
al lado de Adorni empiezan a aparecer al
lado de cada carita
provincias, básicamente.
Sí. Pilar Ramírez es la matamarras.
Sí. La que liquidó a Marra, la que se
quedó con el partido en la ciudad de
Buenos Aires.
Sí.
Carinismo 100% explícito.
Al lado Gabriel Bornarón y Córdoba.
Okay.
También lo mismo aparece el que
mencionábamos recién, Lisandro Almirón.
Sí.
En en Corrientes.
¿Y de dónde sale esta gente? Porque 20
años no tiene, o sea,
claro. Exactamente. Bononi viene del
mundo de estacionero de servicio en
Córdoba. Eh, Almirón estuvo también en
algún momento con distintos armados
opositores, pero que no terminan de ser
opositores eh en corrientes. Acá lo que
empieza a pasar también, es algo que
vamos aar un rato, es que en cada uno de
estos armados se está poniendo en juego,
hablando de purismo o no purismo, se
está poniendo en juego relación con
gobernadores. El caso que estamos recién
en Valdés, Valdés decía, "Che, no me
armen acá, no me armen en Corrientes, no
me pongan una lista, yo muerdo esos
votos. No tengo una posición ahí." Y ni
hablar de acompañar proyectos en la
legislatura, en el Congreso, en donde
fuera, ni hablar de pensar en la
elección eh nacional. Muchos gobernador
está jugando con esa manera de cambio.
Si vos no me armás en mi provincia, pasó
con en Chaco, es el único caso en el que
pasó concretamente. Bueno, podemos
después ver cómo solucionamos en la
elección nacional, que es la que divide
senadores, sobre todo acá. Mientras
seguís hablando leo en el chat uno que
dice, "Disculpen, soy libertario, ¿me
puedo quedar?" Voy a aclararle que sí,
de hecho miran todos este programa, ¿sí?
Así que por favor démosle la bienvenida.
Sí, sí. Aparte también para entender
porque la comunicación esta la parte que
no se cuenta, la contamos nosotros.
Por eso, por eso, por eso
esto cuando vas al otro al canal de los
primos no te van a contar que se están
matando con
te enteraste con Manu Jov en algo ahí.
Eh, le decíamos eso, un ejemplo
corriente porque es la que se viene ya
la elección, pero es lo que está
pasando. Hay mucho gobernador
plantándose con el gobierno porque
dicen, "Che, me estás armando acá, me
haces un quilombo y empiezo, claro, a
complicarme internamente por estas
cosas." Y hay mucho problema económico
también con los gobernadores, ¿no es
cierto? Con la coparticipación, con el
impuesto a los combustibles.
Y es clave lo que decí Rufito, pero en
serio, porque vienen presentando
proyectos que si se empiezan a revelar
en el Congreso de los gobernadores, te
los votan y se empie
a los gobernadores, no solamente que no
que te voten el proyecto en contra. Mi
ley que viene con esa estrategia de lo
veto, si me toca el orden fiscal, lo
veto. Está bien, pero vos después
necesitas blindar ese veto con aquellos
87 héroes. ¿Te acordas? Que si no los
tenés, no importa que lo vete, te lo
rechazan el veto y estás garchado.
Yo te digo, Manu, viendo, viendo estos
players, estos players, me parece una
picardía que el carinismo no convoque a
nuestro alfil de los Dominbards, eh,
José Bonach. Eh,
eh,
porque un bonachi acá te hace un
escándalo y por algún motivo
Y sí, sí, pero ahí hay ruidos quizás en
Bonachi, su hija diputada con y bajemos
directamente al lado con esta dupla.
A ver,
con esta dupla
Menem.
Lo del tres yo no me hago cargo, para mí
no es un problema, pero se ve que
alguien identificó que sí. No
coincidimos, no compartimos, ni me tocó
absolutamente nada. La teta en todo
caso, pero porque tengo
o el corazón, ¿no, Manu,
el corazón? Eh, Martín conmovido.
Martín y Lule, ¿qué presidente?
Menem. Menemen,
Menem. Menemen. Martín, presidente de la
Cámara de Diputados. Lle Menem, armador
en la sombra de todo esto. Un tipo que
no habla públicamente, no se le conoce
mucho la cara. Eduardo Lulemen primos
entre sí. Martínez, hijo de el Eduardo,
también hermano de Carlos Saúl, o sea,
sobrino directo de Carlos Saúl. Lle un
poco más lejano en esa cofradía. Ustedes
piensen que los Menem son tantos eh
vinculados a la política en La Rioja que
ahí está un turco Menem, Adrián creo que
es el nombre, que al mismo tiempo es el
mismo nombre el hermano de Martín que es
ministro de Quintela,
¿no?
O sea, el ministro de Quintelas, el
turco Menem también está mieliado a
muerte con estos Menem porque le están
haciendo la posición en la provincia,
¿no? Lógico, lógico.
O sea, pero esos son los Menem en La
Rioja. Sí, sí. Básicamente uno, la cara
más visible y el otro el armador.
Cuando no tengamos ningún contenido para
Martees, podos hacer uno de estos de los
mem.
Sí, claro que sí.
Las familias
porque hay mucho, hay mucho para tirar
árbol árboles
genealó gológicos. En breves se estrena
la serie. Podemos usarlo de excusa
también.
De hecho, ahora vamos a seguir con los
Menem,
eh, pero ya con una mirada lateral. Eh,
Luule Menem, el armador. Hay algunos
incluso que plantean en realidad el
proyecto de los Menem más allá de hoy
acompañar a Miley. Algunos que plantean
esto, sobre todo del otro lado, ¿no? Por
supuesto. El proyecto de los Menem hoy
acompaña Miley, pero el proyecto de los
Menem políticos es Martín Menem.
Mira,
algunos que empiezan a pensar eso. Como
así algunos sueñan con laje en algún
futuro. Bueno,
¿qué qué decís? que un Martín Menem
quiere irse a La Rioja, por ejemplo,
gobernador de La Rioja seguro ya ya fue
de hecho en la en el 2023 cuando le iba
muy mal a todo lo que presentaba el
gobierno, bueno, Martín Méz fue al que
mejor le fue, 15 puntos sacó, no es que
le fue demasiado bien, pero fue al que
mejor le fue. Otra discusión hablando
esto de lo territorial que dice a nivel
estrategia Santiago Caputo que no se
condice con esto es, "Che, a nosotros no
nos sirve hoy tener territorio, tener un
intendente, tener un gobernador o lo que
fuera, porque eso es un posible costo
político."
Porque si a un intendente se le inunda
la ciudad,
es de mi ley, putean el intendente y lo
enganchan con mi ley, todo ese costo que
no tiene.
Te abrís un frente.
Hoy la libertad avanza.
Esa es la la particularmente la forma
novedosa de pensar en su representación,
que prefieren armados más ligeros, con
menos compromiso.
Claro. Exactamente. Acá todo lo
contrario. Acá quieren territorio,
quieren derp, quieren sentarse en las
bancas. Son menem. Exactamente. Y
tenemos el tercer vértice de el
triángulo de hierro de los Menem. Sharif
Menem, protagonista de aquel cruce con
Y qué relación filial tiene Sharif. ¿Qué
es Sharif?
Shaif es sobrino más directo de Lule que
de Martín.
Okay.
O sea, es sobrino directo de Martín,
sobrino segundo de Lule. Okay.
Sería y está es el representante de esa
juventud, de hecho, presidente de la
juventud de la libertad avanza. Es un
pueb que tiene a cargo toda esa otra
juventud que no está directamente
vinculada ni al Gordán. Existe. Hay
otros jóvenes de la libertad avanza que
es es interesante eso también porque si
vos sos un hoy un joven libertario, ¿no?
Como el loco que pidió permiso y se
quedó acá mirando este programa y dice,
"Manu joven, ¿me hace una mano para
saber dónde puedo militar? Soy
libertario. A mí me resulta raro que
alguien, un joven libertario, diga,
"Bueno, no voy a las fuerzas del cielo,
me voy con Sharif Menem a recuperar
Jerusalén."
Claro, lo que pasa que quizás las
fuerzas del cielo se están empujando a
hacer lugares en las listas, por
ejemplo, y capaz que la juventud de
Sharif Menem, tenés un Anés por acá, un
pamiáita
por ahí.
Con el loco Shaif mojas,
capaz que mojas
vos. Claro, vas con Shaiff y tenés una
secretaría,
una dosis de pancito. Y en la fuerza del
cielo sos un soldado glorioso que va a
morir de hambre con su computadora
descargando pornografía.
Son la guardia pretoriana. Vas a tener,
ojo, muchos likes en Twitter. Likes vas
a tener mucho. Quizás recaudas algo con
el cosito azul, que también hay mucho
atrás de eso.
Me encanta.
Pero son como dos diferencias igual.
Ojo, ya coptaron, cuentan, cuentan. Ya
coptaron a un joven que uno lo asocia
quizás más del otro lado,
pero no está de este.
¿Quién es?
Hay un traidor.
Vamos despacio.
Para, para, para, para.
Uy, está la revelación ahí abajo. Ese es
ese globito. Paraá, para, para. Pero si
no pasó nada.
No, no, pero cómo no pasó nada. ¿Cómo no
pasó nada?
Este recurso al africano le va a
encantar, ¿eh?
No, un cuarto para de Midnight.
Cuarto para de Midnight. Hay traidores.
Hay traidores en la fuerza del cielo.
Están traicionando ahora.
No,
se llevaron a
Fijap. Tremendo, boludo.
Se llevaron a FIAP.
En serio, me decís
el mago se hace cargo de la foto que
elige. Fijap, que ya no es su mejor
versión.
Se llevaron a The Running Man. Fijap, se
fue corriendo al otro bando.
Se fue. No sé si corriendo en todo caso,
pero se fue definitivamente.
Me estás jodiendo. No, pero pará, pará.
Acá, acá. El loco Shaif, el sultán
Sharif, se anotó un poroto. El sultán,
el Kalifa Shaf se llevó a
Y es como Gallardo llevandoose a sala,
boludo.
Sí, se llevó alguien que en
redistracciona, que más allá de la
publicidad que se ha hecho, se la ha
hecho.
Pasa que lo trataron mal a FIP. A Fijap
fue el que le dijeron, "Borra, el
gordo". Le dijo, "Borra esto, pelotudo."
Claro, está enojado. Fij ahí hay alguna
pica con mi próximo rival e boxístico,
pugilístico, que es Mariano Pérez.
Ahora, ¿por qué no pusiste a Mariano
Pérez? ¿Por qué lo queres invisibilizar
así? Lo estás operando. Mariano Pérez
claramente es parte de esto.
Mariano, ¿qué?
Pero no está, no me acabo de dar cuenta.
No apareció en ningún lugar del mapa.
¿Dónde?
Claro, lo estás guardando porque él
tiene un lugar en el Pero para esto es
información, Manu. Vos tenés que tener
la obligación de decirle a la gente
dónde.
No, él es un youtuber para nada
vinculado con el gobierno.
Manu,
está él no tiene nada que ver con el
gobierno. La fuerza del cielo,
la chapita, la muestra, pero no es la
fuerza del cielo. Está ordenado más en
la fuerza del cielo, ¿no?
Sí, por lo que entiende. No, sí, sí es
cercano. Es cercano todo a ese grupo,
pero
eh es youtuber. Eh,
no lo puso en el mapa, no lo puso,
no lo puso.
Y acá nos vamos un poquito a esta runfla
que eh es eh entretenida también porque
volvemos a hablar de purismo. Lo que
decías vos, achicame, ache. Ache.
Una banda. No conozco a nadie, boludo.
Un poquito más, más, más. Hay un
apellido que conocés más. Vamos a vamos
a paroli.
Hay un sioli ahí. Vote descuidad si
aparece un solí en algún lado. Está la
República Argentina, provincia de Buenos
Aires, armador de la libertad avanza en
primera sección electoral. En particular
en tigre, no en la primera toda, en
tigre que está jugando políticamente
ahí, pero responde. Vamos hasta pareja,
achiquemos un poco más.
Te está siguiendo el comando, ¿eh? Ahí
achiquemos, achiquemos. Atrás, atrás.
Vamos un poquito más.
Te te están boludeando, me parece, me
parece que te están boludeando ahí.
Acá está Sebastián Pareja. Este es el
del armado en la provincia de Buenos
Aires. Responde directamente a los
Menem, en particular al ULE Menem. Su
vínculo es ese, político enfrentado con
Agustín Romo por ese armado territorial.
Enemigo de Romo, ¿no?
Sí. Sí. Acá estaba donde acenó mucho
convocó una foto a buena parte de los
protagonistas de este mapa, los que
están de este lado, y el que no estaba
era Romo. Estaba hasta Sper que lo
poníamos en el medio. El que no estaba
era Romo. Apareció el gordo Dan y los
twitteros y Romo y Romo y Romo. De
hecho, ya es bastante recurrente que lo
pueden encontrar en los tweets de
pareja. Cada vez que tuite algo, la
respuesta es y Romo. Sea lo que sea que
ponga pareja. Y al lado esta agrupación
que empezó a acercarse ahora pareja,
dicen que no es estrictamente de él,
pero estuvo en su presentación fuerador
central, se llama ni más ni menos que la
Carlos Menem. Por eso
eh el Menemismo que se sigue expandiendo
hacia adentro en este formato y todo lo
que aparece abajo es,
iba a decir runfla, pero
okay,
vamos a decirle política tradicional.
Bien,
política tradición, sobre todo el con
urbano y muchos que anduvieron un
poquito saltando eh de lugar. Carlos
Curesti acenó mucho y hay alguna foto
por ahí, candidato, por ejemplo, de
Manes 2021, Nicolás Yoli. El apellido ya
le suena por supuesto a algún lado. Eh,
abajo aparece Carrancio que es de Mar
del Plata. Empiezan a estar a estar
ocupadas las secciones electorales de lo
que tanto hablamos últimamente acá.
Fabricio Martínez. Eh, fue
me acuerdo. Ramón el nene Vera. Nos
comentaste de que lo que contestab este
estáísimo. Faricio Martínez armador en
la en la tercera.
Dame dame para dame dame el mapa
completo. Dame el mapa completo. Quédate
ahí, Manu, un segundo. Decime entonces
este extraordinario. Fuerte el aplauso,
por favor. Extraordinario. Informe
extraordinario. Y vos me decís que este
mapa, Manu, hoy está peor que nunca.
Está eh eh está prendido el juego
literalmente
en llamas. Podemos agregarle llamas
digitalmente a lo que está diciendo Manu
porque el
para est está invocando, estáando él.
No no no está sucediendo, Manu. Eh, no
sé si
no sé, no creo, eh. No, no, no veo que
vaya a suceder.
Pero está
a ver unos pases de mano más. A ver
si lo podemos corroborar. Si no, hacer
así, Manu. Así en control. Me dicen que
sos vos que no estás haciendo el
movimiento correcto. No es que no lo
pueden hacer, eh. Dale un poquito más.
Dale un poquito más vos, Manu. A ver,
concéntrate, concéntrate, aparece.
¿Por qué se agacha, boludo?
Lo veo cero en llamas, la verdad. O sea,
no, mira lo que es esto.
Guárdate que más, mano.
No, mira lo que es esta información.
Aléjate, aléjate. La gente no puede más.
La gente no puede más. La gente no puede
más. Peor que nunca el estado de
situación. Está quebrado el diálogo. Se
reúnen, no se reúnen y no se sabe qué va
a pasar. Manu, ¿tenés alguna, para
terminar alguna predicción? ¿Crees que
va a a primar un bando sobre el otro?
¿Crees que habrá consenso? ¿Crees que
van colando uno y después otro? ¿Qué
[ __ ] va a pasar?
Mi predicción es que si hay consenso
igual no hay nada resuelto para empezar.
¡Upa!
Te digo algo muy claro que puede pasar.
mete gente en las listas la fuerza del
cielo a pesar de que quizás los vetarían
del otro lado.
Después
estos quizás tienen que aportar más la
fiscalización y aquello tienen que
aportar el el
hay que aportar la parte digital y
quizás no pase mi predicción es que le
van a pagar a la fuerza del cielo, no
con lo que pretenden seguramente
y que no se resuelve un [ __ ] ni más
ni menos porque se viene
impresionante. Fuerte el aplauso.
Regresa entonces el operador oficial.
Estamos a 15 minutos para la medianoche
to midnight y están escuchando los
tambores, están escuchando bongos y
también tenemos en mesa una picada de
picadelli que voy a empezar a comer y
por eso la quiero presentar también.
Picadelli con doble c mientras me saco
una foto de la ardilla.
Pba.
Y si suenan los bongos, si suenan los
bongos, ¿por qué es? Es porque está con
nosotros el africano Shagr. Fuerte el
aplauso.
Fuerte el aplauso, amigo. ¿Cómo estás?
Bienvenido como siempre.
Excelente informe de Manuve.
Excelente informe Jov. Pero el africano
hoy, como hay novedades también no ha
venido solo.
No viene solo.
Oye, invocaste a alguien en la hora
africana, lo cual es una novedad. ¿Por
qué? ¿Qué está pasando?
Porque eh cargamos la compu, dijimos
quién es la persona que más sabe en el
mundo eh periodístico y alrededores de
energía en la Argentina. No, no es nadie
de producción. Todos se sintieron
aludidos, todos grandes especialistas
acá. Eh, pero no es el caso de Nicolás
Gandini, es quien está con nosotros.
Fuerte el aplauso. Bienvenido.
Fuerte el aplauso.
Gracias muchachos por la invitación. Un
placer,
por favor. Nicolás, gracias por venir.
Tenemos la expectativa conjunta, pero
acá africano. Esta es la hora africana,
así que vos reventalo a Nicolás a
preguntas también, hacelo sentir todo lo
incómodo que este programa te ha hecho
sentir a vos en retrospectiva. O sea,
esta es tu oportunidad ahora para hacer
sentir el rigor de algo ahí.
Pedirle las sillas también. Estamos
es el momento.
Tenemos la expectativa de que nos desas
al respecto de el gran titular o la gran
situación que es IPF, ¿no? O sea,
¿qué [ __ ] está pasando con IPF? No
pasó una cosa totalmente extravagante y
y por fuera del mapa de la Matrix,
digamos, de que una jueza norteamericana
con carácter municipal, digamos, la
jueza del distrito sur de Nueva York,
Loreta Presca, le ordena al Estado
argentino transferirle el 51% de las
acciones que tiene IPF, la titularidad
de esas acciones, que son acciones que
están en Argentina y en la Caja de
Valores en Argentina, transferírselo a
un fondo eh de inversión llamado Bur for
Capital, que tiene prácticas operativas
similares a los fondos WiRes, es decir,
un fondo que identifica dónde puede dar
valor remanente en algún lugar va hace
toda una estrategia judicial, opera muy
bien judicialmente con una estrategia
jurídica, si se quiere por fuera de la
caja y demás y logró que esta jueza, que
es una jueza importante, Loreta Presca,
le ordene al Estado argentino
transferirle todas las acciones que el
Estado tiene IPF a ese fondo. Ahora, eso
es obviamente catastrófico. La lo que
nos dice la jueza es cuál es el camino
crítico que tiene que transcurrir el
Estado para transferir esas acciones que
están en la Argentina a un fondo que no
tiene representatividad en la Argentina.
O sea, para hacer eso vos tendrías que
eh una sentencia extranjera que se
aplique en Argentina deberías seguir
adelante con un procedimiento que tiene
un nombre rarísimo en el en el marco
legal argentino, se llama execuator, o
sea, así se llama, donde un juez que
tiene una c divertido, es un juez que
tiene una sentencia en un tribunal
extranjero, dice, "Señor, acá hay
alguien que incumplió la normativa de mi
país. Le pido por favor que la
cumplimente." V sabes que yo estudié
esta [ __ ] porque en sí eh cuando tuve
que elegir la orientación de mi carrera,
elegí derecho internacional porque era
el más falopa que yo tenía mano e era
todo negociación política. Eso recuerdo
el execuator y recuerdo desde ese
momento lo buen nombre que es. Recuerdo
hasta hoy también. Pero sí es muy
difícil de aplicar,
muy difícil de aplicar, sobre todo eh y
sobre todo que la jueza no se propone ni
siquiera aplicarlo. Gesa lo que dice es,
"Señor, transfiérale. No me importa
cómo, en qué en qué con qué
procedimiento, de qué manera, que el
Estado argentino deje de tener la
titular de esas acciones, que la mande a
un a un banco norteamericano, que queden
en custodia ahí esas acciones y que se
transfieran a Bur for Capital para que
Bur for Capital ahí pueda rematarlas,
subastarlas, monetizarlas de alguna
manera y cobrar parte de una ascendencia
por 16,000 millones de dólares, que es
la que Wur ford Capital tiene a favor
desde septiembre de 2023. Hacemos eh un
pequeñísimo antecedente. Este esto tiene
un contrapeso que sale también de los
Estados Unidos en algo que yo no sé si
tiene muchísimo en realidad todo este
caso es un caso prácticamente sin
antecedentes, ¿no? Este caso es un caso
que en inglés es un leading case, un
caso líder donde así como fue la
cláusula Paripasu en los los 2000
digamos que marcó jurisprudencia a nivel
global, este caso como termine como se
salde de acá un año y medio ponele va a
terminar marcando la pauta contractual
digamos abogado de cómo los contratos
entre privados que se bueno, va a ha una
cláusula que sea Burford contra Estado
argentino, digamos. Claro,
hay algo que sería bueno que Argentina
deje de ser ejemplo a nivel global por
este tipo de cuestiones, ¿no? Paripazu,
defaolteo de deuda, negociación entre
privados por la expropiación de una
compañía, etcétera. Pero en esta, pero
en esta, eh, dejémonos un poquito al
margen porque es tan tirada de los
pelos, es una ventana de oportunidad que
se abrió ahí y que la verdad que un Bur
for Capital, un fondo que no tiene nada
que ver con con la historia de PF, que
no produce petróleo, que no tiene nada
que ver con energía, que pagó millones
de dólares para el derecho a litigar por
esta causa, de repente se quede con una
friolera de 16, perdón, la antigüedad,
una avivada de pero con un talento de
decir, "Che, acá hay un franco para
dejalo. Eso ahí, así lo explicamos
ahora." Pero eh decía que en noviembre
hubo un eh una mención institucional del
Departamento de Justicia de los Estados
Unidos que se presenta como a
Micuscuridad y dice, "Che, yo vengo a
apoyar a la Argentina ante el juzgado de
Loreta Presca, Estados Unidos bancando a
la Argentina porque por una ley gringa
hay una serie de consideraciones que es
eh proteger básicamente el patrimonio de
compañías extranjeras, estados
extranjeros en los Estados Unidos." Lo
estoy resumiendo muchísimo y
probablemente malo.
Sí, pero el dato es que Estados Unidos
en este proceso, en su dimensión
gubernamental, eh está del lado de
Argentina.
Sí. Y de hecho eso y lo lo mostró
expresamente el Departamento de
Justicia, no fue simplemente una
declaración que acá es interesante algo.
Voy un segundito la política
internacional y nos metemos de nuevo en
la cuestión técnica, que es que Steve
Bannon dijo hace 15 días, 20 días,
corríjanme, que Argentina era un aliado
excluyente, privilegiado en América
Latina, que era un objetivo para los
Estados Unidos de Donald Trump.
Y antes de eso, la gestión Bider al
final había presentado también un
escrito del Departamento de Justicia
diciendo,
"Señora jueza, le recomendamos que se
expida, o sea, se excuse de de tener
competencia para legislar esta causa,
porque son temas que no tiene no están
vinculados al sistema legal
estadounidense por la ley de inmunidad
soberana." es una ley de 76 que
básicamente que dice que un juez norte
estadounidense puede participar de un
conflicto si hay un activo que tenga que
tenga un un usufructo comercial en
Estados Unidos, es decir, que gane plata
con ese activo en Estados Unidos, que
que sea 100% el bien de el Estado, en
este caso IPF es una empresa que
sociedad anónima donde el Estado tiene
solamente el 51%. O sea, hay un montón
de requisitos para que la la jueza haya
dicho, "Che, señores, tienen razón lo
que dice el Departamento de Justicia."
Me me expido, me
tengo una pregunta porque me interesa
llegar como entiendo que es un tema
complejo y debe ser largo y difícil de
explicar, me gustaría que intentemos
hacer lo más parecido, un resumen.
Entiendo la foto de hoy, el fallo, estas
condiciones, la anomalía misma de la
pretensión jurídica. Eh, pero para
también eh tributar un poco la discusión
política del presente y para entender
las posiciones, el gobierno nacional de
esto lo que dice es queilof es un
idiota.
Perdón, Tomy, porque acaba de twitear a
Dorni al respecto.
Acaba de titar a Dorni.
Acaba de titar al respecto, eh, hace
instantes nada más. Y si bien vienen
diciendo Kisilof es un idiota, lo que
planteó es vamos a hacer lo que dice
Kisilov en algún sentido, porque dice,
el gobierno solicitó la suspensión del
fallo de la jueza presca y trabaja en la
apelación. La sentencia que ordena
entregar acciones IPF es jurídicamente
inaplicable contradice la ley 26,700,
etcétera.
Al fin realmente igual no tiene, no
puede hacer otra cosa el Estado
argentino porque van todos presos.
Pero hay algo también que es importante,
digamos, en la la el se
quería llegar, quería el raconto, quería
entender incluso la posición de esa de
de qué se lo de qué se lo acusa Kisilov,
qué es en el procedimiento aquello que
el gobierno elige resaltar para decir
esto se hizo mal, Kisilov le cuesta a
los argentinos tanta plata. Es que te te
hago una breve y lo dejo a Nico. En
1907,
Figueroa Costa
de diciembre,
pero si vos hacés 90as para acá,
tuviste,
yo simplemente lo voy a emitir que Nico
lo explique o me corrija sin ningún
problema. dos privatizaciones distintas,
la estensolo, una privatización hecha de
manera más profesional eh con eh la
protección eh estará discutida por algún
tipo de protección de interés nacional,
de expansión de la compañía, etcétera,
etcétera, etcétera. y la privatización
donde empezamos a conocer el nombre de
Repsol, de Antonio Brufau, que se
acordarán de ese caballero que creo que
sigue siendo está en directorio de si no
es el bueno eh en ese en que fue a los
fines del 98 98 97 98
el fin del 98 ya después de la de que
Menen pierde la reelección y el sueño de
la reelección que archivado, se produce
este aumento de la participación
accionaria de Repsol. Eso es fin 98,
principio del 99. Ahí entra o aumenta la
participación Repsol en IPF y después
viene todo un proceso muy difícil de
explicar para el kisnerismo que es estoy
saltando, estoy diciendo
sí, pero dale así porque es la única
forma
que es el ingreso de los esquenazis.
Claro,
eso es lo que acusó Manu Jov hoy.
Sí, que igualmente el es muy difícil
explicar para el
me gusta que haga amigos
para el kisnerismo originario, pero no
tanto. No estoy diciendo que sea
sencillo y que sea fácil porque Kisilov
no puede mencionar la palabra esquenaz
porque está hablando de Néstor Kisner.
Pero cuando vos mirás la el accionar del
gobierno de segundo gobierno de Cristina
Kinner y de la Procuración del Tesoro,
eh incluso la procuración del tesoro del
último mandato, está el pedido explícito
de la investigación contra los
esquenazes,
esto está en el en los Discovery, que
quienes rechazan ese pío, si no recuerdo
mal, es el propio eh Burford o Repsol,
no me acuerdo cuál era el otro.
Traducímelo. ¿Qué es los eskenasi? ¿Qué
hicieron? No, a ver, los es queis, ¿cuál
es el punto? En 2008, eh, se discutía en
la política argentina que había tenía
que haber un actor dentro de IPF. O era
el estado que no era complejo, o era un
empresario que podía ser un empresario
petrolero. Había un montón de actores
que querían tener una presencia en IPF,
pero que sea nacional, era un poco la
consigna de la época.
La vocación del empresario argentino
lleva unos 80 años, ¿no? De de anhelo.
Pero perfecto.
Exactamente. Exactamente.
Ahora si este es un paréntesiso que
acabo de titular Dorni porque es
importante, pero es básicamente en 2008
estaba la discusión de que había que
argentinizar la compañía. Néor Kisner
fuerza la discusión y mete al grupo
Petersen, que es el grupo de la familia
esquenadas y dueña del Banco Santa Cruz,
si se quiere, un interlocutor frecuente
de la familia Kisner, si se quiere.
¿Cómo para que se queden primero con el
15% de las acciones? Ahora, ¿cuál es el
modo superandis raro y que marca, si se
quiere, el final de esta historia? En
lugar de que es que evalúe el 15% de IPF
y lo pague en cash con un crédito, en
cuotas o en algo, la forma de comprarlo
es, bueno, Repsol, vos tenés el 100,
vendeme el 15, pero yo no te voy a dar
plata. Lo que vas a hacer es que vos de
las utilidades que liquide IPF, te vas a
ir quedando con una parte todos los
años, te vas quedando con una parte
hasta que cumplimentes determinado monto
de guitar. crédito entre comillas sale
de
Sí, tiene una explicación esto para
decirlo rápido y fácil que es esquenazo
esquenazas el grupo Peters en realidad
no tenía la guita para meterse en un
negocio tan grande en ese momento no
existente
entonces como había una intención de que
losis se metieran en la compañía, se
encontró esta manera para que pudieran
eh económicamente ingresar porque no
tenía el capital y sin ir y y además,
perdón, tampoco era eh un empresario que
venía al mundo del petróleo. Estamos
hablando que era tenía bancos
provinciales y Repsol ahí eh dice,
"Okay, tú este 15% de forma nace un
análisis de escenario que se che, yo acá
tengo un impulso, una fuerza política,
Néstor Kisner y demás, o sea, Evo
Morales con IPFB, digamos, controlando
Lula con Petrobras, PDBESA con
Venezuela. O sea, hace un análisis
diciendo, "Che, esto va a venir,
tratemos de dosificarlo nosotros."
Le armaron un plan de pago de
adquisición,
un plan de pago que implicaba como
condición sine ecuanón, porque ¿cuál
sería esto? Ya es polémico de por sí,
pero ponele que Repsol o IPFSA, IPF
Argentina SA liquidaba dividendos, que
son las utilidades que sacamos de la
empresa y me la llevo a España para
comprar lo que sea, otra empresa o lo
que sea, por más o menos promedio 1500,
2000 millones de dólares por año, como
mucho, 2000. Entonces, ¿qué es lo que
hace Repsol? Decirle, "Che, yo ahora voy
a empezar a liquidar 4000 millones de
dólares por año de dividendos." Entonces
ahí vos ya terminas forzando al negocio
para sacarle plata, que ya no es
ganancia, sino que es para comprar una
cámara, para comprar un para invertir en
un nuevo yacimiento petrolero, para
reponer reservas que te consumiste, para
invertir petróleo, para buscar petróleo
en otra compañía, en otra provincia. Se
entiende para desarrollar vaca muerta
que ya se empezaba todavía a pensar en
el mundo que había yacimientos no
convencionales y lo que dices, "Che, yo
acá perdí. Acelero una un vaciamiento de
la empresa, me la llevo a través de
dividendos, liquida 11,500 millones de
dólares entre 2008 y 2011." Es muy fácil
revisionistamente mirando hoy, 15 años
después diciendo, "Che, qué escándalo."
O en ese momento pas no no era un una
cosa que el sistema no podía deglutir.
Pasaba y pasaba, digamos. O sea, era
polémico. Sí, un montón de gente
levantara la mano diciendo, "Che, esto
está mal, están vaciando la empresa,
pero nadie se escandalizaba. empiezan a
hacer, o sea, se consideran cagados y
dicen, "Listo, te voy a desguasar."
Listo, me voy a ir de acá, voy a perder.
Y de hecho transfiero renta, la renta
que generan los yacimientos a la
Argentina, lo malalata, en Neuken, Chib,
digo, montones de yacimientos para
crecer en Brasil y Repsol es un jugador,
si se quiere que tiene inversiones en
Brasil y más, o sea, es la verdad que es
un tema es un capítulo muy oscuro en
términos energéticos que te marca
después lo que pasó, o sea, y esto es
triste,
y ahora llegamos, perdón, a la situación
de el el claro, el principio de la
discusión de hoy, que es el motivo por
el cual Kisilov y el y todo ese equipo,
de los cuales los más conocidos son
Emanuel Ajis y y Nicolás Arcea. Hay
muchísimo más, pero quiero decir
eh muchísimo más, pero los que
públicamente estaban mojaban más menos
el pancito en el área de energía se
meten porque esto es una hipótesis acá
entramos el terreno de las hipótesis a
menos que Nicolatea confirmada que es
Cristina que era presidenta pero no
manejaba todo ese esquema de negocio que
sí todo el mundo, digamos
recontraconocido que lo manejaba
Kishner, dice, "Che, ¿qué es? ¿Qué es
esto?" Y corre, esto sí es un hecho.
Corre. al esquema eh previo que
arrastraba el Ministerio de Energía, al
esquema debido concretamente y pero no
solo debido sino los funcionarios y ahí
es donde ingresa Kisilov al área de
energía e incluso no me acuerdo si no no
cambian el director
sí uno podría defender la hipótesis sin
duda entrap y entran varias empresas uno
podría defender una hipótesis de que
Kisilofobi es gobernador de la provincia
de Buenos Aires porque existió un
delirio tan grande como esto que
Cristina Kisner en 2011 muerto en Néstor
Kisner hace una entendimiento decir che,
a ver dónde estoy en energía. Y y lo que
le decía Moreno, lo que le decía al
ministro de economía y demás era, "Che,
estamos importando 15,000 millones de
dólares de barcos de gas natural cuuado,
importaciones. No se puede pagar,
Cristina, esto es un delirio." Y ella
mira y dice, "Che, no confía más en su
tropa histórica, los coroneles que
tenían Héstor." Y sale a buscar un
outsider que es Kisilof. Y Kisilov viene
con Alvareza, Jimnic Arceo, Esteban
Keeper, Juan José Carvajal. Entonces, el
estado de situación era, recién leía el
chat, gente que decía, "Nos dejaron acá
sin gas en un pueblo, no sé, o sea,
había un escenario de eh premura, de
tensión, de nos están vaciendo la
empresa. ¿Qué hacemos
exactamente? ¿Qué hacemos ahora? Kisilov
entra y el pecado original que tiene
Kisilov y que no puede verbalizar es,
"Che, a mí me llaman en 2011 cuando el
quilombo ya estaba hecho. O sea, yo no
puedo defender el ingreso de los
esquenas porque nadie puede defender
técnicamente en el quinerismo. Nadie se
puede tirar arriba de esa bomba
diciendo, "Che, esto tuvo joya. Mira, si
lo tenemos que hacer de vuelta lo
hacemos igual. Entonces ese relato es
complicado, o sea, no lamentablemente no
se puede hacer. Entonces Kisilofa habla
de reps o el vaciamiento de la empresa.
Okay. Después se le complica porque él
dice él entra al gobierno criticando el
ingreso de los esenazas. Che, metiste
los esenasis con el 25% de IPF, la
empresa más grande de energía para
desarrollar vaca muerta, para aumentar
la producción. Mira lo que tenés. Menos
producción, menos inversión, la empresa
vaciada.
¿Y qué figura encuentra? Y ahí ya
estamos en estatización, o sea, lación
de 51%. ización. Sí.
Y lo que se judicializa entonces se
remonta es que no se remonta. Ah, es
esenazi.
Bueno, en realidad hay dos cosas,
perdón, me relajé. Hay dos cosas, eh,
vos tenés el qué y el cómo, ¿no? Tenés
la expropiación
y el cómo se hizo la expropiación,
porque por eso ahí hay una discusión ya
hipertécnica, no sé si quiere entrar
Nico ahí, que es que la jueza, ¿cuándo
empezas a computar eh que entró el
estado en IPF?
Pero antes hice una discusión bien
política, ¿qué es? Che, hay que
expropiar el 51% de las acciones. Vamos
a cobarnos con las empresas. Si si el
gobierno de 2011 hubiese sido otro signo
político distinto al quisnerismo es,
"Che, estos pies que tienen el 25% de
PF, ¿cómo entraron acá?" No, entraron
por un una cosa financiera medio rara,
difícil de defender, "Che, bueno,
llamalo y decirle que el 25% si no lo
pueden pagar nos lo quedamos nosotros."
Ahora, no se había una restricción
política enorme en el cristinismo. ¿Cómo
vas a eh pagarle o expropiarle con el y
te vas a quedar con el 25% de Peters en
energía, que era la sociedad de los
esquenas, pagarle aunque sea dó digamos?
O sea, ¿cómo vas a pagarle a una empresa
que entró gratis a otra?
O sea, judicialmente terminabas era un
escándalo, ¿entendés? Terminabas
rubricando un negocio.
Termin Exactamente. Y
y con un riesgo judicial
y construyendo un caso judicial en 2
minutos. Hubo eso entonces de en esa
estatización, eso es lo que no entiendo.
Y dejaste caer el 25% que tenían los
esquenazi con este esquema donde lo
financiaba Repsol a partir de la
liquidación de dividendos. En un momento
el gobierno de Cristina 2011 dice, "Che,
no se liquida más. Fines de 2011, no se
puede liquidar más viviendo así, o sea,
no se esto no va a pasar, muchachos.
Córtenla con esto." ¿Qué es lo que pasa?
El contrato de Petersen con Repsol tenía
una cláusula de aceleración. ¿Qué
significa? Si yo no pago el préstamo,
vos me lo podés ejecutar y te quedas con
mi compañía. Repsol en junio 2012, un
mes después de que se estatice en 2012,
pide en la justicia española alguien si
fuese conspiranoico, yo no tengo
elemento informativo para decir esto,
pero podría decir que Repsol fuerza que
los esquenas arman una empresa en España
para jugar de local en la justicia y en
junio de 2011 piden la quiebra de
Petersen Energía que sale en diciembre
de 2012 más o menos.
Peters energía son los esquenas,
lo que son los esquenazas. Y ahí Repsol
dice, "Muchacho, esta empresa, en
definitiva, yo soy un acreedor, está
volteada y queda en un limbo judicial
hoy todavía hoy eh 13 años después con
un síndico en España que aspira a cobrar
guita con este juicio de Woodford."
Eh, cortito ahí al pie. ¿Por qué la
jueza hoy entonces reclama 16,000
millones de dólares?
La jueza hace el el la justicia
norteamericana es compleja en el sentido
de que le da más bola al estatuto,
entendiendo que es un contrato de
privados. O sea, la eh y esto hago un
paréntesis con esto que decía Dorni,
¿por qué el gobierno explicita que está
apelando? Porque a diferencia de la
justicia argentina, donde cuando vos
tenés un fallo de primera instancia y lo
apelás e inercialmente eso genera que se
congele la ejecución de la sentencia,
queda suspendida,
queda suspendida. Eso pasa en Argentina.
Por eso yo te condeno en primera
instancia, vos apelás, bueno, te puedes
seguir siendo libre y lo que sea. En
Estados Unidos, por más que vos apeles,
vos tenés que cumplir con la ejecución.
Esto implicaría que el Estado argentino
tiene 14 días para transferirle estas
acciones.
Están corriendo esos 14 días.
Esos 14 días están corriendo. La lo
apelan ahora. Ya lo apelaron y la jueza
tiene 14 días para decir, "Che, okay,
apelaste a la Cámara de Apelación el
segundo distrito de Nueva York, eh, se
dejó suspendido el fallo" o te puede
decir, "No me importa, hermano, vos
entraste en desacato en 14 días y no me
transferí las acciones."
Es cierto que la manera, la única manera
que Argentina le puede transferir las
acciones es a través del Congreso de la
Nación con
el Congreso. ¿Por qué? Porque esas
acciones están blindadas por la ley de
expropiación de 2012 que dice que
solamente puedes transferir esas
acciones con dos terceras partes del
Congreso. Eso lo impide transferir y
además impide que ningún abogado del
Estado, ni el procurador del tesoro, ni
el cuarta línea que está en cualquier
ministerio, va a ejecutar una sentencia
o cumplimentar una sentencia si no
recorrió toda la instancia judicial
previa. Apelar, apelar, apelar, apelar.
Una cosa, eh, y el tribunal de Nueva
York tiene jurisdicción con empresas
argentinas, porque vos puedes decir,
pasen esos 14 días, ¿eh?
Se se hace esa sentencia y vos de acá
puedes decir, "Chupamos huevo."
Bueno, es interesante porque es lo que
dice el Departamento de Justicia de
Estados Unidos.
Exactamente.
Dice, "Es por eso el Departamento de
Justicia de Estados Unidos se presenta
ante el jugador de Presca, Loreta
Presca, que es nuestra nueva Thomas
Griesa. Es para la heredera técnicamente
la heredera
es técnicamente la heredera del cl. De
hecho está el mismo juzgado estado gr
para los que son muy chicos, pero
te pueden reventar digamos los pozos o
las oficinas que tengas allá de IPF
allá, porque IPF no solamente cotizia en
bolsas, sino que también tiene debe
tener algún espacio físico allá.
No tiene IPF activos en Estados Unidos
que vos puedas no lo tiene. Y eso es lo
complejo de esta jueza. Esta jueza
termina eh eh arbitrando sobre un juicio
de una empresa española desde Estados
Unidos, de una empresa española que está
quebrada, que no tiene activos en
Estados Unidos y sin embargo se cree con
derecho a fallar. Entonces, perdón, eh,
voy a Sí, sí, sí, sí, sí.
No, no es al revés.
No, es que sí,
no va a pasar nada, no pasa nada, gente.
Eh,
no pasa nada,
no pasa nada, no pasa nada. Ya, ya con
esta información puedo completar,
es imposible que esto se cumpla. Es es
de imposible cumplimiento. De hecho, se
está calmando cada vez más la cosa. Eh,
anda buscar un poquito más.
Ojo que para que si pega la vuelta se
termina viniendo.
No, no, no, no. 24 horas. No, no pasa
nada, no pasa nada, no pasa nada. Ya, ya
me quedó clarísimo el escenario.
Cumplimiento imposible.
Imposible cumplimiento. Imposible
cumplimiento. Eh,
por lo menos por los próximos año y
medio, dos años. No,
no, esto nos va a chupar la [ __ ] pero
kilométricamente una manera.
Queres mandarle para querer mandar un
mensaje a la jueza Loreta Presta.
Ya mismo le mando un mensaje a la jueza.
Le mando un mensaje a Dorni. Dorita le
mando un beso. Dorita. Le mand un beso
en el juicio.
Sí,
lo metió en cara.
En el en este juicio, en uno de los
transcript que tenía la jueza y qué sé
yo,
hay una declaración de Axel Kisilov en
el método rebordo. Yo te lo mandé. Eso
no.
Ah, mira, es verdad, no me acordaba.
O sea, yo ya soy parte de este caso en
real.
Por eso puedes hablarle a la porque
cuando hicimos el método con Axel habló
de esto y eso estaba en el expediente, o
sea, tomaron esas declaraciones para el
expediente.
Exacto. A mí me lo mandó uno de los
abogados de parte.
Entonces, voy a participar. Estoy
mirando acá a cámara a la jueza. Yo
quiero decirle como parte, como
representante, como parte del caso y del
expediente Tomás Rebord, abogado
argentino, que nos chupen las pelotas.
Sí, este es un posicionamiento oficial
de la República Argentina, no se va a
cumplir y no tienen posibilidad de
ejecutarlo. Ya me quedó clara la
explicación con los expertos. Al
principio estaba estaba más en riesgo.
Sí, se estaba viniendo. Ahora no pasa
nada. Confirm, amigo. Hiciste más que mi
ley.
No, no, confirmo, confirmo, confirmo. Ya
está, ya está listo. Bueno, entonces
próximos episodios, 14 días hasta esta
rúbrica que igualmente se dice, no, se
ejecuta igual, va para el Congreso y
y no hay elemento, no hay instrumento
administrativo para hacerlo. Obviamente
que mete mucho ruido el fallo este en el
desarrollo de Vaca muerta. Ahí está. el
alerta para cerrar eh con lo que abrimos
que es Vanon diciendo Argentina es un
aliado, mi conti exterior muy trampista,
eh muy pro Estados Unidos, quiero decir,
pero el Estados Unidos de Trump, bueno,
es el momento para pelar ahora y que
Estados Unidos te dé la mano en las
cortes que pueda, eh, fundamentalmente
la Corte Suprema. Si llegas
por IPF,
hay un solo caso de un presidente
norteamericano es eh, ¿cómo se dice?
Excusando a un otro estado soberano de
pagar una deuda que fue cuando se crea
Pemex, que es la petrolera mexicana, la
Revolución Mexicana del 20. La
Revolución Mexicana toma los activos que
tenía Estados Unidos en México. Eh, los
las empresas americanas hacen todo un
reclamo judicial enorme y Roosevelt en
el 42 para que México entre a la Segunda
Guerra Mundial termina condonando la
deuda que el Estado mexicano tenía.
Espectacular. para
para ir cerrando esto, pero al mismo
tiempo para vincularlo directamente con
la política local autónom
pasamos vinculado con esto porque es lo
que venía diciendo. No solo quiero no no
quería agradecerle, era mucho más
cordial lo que yo iba a hacer antes que
ahora lo traducción como echándolo.
Quiero pedir un fuerte aplauso para que
ha venido, nos explicó esto de manera
espectacular. Muchas gracias.
Se puede.
Sí, sí. Fue echado.
¿Por qué lo insultas a Manu Joven?
Fue echado de forma justamente criminal
al final, boludo. Solo porque vos
estableciste esas condiciones. Estaba
todo bien hasta ahora. Ahora es una
persona ofendida con hay algo ahí.
Es el primer ofendido. De hecho,
es ofendido. No vayá a la concha de su
madre, dijo. Al final joven puede chupar
los dos huevos.
Tipazo, eh, tipazo. Ning.
No, número uno. Clarísima la
explicación. Ecco Journal, que es su eh
medio eh medio
obligado en materia de energía. Lo
entendí todo.
Iván, lo más allá, o sea, de la parte
política. Ayer, más allá de esto último
que dice Adorni, que explicaba recién
Nico, en materia jurídica técnica, ayer
mi ley se manda todo ese textazo
diciendo que Isilo [ __ ]
literalmente. No, no es una, ni siquiera
es un rey, es literalmente lo que dice
eh Miley. Yo avisé que era, digo, ¿por
qué identificass vos que Miley teniendo
un elemento es solamente digamos
estrategia electoral, confrontación
Kisilov, eh polarización en nuevo
escenario? Porque teniendo todos estos
elementos de esquenas, Néstor y yendo
para atrás, o sea, puede pegarle
alquillerismo y
sí es más fácil eh que se entienda eh
Kisiló [ __ ] que cómo se financió la
entrada de los esquenas,
pegarle a Kisner que que aparte no se
puede defender, eh, una serie de cosas y
además Kisilof es un activo electoral
hoy,
eh, máxime después de de la condena de
Cristina Kishner. Entonces, me parece
que y además hubo una construcción que
cualquier persona que estuvo en ese
proceso de expropiación del año 2012,
eh,
uno podría decir, no veían exactamente
este escenario porque hubo muchas
impugnaciones a ese proceso que yo creo
igualmente que fue virtuoso para la
Argentina, porque además este esto queda
para que en 2 años me lo tiren por la
cabeza, pero yo no me imagino a la
Argentina pagando 16,000 millones dólar
bajo ningún aspecto.
Pero eh se generó una situación
alrededor de de esto y además era fácil
de explicar por aquella presentación de
Axel en la
pus le puso la J puso la cara y además
dijo, "No vamos a a cumplir con esto, no
es decir,
tenías el archivo servido también
y tenés el archivo servido, pero creo
que tiene que ver con eso, una cuestión
más efectista de de sobrepique. Pero la
verdad es que mi ley que tiene
gente, no es su caso, pero digo gente
capaz desde el punto de vista del
derecho administrativo en el gobierno.
De hecho, perdón, el titular de la PTN
fue abogado de de no sé si abogado o
socio de capital eh Castro Viela. Por
eso además se tuvo que excusar en este
caso porque fue, digamos, estuvo en uno
de los de las partes interesadas, eh,
pero es el caso y Barzabal Murphy en la
Secretaría Legal y Técnica, que además
forman parte todos de esta estrategia.
jurídica.
Sí, sí. A mí lo único que me hacía
ruido, lo decía ayer, igual que frente a
esto donde el litigante es el estado
nacional, el demandado es el estado
nacional, que el presidente diga,
"Hicimos todo mal, Kisilof es un idiota,
pero igual voy a pelar." Yo te digo, soy
abogado de la contraparte y voy con eh
las declaraciones del presidente de la
República Argentina diciendo, "Claro, el
propio presidente me dice que son unos
chorros hijos de remil [ __ ] o sea, ya
está, liquidame ya mismo las acciones."
Es mala estrategia de lo judicial,
independentemente de lo que piense de
Kisiló.
Sí, sí. Por eso, porque en estos casos,
además, si bien pesa menos, pero las
declaraciones eh pesan, no solamente
respeto,
rebor, un tweet del presidente debe
tener algún tipo de valor.
Por eso te digo, ¿qué qué te tendría que
haber traído el
la foto que me mandaron en algún lado de
aparte está todo en inglés y dice el
método rebordo
el método rebard así infiltradísimoo
espectacular? Me acuerdo me lo habías
mandado.
Te lo había mandado. Bueno, este es uno
de los temas.
¿Cuáles son el otro? Dame un abanico
africano de universos que están
sucediendo en este momento, pero a todos
metele mucho más tremendismo de lo que
está pasando, de verdad. O sea, subir el
volumen a todo. Es más, ya me emocioné.
Estamos un poco más cerca de no, no
porque no boludo, no pasó nada.
Sí, pasó, pasó, pasó, pasó. Y que
estamos un poco menos calmados que hace
hace un ratito.
Me siento un poco menos calmado,
por eso un poquito, un poquito, poquito.
Es para estás en el lugar más alejado,
técnicamente.
No, no, no, no porque hay 24 horas,
estamos a media hora de que se venga,
¿ves?
Uy, la concha de tu madre.
Oh,
nuevas generaciones no deben saber leer
aguja del reloj, así que hay que
explicarles.
¿Qué es eso, boludo?
Más de más de un más de uno con 20 años
está diciendo, "¿Cómo funciona el
seanómetro? Esto es un enigma. No sabe
para dónde va."
im
una explicación hace
no no la próxima vamos con un tutorial,
¿eh? Aguja chiquita, aguja grande, pero
estamos un poco más picados que hace un
segundo, ¿eh? Y según lo que diga el
africano, podemos terminar con un reloj
crítico.
No, no, no, no.
Bueno, eh podemos arrancar con lo que
fue la reunión del domingo, otra
reunión. ¿Por qué se juntan los
domingos? Esa es mi primera pregunta,
pudiendo haber eh tantos otros días,
como por ejemplo el sábado, pero hay un
fetiche en la reunión con el día domingo
de los principales actores del peronismo
de la provincia de Buenos Aires que
volvieron a verse las carras en este
caso en La Plata, concretamente Kisilov
y su banda, Máximo y su banda, Masa y su
banda y Federico Termín.
Sin su banda,
¿no? Que oficia.
¿Por qué nombrás aparte a Federico
Termín? Porque oficia las veces, yo ya
lo he dicho esto, como Cardenal Zamoré
en esas reuniones porque tiene buen
diálogo con Kisilov, buen diálogo con
Masa, buen diálogo con Máximo Kinner,
quienes lo critican, vas a escuchar
críticas también de los tres lados, pero
justamente por eso mismo, ¿no? Y por eso
empata, porque todos dicen, "Este es un
hijo de [ __ ] en realidad, pero bueno,
pone la casa."
Es que en general cuando te putean de
todos lados es porque las cosas muy
bien.
Mano, no realmente muy identificado.
Federico Termines, para que no lo sabe,
es intendente de Lomas de Zamora.
En es en ese encuentro lo que planteaban
casi todos los actores era que había
sido mucho más importante la reunión en
sí que el contenido de la reunión porque
no eh se había eh conversado tanto sobre
porque no pasó nada.
Claro. Exactamente. O sea, es una [ __ ]
El hecho noticiable era
se juntaron
se juntaron exactamente
estuvieron en el mismo espacio.
El hecho noticiable es ese y que la
reunión terminó
terminó de una manera un poco abrupta
mal porque si no siguían ahí. Terminó de
una manera un poco abrupta porque hubo
eh no está claro cuál fue el disparador,
pero un enojo eh final, no sé si lleva a
ser enojo, una fricción final de sub un
poquito más. Se pudrió, se pudrió, se
pudrió, se pudrió, se pudrió. Máximo se
la pudrió.
Dame más, dame más, un poquito más.
Algo, algo, algo parecido, eh, a un
desencuentro
en es en y que eso decanda en el final
de la reunión.
Máximo Kisner preso de ira
termina la reunión porque se ofendió con
¿quién?
No,
no,
no fue así, ¿no?
Eh,
hubo empezó una conversación en torno a
la a la a cuáles son los costos de
conducir un espacio político, ¿no? Ya
una imagínate la hora número, qué sé yo
cinco de reunión.
El que me parece que ponía esos
argumentos venía del lado de Kisilov.
¿Qué cosa? el que los costos de conducir
un espacio político, digamos, o quién
no lo que decía Máximo Kinner era, mira,
conducir un espacio político tiene eh
beneficios, pero también tiene costos.
Mi viejo está muerto, mi vieja está
presa. Algo que dijo también en eh la
entrevista, creo que fue en C5N con
Gustavo Silvestre.
Bueno, entonces ese era ya un momento
más de orden de discusión política eh
abierta, digamos, no metodológica, no
operativa, no electoral, no de diseño
institucional, de las alianzas y tal,
porque iba a definir un lugar en las
listas esa discusión, o sea, no llegaba
ese lugar.
También había habido una discusión sobre
dónde se iba a hacer el consejo del PJ.
Kilóf quería que fuera en la Matanza,
Máximo Kinner quería que fuera en Merlo.
En un momento también se genera una un
una un cuestionamiento directo de e con
la declaración que se había filtrado
previamente de Carlos Bianco en Dolores,
que no sé si vieron ese video, pero es
un video básicamente dónde creo lo
twiteó Manu
que eh básicamente hay dos cuestiones,
uno donde vuelve a decirlo de sin
chistar y otro donde marca bien la
diferencia entre movimiento y orga
que ahí siempre están estas cosas donde
es Lógico que todo el mundo se enoje,
porque la verdad que todos tienen
derecho a enojarse cuando uno plantea
toxicidades en todos los ámbitos. ¿Qué
es?
Eh, Bianco, yo creo tiene un punto
cuando dice, "Che, los legisladores
peronistas tienen que apoyar al
gobernador peronista e y critica algún
tipo de toxicidad en la construcción de
la gámpora. Pero Bianco comete un error
que es creer que un movimiento se gesta
porque vos decís que es un movimiento,
porque le ponés el nombre movimiento al
logo.
Eh, claro. Eh, es no no funciona
solamente de manera evocativa eso.
Entonces, en toda esa discusión lo
también tenés lo tenés obviamente a masa
eh que alguien que me causó gracia lo
que decía es trae soluciones masistas
para problemas kisneristas, ¿no?
Entonces,
Kisilov quería el desdoblamiento, eh,
Cristian no quería el desdoblamiento. Má
di joven, "Desdoblemos en noviembre."
Claro,
esa era esa era el planteo.
Es buena igual
más creativo.
Desobemos adelante.
Encima en su por qué no desnos en
noviembre.
¿Qué
decí Sergio?
Novi
esa era esa era fue toda la discusión
del día domingo, eh, que al día
siguiente, ayer, se
para, pero no me dijiste por qué se
pudrió todo con Máximo Kisner.
No, no, sí, te lo conté recién.
Pero, ¿con quién se enojó? O sea, con
Axel se enojó. conciones de de entre
Máximo y Kisilov o Kisilov y Máximo o
perdón, Bianco y Máximo, Máximo y
Bianco, decir porque las tensiones son
cruzadas, no vienen de un solo dado,
todo se terminó abruptamente, o sea,
Máximo se paró y dijo, "Bianco, vuelve a
decir esto de sin chistar
y yo los voy a [ __ ] a trompadas
personalmente."
No, pero no importa,
te agarro y te rompo la cabeza, gordito.
Decí que sí estuvieron 20 minutos para
encontrar el juegooudo. que lo pued
te puedo hacer una pregunta, Iván.
Sí, sí, querido. De hecho, perdón,
sí. No, no. Lo que es que hoy en dónde
se iba a hacer el congreso del PJ, había
reunión del consejo del PJ para ver dónd
hací el el congreso del PJ y si lu qui
fuer la matanza máximo quiere queerlo.
Hubo conversaciones entre los esquemas
de que si lo hago de masa de máximo, es
decir, no es que se rompió todo ayer ni
del domingo ni muchísimo menos, pero sí
la sensación da es que si vos en los
cierres de listas habituales tenés
fricciones,
claro,
este es un cierre de listas que le
agrega a la fricción habitual de los
cierres de listas la pelea entre los
actores y Cristina Condenada. Un sazón
espectacular.
Tienen fricciones por dónde juntarse, o
sea, dónde convocamos es insoportable.
La información es insoportable.
¿Podría empeorar antes de mejorar esto
si es que termina en un proceso de
unidad que es a lo que apuestan por lo
menos en privado todos los que esto
indica que hablando de lo declamativo
que decías respecto al movimiento, la
unidad será justamente solo eso o será
la lista conjunta, pero que no pareciera
el el 28 de octubre,
claro,
es noche y niebla de Alan dice, perdón.
La sofisticación
de quién qué acabas de decir tiraste
disculpa, pero otro estúpido. No puedes
decir van el autoelogó pero ya sonóculo
roto antes de que la digas. Dejala
estacionar.
Esto es noche y niebla de Aline. No, no
escribiste el nombre. No sé qué estás
citando, boludo.
Tenés que aprender de Jorge Asís, o sea,
hablar un poco más lento.
No, pero sabes por qué porque yo sabía,
con todo respeto, porque lo estaba
mirando a Manu Jov que no iba a agarrar
la referencia.
Entonces,
pero se la dejó estúpido. ¿Qué hace?
Entonces, yo tenía Alelón, ¿cómo es?
Que hace un importa. Pero uno de los
pasajes más más interesantes de lo es
como las topadoras en un momento oscuro
de la historia de la humanidad eh
arrastraban los cadáveres y los tiraban
a pozos. Hay una imagen en el documental
que se llama Noche y Niebla, que es lo
que pasaría en el peronismo después del
28 de octubre porque debería haber un
reordenamiento interno en base a eh ya
una confrontación más abierta.
¿Por qué Máximo Kisner no quiere ser
candidato en la tercera?
Bueno, ahí está. Ahí vos tenés lo es
máximo lo que dice en privado. Tenés
lo dijo en privado. Por eso
tenés gente que dice
una
no es tan eh cierto eso. Si quieres ser
candidato, pero hay un juego eh eh un
doble juego en ese sentido. No lo
sabemos. Digamos lo dirá. Será una
decisión política, me imagino, entre
Máximo Kisner y Cristina Kisner. E pero
ya esto me parece que eh excede eh
todavía estamos eh aos luz del momento
en donde se pudre siempre, que es estás
cerrando lista
y es te dice eh vos firm acá y vos acá y
el de acá te dice firmo acá. Y dice no,
acá
ahí es donde se ve.
Acá ahí se pudre. Nunca se pudre dónde
nos juntamos, boludo.
¿Dónde hacemos el congreso? Me chupo un
huevo donde se te cante el [ __ ] Vamos a
la casa de OTM. Evidentemente no ahí
departamento chico.
La la el problema es acá y todavía no
estamos ni cerca ahí. ¿Qué [ __ ] va a
pasar? Se supone que la lista la arma
Cristina en San José. Se supone que la
arma el gobernador de Governor que dice
acá. ¿Quién va a firmar y dónde? Iván,
dame respuestas. Por eso yo te decía que
si en un escenario normal hay
fricciones, en un escenario como este,
el vínculo en algún momento debería
empeorar antes de mejorar. ¿Por qué?
Porque las fricciones deberían ir
increyendo, ¿no? Eh eh moderándose con
el corredor de tiempo. Bueno, ahí hay
una situación que es e el problema acá
lo tiene, ¿no? Cristina,
pero hasta ahora Iván, a propósito de
esto, eh
no ya está
bastante bastante bien estuviste
hasta ahora, Iván, nadie es esa
propuesta nadie la vocifera ni para
dentro, ni para fuera, ni para los
propios ni nada. O sea, o alguien o un
masa está diciendo, se junta con
Andreotti y con Malena y con otros más y
le dice, "Nosotros vamos por esto que
será la encabeza la primera, la tercera,
lo que fuera." Nadie llevó una propuesta
concreta todavía en este kil.
Sepa, ¿no? O sea, el domingo seguro que
no. Ahora ahí sí hay una cosa que vos
podés pensar que es
le da una un una posibilidad extra de
negociación al peronismo que es vos
tenés ocho elecciones distintas,
no tenés una. Te pelearás por la por la
cuándo las nacionales cierran
el 7 de agosto.
El 7 de agosto te pelearás después por
las después de después de las elecciones
o después del cierre de listas de la
provincial te pelearás por la nacional o
discutirán todos juntos. No lo sé.
Felizmente para la Argentina jamás
estuve en un cierre de listas. Ahora acá
Masa podría decir, "Che, yo voy en la
primera." Máximo podría decir, "Bueno,
yo me cargo de la tercera."
Eh, hay ojo también porque en una
elección tan finita
los esos armados peronista por afuera de
Zamora, el intendente de Tigre, pesa
mucho más con la elección desdoblada que
en una elección unificada ahora.
Bueno, y así sucesivamente, Fernando
Grey, ese armado de Grey, Zabaleta,
Zamora, etcétera, en la elección de
dobla pesan mucho más que una elección
nacional. Entonces, hay que ver si hay
un acercamiento.
Cuando recordemos que nosotros estuvimos
discutiendo durante un año entero qué
pasaba en Urlingham por la pelea entre
la camp y Juan Chizaleta cuando era
ministro Alberto. Un año está todo,
digamos, el eh no es por por meciar a
Ulingham, pero tapa de diario sobre la
discusión en Burlingham. Bueno, entonces
uno supone que eh ahí habrá ya una
fricción que que ocurrir, se va a venir,
se va a venir, se va a venir, se va a
venir.
Ahora vos tenés ahí algo eh eh
interesante que es, si bien es un micro
ejemplo, tampoco hay que no la
exageración de de los procesos locales.
Yo insisto que gana el peronismo, gana
la libertad avanza, no se pueden
exportar las condiciones locales a
plantear que eso puede nacionalizarse.
Y siempre hay que tener cuidado los
quisneristas que decían, "No, a Dorny lo
votó nada más que el 15% del padrón."
Bueno, a Monteverde en Rosario que gana
lo botó menos porcentaje de ese padrón o
más o menos lo mismo, porque participó
el 48% creo que fue del o el 50% en
Rosario y acá hubo un 63% en la ciudad
de Buenos Aires. Entonces siempre esas
cosas hay que pensarlas como película,
no como foto, porque siempre vuelve
cuando la crítica no es sólida. Sí.
y formas parte de un espacio polideo que
va a elecciones, en algún momento te la
tiran, te la tiran de nuevo. Ahora,
dicho eso, Monteverde, Juan Monteverde,
líder de Ciudad Futura, candidato
ganador en Rosario,
se impone con una construcción que es,
me parece a mí, bien interesante.
Primero porque es un modo de
construcción distinto al que uno podría
estar acostumbrado, es decir, y porque
es algo que fue una construcción
bien territorial. en uno lo esto no le
va a gustar a Montever, probablemente
tampoco le guste Agra o tal vez le gusta
a los dos si los estoy prejuzgando, pero
podrían, uno podría pensarlos parecidos
en términos de militancia social,
cuando esa militancia social empieza a
tener mucha representación, ellos creo
que llama Alverdi, el barrio donde donde
inicia Ciudad Futura, el trabajo
territorial, hacen como una suerte de
plebiscito casa por casa, en el barrio
para ver si se transformaban o no,
porque le habían dicho a la gente de ese
barrio, "No, vamos a hacer un partido
político." Entonces, cuando toman la
decisión de hacerlo, dicen, "Bueno,
plebisítémoslo." Ahí se transforma en un
partido político. Ese podría ser el
kilómetro ceradora y ahí empiezan a
recorrer el
tiene un origen entonces medio, yo no no
lo conozco, le estoy tratando de sacar
la ficha hace tres días, pero o sea, una
cosa medio eh autonomista, entonces
medio podem en ese origen. Eh, es es de
patria grande, ¿no? No es patria grande.
No es patria grande, no es Cámpora, es
ciudad Futura. De hecho, yo creo que el
gran activo que tuvo Monteverde y esa
construcción fue no plegarse ni a Patria
Grande, ni plegarse a la Cámpora. Okay.
Es una construcción rosarina local. Es
más progresón, digamos, de su momentos
más que, perdón, más que progresón te
diría que es más
eh,
¿por qué tío progresón? No, porque el
progresismo no el progresismo, ¿a qué
está asociado? A falta en hoy en
Argentina en este momento, a falta de
resultado, de realidad efectiva, una
cosa narrativa. Y si algo
más de izquierda que progresista, lo
pensab
digamos progresón.
Es más de izquierda que progresó. Es en
francés. Izquierda que sí. ¿Por qué?
Porque tuvieron,
inauguraron colegios que fueron
reconocidos por, no me acuerdo si por el
Estado municipal o por estado provincial
como buenos colegios, cooperativa de
alimentos. Es decir, había un abordaje
de eh no de conceptualizaciones
eh los factores de poder, el no comida,
educación, soluciones locales para
problemas locales.
Es como la Tupac.
que es una organización que hace cosas.
No, pero no creo que sea como la Tupac.
¿No lo viste al chavón? No, ni en pedo
como la Tupac.
Una cuestión de de cómo es la cara del
chavón. Tupac.
Además hay un punto en Rosario, que
Rosario en ese sentido tiene siempre una
lectura un poco más rebelde, que es la
es la primera ciudad que se cansa. Esto
siempre dicen los rosarinos que se
cansan de eh de las expresiones
nacionales. Decía,
eh tenés cuna Santa Feescina era los
remanentes del socialismo también tenés
ese socio de Puo digamos.
Exacto. Hoy gobiernan con Puo la
provincia.
Sí, claro. El chat dice es superquierda
están diciendo
super izquierda, pero al mismo tiempo no
son trosquistas, no el fit.
No, por eso hizo Si es super izquierda,
esto es
por eso ganó una elección. Exactamente,
exactamente. O sea, no
es que ahí es interesante que es
el chato trcos infiltrados dice, pero
para
no puede ser que no podemos
categorizarlo. Ya está, ya está. Esto
esto solo escala. Hay que hay que
traerlo y preguntarle. ¿Sos progresón?
No, igual igual no no hay que
si hacemos un análisis de su rostro. A
ver. Up.
Te los brosanes es progresón.
Es progresón.
boludo.
Es un es un es un joven bien
que ganó Rosario.
Se llama Rosario Picante, boludo.
Sí, sí. ganó concejales y había estuvo a
punto de ganar la intendencia en la
última elección ejecutiva. Ahora, esto
es interesante porque siempre es el
punto, para mí es el mismo análisis a la
gente que dice que Karina Miley y Javier
Miley no saben nada, que son unos
amateurs y qué sé yo. Yo lo lo que podés
decir en eso es, "Che, si eso es verdad,
vos sos mucho más amateur y mucho más
inútil porque perdiste."
Bueno, acá al peronismo e que digamos de
de que mide Pedigrí y bueno, tuviste que
ir a buscar alguien que te aporte votos
porque tu pedid no alcanzaba para ganar
absolutamente nada. Y ese me parece que
es el punto que es el candidato en la
ciudad de Buenos Aires que sacó casi 30
puntos es de origen radical que fue
Leandro Santoro
y lo tuvo que ir a buscar el peronismo
porque los candidatos peronistas,
bueno, ya los midió la realidad y no
dieron la talla. Y en Rosario pasó lo
mismo, porque después el peor gobierno
de la historia de Santa Fe,
probablemente fue el de Omar Perotti,
todo el peronismo quedó completamente
destruido.
De hecho, la expresión tradicional
peronista que era Superman jugó sacó
cuatro puntos.
Cuatro puntos. Entonces, ojo, ojo por
pasó también en Formosa con Shildo que
tuv que jug una cara nueva.
No, pero Shildo es el uno, o sea, eso es
indiscutible. Por eso ahí hay algo que
como él no quiere salir de Formosa,
Shildo es el uno va para graf de Iván
Sagarovski, yo no quiero meterme en su
laburo.
Yo creo siempre que él si queré junto
con Cristina, con más etcétera, debería
ser medio primus interpares en esa
reconstrucción. Altura tiene sentido
porque tiene la autoridad para hacerlo.
Autoridad histórica, ¿viste que la corte
dijo, "No, para hacer eso te voy a
reformar la Constitución y qué te voy a
hacer para eso?" Y tengo que sacar más,
tenés sacar más o menos 70 puntos. Ah,
boludo, pero vos decís.
Ah, era eso.
Sendy tual. Claro, no pasa nada.
Ah, ya un martes. Lo hiciste
que fuera de los límites de Formosa.
Vamos a, perdón, estamos inaugurando
también una sección de análisis
lombrosiano de rostros candidatos que me
parece que es un buen aporte. Miren el
rostro de Shil.
Mira lo que es, mira lo que es un un rey
del norte. Mira lo que es esto. Ni una
canita, ¿eh?
Por Dios. Vos decís que fuera de
Formosa, Shildin Fram puede tener algún
tipo más allá del peronista identificado
a nivel partidario con el sello PJ,
listador, etcétera, puede tener eh peso
electoral. No, no,
no, para nada, solamente, pero él no
quiere orden político en el peronismo
para el ordenamiento interno.
Orden político no es electoral, son dos
cosas completamente diferentes. No, no.
El orden político te lo puede te lo
podía en su momento dar masón y y y no
nadie le conoce la cara, no podía ir a
una elección porque no quería igual vos
no
de masones sabes bastante.
Perdón.
Ay, Dios mío.
Ni un minuto seguido se puede hablar
y que encima quedan pocos, ¿eh? Tienen
un solo minuto final. Tengo una
pregunta. ¿Tenés una pregunta solo si se
responde en un minuto? Eh, hoy, a ver,
hoy venencen la la reducción que todo,
ni siquiera se ve.
Hoy vencen,
¿sabes que
la reducción de restenciones para el
campo?
Ah, cambiaste de tema.
Sí. La qué vence hoy. ¿De qué estás
hablando?
La reducción de retenciones para el
campo. ¿Qué es eso? ¿Qué está pasando?
No terminamos.
Ah, no terminamos. Dale, termina
tranquilo, termin tranquilo. Si pensas
que me vas a decir.
No llegamos, muchacho. Hay que terminar
el programa. Pero, ¿qué qué está
pasando? Hacemos hasta 5, me dicen acá
en control. Hasta 5 para resolver los
problemas, entonces, eh, hasta cinco
para resolver los problemas. A ver,
te decía que esto tiene, ¿por qué me
parece una buena experiencia? Porque
fuera de toda la parte más romántica,
que es la que conversamos antes, trabajo
territorial, pibe jóvenes, 40 años,
tiene Monteverde, eh una opción que
renueva, que tiene ideas nuevas,
creatividad, etcétera, etcétera, y que
además vos lo que podés ver es que, che,
esta cosa de el nuevo régimen no se
construye sobre el viejo régimen, sino
con el viejo régimen. Y bueno, un armado
peronista con los con los actores
eh de
de de la historia reciente del Partido
Justicialista con alguien que pueda
aportar de verdad y tenga la libertad
para aportar de verdad su impronta a una
campaña. Porque si vos ponés a rebor
candidato y le y y rebor candidato va a
tener el mismo lenguaje que los últimos
20 eh candidatos del peronismo, no tiene
demasiado sentido.
También tiene esto que te decía de de
dónde se construye. Tiene un aspecto, a
mi juicio muy interesante esto que es el
pragmatismo.
Monteverde hace una alianza con todo el
sistema peronista,
entre ellos los viejos senadores
peronistas,
muy señalados por denuncias de ilícito,
de corrupción, etcétera, etcétera,
etcétera, eh que sin ese acuerdo hubiera
sido imposible un resultado de esta
naturaleza. ¿Por qué lo digo esto?
Porque como yo creo que no hay que
feticizar los orígenes partidarios a la
hora de ganar elecciones, mucho más en
momentos como este, tampoco hay que
feticizar la eh esta presunta lógica de
zapatitos limpios, eh porque solo con
eso te quedas en esa lógica testimonial
de la que hablábamos anteriormente, eh,
que en la que se podría haber quedado
Ciudad Futura, que ahora se llamó en
todo este acuerdo se llamó más Santa Fe,
eh,
Plaz. Santa Fe Plus Plaz,
claro,
sería, estaría riendo, eh, y termina,
eh, ganando ganando esta elección.
¿Te parece un ejemplo virtuoso entonces
de creatividad, novedad y pragmatismo
también? Claro, creo que se juntan eh
todas esas cuestiones eh que igual no
son ni por asomo y ahí si quieren nos
metemos eh el el capítulo eh económico
que creo que que quería hablar eh Rufo,
porque aún con estos ímpetus electorales
del peronismo, en este caso en en
Rosario,
eh
el principal problema del gobierno
no es la oposición, sino que es su
propia incapacidad. Es decir, hoy está,
si querés un título, a mi juicio, el
gobierno está en materia de
gobernabilidad en su peor momento.
No, no, para, para, para.
Uy, la concha de la lora, boludo.
¿Para qué lo dijiste, Iván? No,
pará, pará, flaco, pará, pará. Estás
loco. 5 minutos para la medianoche, que
son los 5 minutos que quedan del
programa. El africano acaba de decir,
"El gobierno está en su peor momento, en
su peor esta edición es espectacular,
en su peor momento
de gobernabilidad.
¿Por qué?
Bueno, justamente porque uno de los de
los de los puntos determinantes que que
consolida la idea de gobernabilidad de
un espacio, de hecho lo contamos, lo
dijimos acá hace bastante esto que tenía
que ver con e
Macri mandando abstenerse a su bueno a
sus diputados
jubilaciones, permitiendo que eso o se
apruebe eh o anticipando también la
posibilidad de que no se sostenga el
veto anticipado del presid presidente de
la nación. Hoy hubo un caso que lo lo
conoce mucho mejor el señor Manu Jov,
así que no quiero avanzar sobre su
territorio. No sé si lo quiere contar.
No lo veo medio como facto de reacción.
Está
en la comisión laburada hasta las 11.
Vos te paraste y te vas. Te paraste y te
vas. Eh, comisión en el Senado de
Trabajo y Previsión, eh, se trata el
proyecto, o sea, el avance para que
llegue a la segunda cámara, la Cámara de
Senadores. Y una senadora burrichista,
presidentea de esa comisión, digo
bulrichista porque es del PRO, pero es
de Patricia Bull dentro de lo que son
del PRO. Estamos hablando de Carman
Álvarez de Rivero de Córdoba, presidente
de la comisión, quiere juntar las
voluntades para decir, "Listo,
levantemos la comisión, que era que lo
que por supuesto pretende el gobierno,
que esto nunca llegue a la Cámara y que
no se apruebe, porque cuando llegue a la
Cámara se aprueban los votos. eh está en
el gobierno, está muy incómodo en
términos numéricos en el Senado. Intentó
hacer eso, quedó solita, sola, se
levantó y se fue. De hecho, y la
comisión siguió.
La comisión siguió.
Mario Recalde, la segunda autoridad,
vicepresidente de la comisión, se hizo
cargo de de que continúe. Los radicales,
algunos muy vinculados y se enganchan
con lo que decíamos antes, a
gobernadores, se quedaron. Ta, Ferry,
que de la reta se quedaron todos. Claro.
Y se fue solamente Álvarez Rivero. La
comisión de
O sea, se le pueden venir unos días
medio incómodos en el terreno
legislativo al gobierno.
Tuvo un armado dramático, realmente
dramático. Acá hay eh eh
mucho para decir sobre el armado de la
libertad en Corrientes.
Hay que tener talento
para que te salga todo tan mal en una
elección que además en
es una elección al gobernador.
Sí. Sí.
Eh, se fue Camaguo Espinola con Valdés.
Eh, y había un acuerdo de la libertad
avanza con Valdés que aparentemente por
pedidos de orden muy secundarios,
legisladores, concejales,
se termina cayendo. Los negociadores de
e de Valdés sostienen que eso es lo que
estaban pidiendo sus interlocutores,
vinculados concretamente a Lule Menem.
Esa situación
la podés exportar, ¿no?, con ese nivel
de de de desmanejo, pero a todo el
paíso,
porque vos tenés la cuestión en la
Cámara de Diputados.
sobre el sostenimiento, ¿no?, del veto.
Pero también tenés a los gobernadores,
que también lo trajimos la semana pasada
y dijimos, "Che, ojo, porque es la
primera vez que pasa." Se sentaron con
el gobierno para ver si les hacía les
hacían una oferta.
La oferta, evidentemente no no satisfizo
y los gobernades dijeron, "No, vamos a
avanzar con la ley en el Congreso de la
Nación."
Entonces, la situación por esto volvemos
al punto, ¿no? Estamos en una época
donde la gente no puede eh tolerar un
razonamiento que incluya dos variables
aparentemente contradictorias, ¿no? Por
ejemplo, el programa del gobierno
económico y de país, a mi juicio, esta
es mi verdad relativa, es malo. Es un
programa económico que te lleva a eh,
como dijo el ministro de economía,
países más parecidos a Perú, cuando vos
tenés otro diseño productivo, pero eso
no significa que coyunturalmente
pueda celebrar el gobierno la baja de la
inflación y la baja de la pobreza. Hay
gente que estos razonamientos juntos les
parece que no pueden ser, que dice, por
ejemplo, faltan dólares, bong. Pero
fuimos. No, no, no. En realidad no
fuimos, pero pero está bien el hilo.
[Música]
Lo mataron. Lo mataron, lo mataron, lo
mataron, lo mataron, lo mataron, lo
mataron. Pero para, lo vamos a
desarrollar martes que viene se desar
Uy, de un lado. Ahora sí
es bueno panivino. Es bueno panivino.
Pero no es el único. No es el único.
Vino vino. ¿Y quién más vino?
Un ratito. Nosotros
la esperanza de losas corra.
El africano come y es feliz. Métete los
ojete. Te sumo un amigo. Después de esto
para vos. Sí, esto es cine especial
carpenter.
Me encanta. Hoy arranca especial
Sí, al término de este programón.
Espectacular. Listo. Entonces, nos
quedamos con eso. Boludo, me callaba
antes.
No, pero extendimos 6 minutos 30
segundos en este momento, un poco en
offside. Fuerte el aplauso para lo que
ha sido un martes de martes otra vez con
toda la información, con operaciones en
vivo, con todo lo que la gente quiere y
la inauguración del seenómetro oficial a
partido de incorporación de hay algo
ahí. El índice de todos nosotros, gente.
Nos retiramos, se quedan con esto. Es
cine. Gracias por estar el otro lado.
Nos vemos mañana para un miércoles de
puchos tradicional.
[Aplausos]