Va a empezar Rebord.
No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales.
Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero Diablos,
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor,
soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Rebía Shan Rebel. Está
empezando Rebor, siento felicidad.
Rebor,
[Aplausos]
rebordar.
[Música]
El Cali dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrás.
[Música]
Azúcar. Gritos desenterrados pueblan la
tierra.
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
[Aplausos]
Almas héroes que sangran constelación
[Música]
y una sola pregunta perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Azúcar. Hay
algo ahí. Hay algo ahí
que se sepa.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Se llama.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
C cu Tres, dos, un
[Música]
Fuerte aplauso, queridísimo Racio
Reales.
compatriotas agos agas
bienvenidos, bienvenidas a otro
tradicional
martes de martes donde medimos el reloj
se viene las clásicas instituciones de
este programa. Tengo una tremenda
picadelli con doble C. Ya vengo más
contento los martes porque hay picada.
Mando un mensajito antes y digo, "Che,
se podrá adelantar no sé qué, que esto,
que lo otro." Sí, sí.
Yo estoy muy bien, estoy muy contento.
Eh, acabo de venir de esto, se los voy a
contar al aire. Acabo de venir del
evento de socios de Racing Club de
Avellaneda. El primer grande. Correcto.
El primer grande.
Okay. Sí, sí, sí.
Ese es el eslogan de Ring Club.
No, no es el eslogan, es la realidad,
amigo.
¿Qué tipo de evento de socios?
Eh, un evento de socios para lanzar la
campaña de de socios Racing. Te quieres
socio.
¿Qué celebraste vos los 20 años socio en
estos días? Yo celebré el domingo mis 20
años de socio.
La coincidencia fue una casualidad,
digamos, ¿no? Una cosa se hizo por la
otra, un homenaje.
Un poco un poco se armó alrededor de mis
20 años de socio, eh, así que lo armó el
club. Eh, había grandes celebridades
como la mismísima señora Mirta Legrán.
Mirta,
fue Mirta, una Mirta a todo terreno.
Es que la farándulas de Rándulas estaba
el querido Boneli también.
Rufito, Rufito, estaba Salas,
¿eh? No.
Oh.
No, pero además es e es ese comentario.
Pero, ¿por qué? ¿Por qué Kikuchi se ríe,
boludo?
¿Por qué Cuchi se ríe tan se está
[ __ ] risa que Cuchi nadie lo ve. Pero
eh es es vos te das cuenta que es mala
leche hace dos semanas. Hace dos semanas
no puedo chupar más un huevo. Ya está.
¿Por qué se ríe?
Le causó gracia. Le causó gracia. Le
causó gracia.
No, no. Hace dos semanas me hubiera
enojado. Ahora es no no estaba porque se
lo llevaron ustedes, pero estaba
maravilla. Que es mucho mejor, hijo de
[ __ ] de [ __ ]
Che, mira, Mirta, Mirta
fue Grace Alfano
Ventera, Mirta, aparte ventera.
¿Cómo
siempre fue ventera, Mirta? Mucho evento
fue vestida de celestial. Muy bien,
eh. No, no. Gran gran evento. Gran
Franchela estaba
Coscu estaba. Estaba en el video
una vez Bonelli me contó de un palco una
final que jugaron contra boca de esas
inventadas
y me dice
la copa Víctor Listo. Está diciendo la
verdad fueron copas inventadas contra
Boca donde Boca había ganado las dos y
dijeron y por qué no contra lugares
en lugares iba como
la copa Víctor Blanco en Abu Dhabior
Blanco. volvió muy contento y me dijo,
"No, compartí el palco con Mirta no
estaba Franchela, estaba este aquel
otro, el influencer este Cuscus", me
dijo Bonelius
y la referencia era Cuscus.
Cuscus es muy bueno.
No lo he escuchado tanto. Cuscus estaba
ahí además estaba regalado.
Marce tiene facilidad para eso. Marce,
no
estaba estaba Marce. Eh, había un
momento como que me querían hacer una
nota, pero al mismo tiempo eh, no, o
sea, había alguien que decía, "No, no,
no, no." Como a él no le hagan, no
te censuraron en medio no que me
censuraron, es que eh no no me conocían,
entonces decía, "No, no, anda a buscar
gente importante." No, pero no no
me pareció muy gracioso la se caga de
risa, me decía, "No, perdón, le dio
está, no pasa nada." Huevo.
Eh, comimos algunas cositas, estuvimos
con Juan Castro también, el querido eh
compañero de Vterx, estuvimos con eh las
autoridades de este canal e y la verdad
que hemos pasado una, mira, estuvimos
ahí con con la Sudamericana y la Recopa,
eh, la verdad, muy lindo evento, muy
lindo evento, así que estoy contento,
boludo.
Bien, yo vengo a hablar con Alejandro
Verkovich.
¿Te escuché confesarte hoy,
eh? No hubo ninguna confesión. ¿Qué
confesaste, boludo?
Yo le dije cuando estamos hablando dije,
"Tengo formación marxista."
Discutamos la unión si discutimos y
Alejandro sube un muy tendencioso
recorte diciendo Tomás Rebor no pudo
resistirse y me confesó. No es una
confesión pasado
no hay no hay tampoco. Te escucho
te escuchamos Tomás te escuchamos te
escuchamos. No fue la realmente igual
fue previo previo a que ratifiques el
muy eh posible acuerdo con Victoria
Villarruel de parte de Mar. Tampoco
tampoco tampoco
ese fue el orden de los hechos.
Realmente la la pasé muy bien quiero
agradecer ahí la hospitalidad de radio
con vos e mismo Vercovic también que fue
divertido, amigable. Tuvimos ahí algunos
contrapuntos.
No, no estaba gracioso. Me divertí, me
divertí, la pasé muy bien. Y también
quiero agradecer a la gente, ¿no? A los
agoberos y agoberas que estaban eh ahí
bancando los trapos en su Normandía
personal desde las 2 de la tarde los
veía insultando en abstracto, porque de
hecho ni siquiera se presentó otra
persona a bardearlos. Era ya está
estaban solos en Normandía.
Claro. No, no, no, no había no había
contrapunto. Pero capaz uno le dijo una
vez, ey, ¿qué hacen acá? Y después solo
se fueron y había nada más agoberos
exaltados.
Clavo, boludo. Todo el programa hay
clavado.
Todo el programa, todo el programa, todo
el programa son muy leales.
Si vos no sos comunista, ¿me explicas
esta foto que te estamos por mostrar?
A ver.
Bueno, bueno,
eso no es de comunista.
Perdónkov,
yo pregunto esta que estoy por mostrar
ahora que se
comunista, pero tengo estas fotos como
tengo fotos en Nueva York con la gorra
que boludo. Yo celebro las identidades
nacionales
comunistas irlandesas.
Pasame si es comunista irlandés. Tomás
decé qué opinos de esta
gente soviético acaso
era la otra que iba a hablar yo, de
hecho
con hay que hacer el especial comunista.
Eh, pásenlo ya los primos, ya, o sea,
puedo mostrar cómo se hace bien un
especial también. Eh,
eh, esa ese gran viaje en el que hice
fue otro de los tales que me dotó una
canción que cantamos junto a Leverkovic.
Los dos cantamos por el estalinismo,
básicamente también, que eso creo que
todavía no se ha no se ha visto, no se
ha detectado tanto.
A mí me sí me retaron en el colegio una
vez porque tenía el bigote dije que era
Stalin y
pero vos siempre te gustó estéticamente
el Pepe Stalin.
Estéticamente siempre paró muy parido
Stalin. De hecho,
hay una foto que estoy muy parecido
también, eh estéticamente siempre me
pareció sensacional. Ahora no comparto
liquidar a a Ucrania de hambre, pero
bueno, hay que separar el artista. A
ver,
hay que
todos los rusos son carniceros, se matan
entre todos. No, no es mérito.
Claro,
no es mérito. Es lo que hablaba con
Berco.
R.
Yo le pregunté, "¿Vos que sos
trosquita?" Me dijo, "No, soy leninita
trosquita." Dije, "No, son todos
carniceros. ¿Desde qué lugar vos decís,
no, esto sí, esto no?"
No, es la es la es la forma de los
rusos, ¿eh? que es siempre con
violencia, boludo, y está bien, hay que
respetar. Son otras culturas, boludo. Tu
día, ¿cómo estuvo?
Bien, eh, preparando mucho lo que vamos
a estar contando hoy, recibiendo afecto
de cariño a la gente, por supuesto,
desde siempre, en particular del fin de
semana, eh, ha crecido el nivel de
afecto, sobre todo del
la basura
del mundo libertario del fin de semana.
vos eh viste, a principio de año te
pregunté esto cuando recién nos
estábamos conociendo y te decía si vos
padecías el hostigamiento digital o no.
Te puedo preguntar con ahora unos meses
adentro también unos meses de hay algo
ahí que es un gran radicalizador, no en
el sentido de la UCR, sino en el sentido
más elemental de la palabra.
¿Vos cómo te sentís? O sea, revisitando
esa pregunta, ¿te entró un poco la
balubi? ¿No te entró? Hay días que que
te sentís más más loco? Hay días que
querés compensar. ¿Qué te está pasando
en tu alma, Manu? Nunca hablas de vos.
Lo estuve pensando mucho en estas
últimas horas,
eh, y estoy, eh, de verdad cada vez más
convencido de lo que hago.
Okay,
creo que tengo razón y todo aquel que no
lo entiende de esa manera se equivoca.
¿Qué le dirías al Manu de hace unos
meses?
Ojo, respeto, respeto la opinión
equivocada de todos ustedes, pero yo
tengo razón respecto a cómo llevar
adelante el periódico.
¿Qué le dirías al Manu de hace un año?
¿Y qué le dirías al Manu de dentro de un
año?
Mira, eh,
al Manu hace un año es buena, ¿eh?
Al Manu hace un año es buena. Decile,
hablale a Manu año.
Te está mirando, mirando
más chiquitito, más gordito. Te mira y
te dice,
igual fue un año,
Manu.
No, pero está más flaco, boludo.
No, primero Kim otra vez no va a
ascender.
Esto mettelo en la cabeza es importante.
Después de repente no sabes muy bien
cómo va a aparecer una oportunidad,
ponerle para ir a pelear a fin de año.
Boxeo Mateur. Rechazar.
No,
no, no. Tenés que entrenar tres veces
por semana, cuatro veces por semana
gana, es muy difícil, ¿no? Te da, hay
que dejar el alcohol en un momento. Vos
no podés hacer eso.
No te quieras engañar y decir, "Sí, dejo
el alcohol un rato."
¿Estás hablando un año o al de ahora?
No puedes.
Son cosas que fueron pasando en este
año.
¿Por qué lo hablas?
Le aviso, le voy avisando cosas y el del
año que viene. No, no s que avisarle.
Espero que esté libre.
No, pero un que viene.
Quizás le tengo que hablar ya ya en
algún tipo de prisión domiciliaria o
algo.
¿Cómo estás con eso? ¿Cómo siguió ese
frente? Eh, no. Después, eh, Miley había
anticipado que a un periodista en un
canal de streaming, en un programa
pedorro, dijo Miley le iba a iniciar
acciones legales por
para para meterse con Manu J. Vaya y
pase, pero ¿qué dijo del programa?
Y después aclaró el propio M. Se ve que
se dio cuenta que no había que meterse
en el programa que se refería a Real y
Mauro Federico.
Ah, listo, perfecto. Está hablando de
otro programa pedorro.
No, porque a m eso me rompe las pelotas.
Procede al presidente Javier Miley.
Entonces, ¿qué te dijo si ahora a título
personal?
Eh, no, bueno, son algunas todo empieza
por el el el otro, el menos mencionado
de los perros presidenciales, que es
Santiago Oría, que ahí siempre muy cerca
de Miley, ¿no? Pues mucho de Conan.
Conan y pobre Oría lo dejan ahí, no lo
tienen tan en cuenta.
Puedo decir algo, puedo decir algo de el
cineasta Santiago Oría, porque hay algo
hay algo que me enojó
con nosotros mismos y con los agoberos.
¿Cómo puede ser que después de todos
estos meses de programación tuvo que
venir el experto en cine Santiago Oría
para decir el personaje más preciso que
alguien podría asignarte, que es Harvey
Hove? Él insiste en Manu Dent, ¿no? Pero
Harvey Hove que está realmente regalado.
Esto es un segundo especial de Batman,
es el Badboard episodio 2 regalado. Y lo
tuvo que decir Santiago Oría, ¿para qué
tenemos 5 millones de cuentas a Gobera?
¿Para qué todos ustedes no la ponen
durante años y años y años leyendo el
mismo cómic una y otra vez para tenerlo
en frente nuestro y que nadie diga
Harvey joven, boludo.
No sé cuántos de los ageros tienen esta
expertiz en la cuestión cinematográfica
como tiene muchos cineasta presidencial,
chicos. Presidencial
cinasta presidencial, ni más ni menos.
Que me contaron también que está eh muy
cerca de M ya en la diaria. Por eso a
veces hasta twitean en tandem, porque
mir, mir lo que twiteé, me contaron
en el día a día, decís vos. Claro, en el
día a día con con cercanía de de ese
nivel y que hay algún tipo de escena con
Diego Recalde que estuvo acá con Nick.
El motivo de indignación es ese chiste
que vos hacés sobre los caniles, cosa
que también quiero decir algo,
los caniles
solo la solo ratifica lo desconcertante
que es que se le pueda decir cualquier
cosa al presidente menos algo
relacionado con los perros. O sea, algo
relacionado con los perros obtiene el
total de su indivisa atención.
No, me parece increíble, me parece
fascinante.
Lo cual, eh, bueno, Manu tiene vozal
legal.
Vozal tampoco podemos decir.
Tampoco se puede gozal.
[Música]
Bien jugado. Está jugando bien en corto,
¿no? Eh, todo
si hay algo que está tan eh tapado, uno
se quiere acercar más y quiere preguntar
más. Que no le importaría a nadie si no
fuese un tema prohibido. No le
importaría a nadie.
A nadie. Es,
a mí del twet teoría me gusta cuando
dice te que no fue el caso. Igual no
importa, no vamos a andar
sobreexplicando lo que se dijo acá, pero
dice, "Te metés con los perros,
criaturas inocentes y con la vida
familiar."
Con las criaturas inocentes yo no tengo
nada que ver, a menos que sean jubilados
los perros y por supuesto será otra
otra cuestión, pero si si en cuanto a lo
previsional está todo ordenado, no hay
ningún problema.
Está bien tu descargo, ¿eh? Está bien,
tiene remates, tiene buenos remates
para. Quiero agradecer, sí, por si
alguno se lo perdió, algún agobero,
algún rancho que está al otro lado y no
está tan pendiente de lo que pasa en la
red social ex la de los mask, el apoyo
que tuve eh de buena parte de este
programa, de los referentes de este
programa, de las caras de este programa.
Bueno, si no me el conductor grande
que le explicó esto es que todos te
queremos mucho,
a tu manera. Ahí está. No digamos a los
pristas, presidente se arranca diciendo
la Manu le
no te acordas que sí es ratio. Rati pasó
tremendo ratio presidencial.
Eso, eso, eso. ¿Ustedes le les dice algo
el ratio? El ratio o sea es
satisfactorio. Eh, cuando te un ratio es
gracioso. Tampoco te cambia la vida,
pero es que cuando metés un gol y es
lindo
sabes que es lindo,
boludo. ¿Será que yo no curto
devolver un rat? A mí eh, Manu me me
hace mucho ratio en este de este
programa. Parte de este programa me hace
mucho ratio.
Manu, te hace ratio. Sí, sí, sí.
¿Por qué?
Porque supo dónde entrarme. Supo dónde
entrarme.
Pues te regalas, amigo.
Pero, ¿por qué haces rato y
todo el tiempo? Es fácil.
Sí, es fácil. Bajó un poco ahora que
estás medio cucardo. Tampoco va difícil
hacerte rato, pero cuidado, tenés que
tirar unas para el otro lado. Tirando y
bueno. Ah, eh, también me comenta en el
chat. Es cierto.
Ah, el africano.
Ya creo que
no para
ese es el peor no afloje presidente
africano.
Extraordinario.
Apoyándome todo en pleno. Eh,
¿por qué siempre que te puede pegar te
pega Iván, boludo?
Todo el equipo de algo ahí muy Sí, sí,
muy parecido. Lo mismo pasa en radio con
vos o en Senital cuando le pegan a Mario
Donel que sale todo Senital en pleno.
Bueno, acá a su manera, Blender a su
manera. No sé si alguno más. Eh, creo
que no. El Y esto no paraá. Este no lo
había visto.
Mira qué hace.
Vos también
no lo había visto tampoco. Estamos a
todos diciéndonos que por qué hicieron
eso.
Para para parao fija, presidente.
Tiene tiene fecha eso abajo para
No, no, no tiene nada.
Lo hizo recién, boludo.
13 tiene 13 visualizaciones. Entro poco
haciendo ahora al aire.
Entro poco a Twitter, boludo. Fu a
buscar.
Entro poco a Twitter. Entré y vi y dije,
no sé.
Lu, pegué.
Ahora andás a ver cuando vuelvo a
entrar. Eso aparte termina retwiteado
por mi ley.
Sí, sí, sí, sí. Perfectamente puede
suceder.
Ayud.
Querísimos compatriotas, mientras vamos
dándoles la bienvenida otro martes de
mamartes, voy a decirles otra cosa que
hice hoy. Hoy fui a Medical Hir.
¡Upa!
Sí, señor. Cada tanto paso voy viendo
cómo anda la cosa. Hablé con Mira,
¿para qué sede fuiste?
Voy a una sede. Ahora tiene una sede
nueva que está en Belgrano.
Porque yo antes iba a la de Caballito.
Caballito es un barrio difícil.
Caballito es un barrio de [ __ ] No,
no,
no, no, no te lo voy a permitir. No te
lo voy a permitir. No te lo voy a
permitir. Tengo una sugerencia, esto es
técnicamente todavía parte del chivo,
así que esto no representa la opinión de
Medical Hair. Sí, Medical Hair. Sede en
caballito y en Belgrano, Micrestro. Sí,
perfecto. Hay un montón. No, no,
caballito. Lo que tiene es que es muy
inaccesible, boludo. Es un barrio raro.
Está como en el medio de todo. Si sabes
está cerca, está en caballito y de
repente tardé 6 horas en llegar. ¿Cómo
puede ser si estabas que no entendés la
caballito?
Está está interconectado por pequeños
puentes por donde pasa la vía que pasa
de a un solo auto y quieren pasar 5000.
Está mal diseñado. Caballito.
Eso es lo que dicen los extranjeros cada
vez que van a un gran imperio como
caballito.
Está mal diseñado. Caballito. Está mal
diseñado. Bueno, cuestión. Fui a Medical
Hair y entré y me crucé con un loco que
me dijo, "No sabes la cantidad de gente
que viene por vos. No sabes la cantidad
de personas que vienen a hacerse un
rebord. Así que esto está funcionando y
lo rebordmiendo. Eh, dicho sea de paso,
soy un testigo, un milagro científico
con Medical He.
Muy bien te queda, boludo.
Seguimos entonces. Gracias. Seguimos
entonces en este programa extraordinario
de martes y le doy la bienvenida a
nuestro primer invitado del día que es
Carlos Quicuchi. Carlos, ¿cómo estás?
Muy bien, muchísimas gracias por
invitarlo.
Por favor, gracias a vos por venir, por
estar acá. Eh,
tuvo tendría que haber venido antes,
pero tuvimos
pasaron cosas varias a nivel país varias
incluso también
de las charlas más difíciles de
coordinar que hemos tenido hasta ahora,
eh, por distintos motivos, creo que el
flyer de que venía Kikuchi lo sacamos
seis veces básicamente
así
para generar una cosa de expectativas.
Una de las veces eh creo que la primera
que iba a venir fue justo el fallo de la
corte con Cristina.
Claro. Ahí la culpa fue de ustedes eh
por es una manera de verlo eso también.
La segunda, la la segunda vez eh fue
porque hubo sesión en el Senado
por las redes reelecciones.
Fuiste protagonista ahí un poco también.
Sí, me llevé toda la marca. Sí, sí, sí.
Ahora contamos por qué
eh así que y la última vez tuvo un
problema personal y así que ahora ya
estamos acá.
Bien, impecable. La verdad es que a la
hora de hablar con vos no nos conocemos,
nunca hemos hablado. Eh, siempre mi
tentación es arrancar un poco por el
principio. Vos te hiciste conocido en
una primera etapa como eh armador de
Javier Miley, digo, en este periodo,
¿no? En este momento. Y recuerdo mucho
aquellas discusiones con Carlos
Maslatón. Vos eras como una especie de
antimaslatonianismo
que hacía fuerza desde los Miley para
que no haya otras estructuras. Perdón,
contado otra vez Malatón porque Guuchi
no hablaba mucho públicamente y Malatón
twittero. No,
eso era así funcionaba de esa forma.
No, no funcionaba de esa forma. A ver,
eh yo a Carlos lo conozco hace 40 años
eh desde que era integrante UPAU. Eh
me considero amigo de él más allá,
digamos, de todos los cruces que hubo
durante el Armado de Javier. El problema
eh con el armado nuestro era que eh
nosotros no teníamos absolutamente
ninguna estructura.
decir, cuando cuando yo me junto con con
Javier y con Karina allá por enero del
2022, la verdad que en esa mesa éramos
nosotros tres, no había partido
político, no había dinero, no había nada
y había un Javier Miley, recién electo
diputado, un tipo tremendamente
carismático, eh disruptivo, pero eso era
lo todo todo lo que teníamos. Entonces,
Javier tenía un conjunto de seguidores
que eran los libertarios.
Y bueno, cuando arrancamos con el
armado, el esquema que pretendían los
libertarios era básicamente construir
desde cero y solo con ellos, sin nada
más. Nosotros teníamos enfrente una
elección que la teníamos en dos años.
Había que construir el instrumento
jurídico, había que construir algo de
músculo territorial y obviamente con lo
que teníamos no lo íbamos a poder hacer.
En en ese momento es que tomamos la
decisión de eh empezar a a ampliar
nuestra base y empezar a hablar con el
peronismo, ¿no? No c
porque vos, perdóname, pero llegas a una
instancia donde M ley, como decías
recién, ya era diputado, se había
atravesado una primera campaña
distrital, si querés o local, porque era
era porñia.
Había atravesado una primer campaña
distrital
y te sumas para hacer una una eh para
ampliar el armado a nivel nacional.
Para ampliar el armado a nivel nacional.
Perdón, te sumo una pregunta más ahí
para después seguir avanzando. Eh, ¿cómo
lo conoces vos, Javier?
Lo conozco a Javier en el año 2013.
Eh, yo tenía un programa de radio que se
llamaba Cuento Chino y
bueno, lo lo entrevisté una vez, me
gustó mucho, eh, y le ofrecí hacer una
columna todos los miércoles,
eh, que se llamó Economía de miércoles,
que la hizo durante varios años.
Eh, y bueno, ahí instalablábamos una
amistad. Él ni siquiera soñaba ni ni
pretendía hacer política.
Él era un importante manager de
Corporación América y además este daba
charlas por todo el país como como
economista profesional. Así que ahí nos
hicimos amigos. Luego, eh, bueno, yo
tuve un problema personal que fallece mi
mujer, entonces dejo un año sabático eh
el tema de la radio y cuando él arranca
con su proyecto político para la ciudad,
eh, bueno, me llama, hablamos, eh, yo
había hecho las campañas de cabalo en su
momento.
Eso te iba a preguntar, o sea, que te
vuelva a llamar, ¿tuvo alguna
intervención cabalo? Porque en ese
momento mi ley ahora no tanto muy
fanático de cabalo, digamos. No, no, no
tuvo ninguna intervención Cabalo. Sií,
Javier era eh muy admirador y amigo de
Cabalo.
Todavía
todavía. En ese contexto, bueno, es que
nos sentamos a charlar un poco el tema
de la ciudad. Yo en ese momento estaba
recién saliendo de lo mío, me estaba
reacomodando
laboralmente,
así que digamos decidí no involucrarme
de lleno en la campaña de la ciudad y eh
sin embargo durante toda esa campaña nos
juntábamos una vez por semana, una vez
cada dos semanas para charlar. De ahí
por de esa charla surgió, por ejemplo,
que salga a caminar la ciudad. En ese
momento los políticos ya estaba muy este
cuestionado,
eh, viste, iban a bares, iban a claro,
iban a bares para que la gente no no los
putera demasiado. Trataban de cuidar un
poco todo eso con su gente, con su
equipo de comunicación. Le dejaron la
calle a Javier, eh, y bueno, arrancamos,
arrancamos caminando,
eh, primera junta, caballito, eh, que no
te gusta tanto, este, el barrio
e y yo lo acompañaba informalmente una
vez que terminó esa campaña, que él sale
electo diputado nacional, ahí me llama y
nos juntamos con con él y con Karina y
me dice, "Te pido por favor, quiero ser
presidente presidente, este, quiero
quemarme la campaña. Y yo le dije,
"Mira, Javier, digamos, no tenemos
instrumento, no tenemos plata, no
tenemos nada." Me dice, "No importa,
vamos para adelante." Bueno, y ahí
arrancamos. En ese arrancar es que
empezamos a chocar, digamos, con estas
estructuras libertarias de las cuales eh
Carlos Malatón era una de las
principales figuras, ¿no?
Está Marra también, por ejemplo, Marra
Cacieles,
Marra Cacieles, digamos, todo todo todo
ese grupete.
Eh, pero básicamente fueron internas en
el armado. Lo que pasa que el mundo
libertario, a diferencia de de otras
estructuras políticas, hacen públicas,
digamos, las peleas, eh, digamos, tienen
una tienen una mecánica este mucho más
abierta eh de lo que sucede en cualquier
otro partido a puertas cerradas. No eran
luchas por el armado, por quién,
digamos, se iba a hacer cargo de tal o
cual distrito, eh qué era lo que había
que hacer. Y básicamente yo en ese
momento estaba eh bajo las órdenes de
Karina, básicamente y bueno, nosotros
íbamos haciendo lo que ella iba
definiendo, ¿no?
Te puedo preguntar entonces, ¿qué sale
mal?
¿Qué sale mal en qué?
Con vos, con tu relación con ellos,
¿cuándo sale mal?
Lo a ver, eh, lo mío con ellos sale mal
cuando ellos definen y deciden eh jugar
con Mauricio Macri, con el Pro.
Balotaj,
el balot
previa balotaj
previo al balotaz. Nosotros veníamos
construyendo
eh lo que para mí hoy inclusive es lo
que hubiera sido lo correcto, eh una
estructura donde eh pudiéramos haber
hecho un interbloque con el peronismo
del interior del país, eh con
radicalismo del interior del país, eh
porque vos sabes que en estas
estructuras eh tenés eh por supuesto el
radicalismo de etcétera, que es una cosa
más dogmática, más socialista y después
en el interior del país tenés mucho
radicalismo que
terminó pasando. De hecho, hay unos
ahora una repeluca, digamos, está
por eso te digo decir
Cornejos más cercanos como gobernadores,
tod exactamente toda la UCR que es,
digamos, agropecuaria, por así decirlo,
es es una es una estructura que es más
de bien de centroderecha,
este, que se mete en el radicalismo
porque en esos tiempos, digamos, no
había otra cosa y para enfrentar al
peronismo era lo único que había, pero
hay gente que básicamente es centro
derecha y en el peronismo también hay
mucha gente, sobre todo en el interior.
Entonces, la idea que teníamos nosotros,
que habíamos hablado inclusive con
Javier y con Karina, era eh bueno, una
vez que él había ganado la la elección
general, no había forma que él no fuera
presidente porque ninguno de los votos
del PRO y de Patricia Bullrich iba a
votar al peronismo, con lo cual a lo
mejor no hubiera sacado 56 puntos, pero
hubiera sacado 52.
Entonces, digamos, eh mi lectura y mi
visión en ese momento de la cosa fue que
nosotros estábamos comprando a un
Mauricio Macri
bastante deteriorado, o sea, nosotros
medio como que lo rescatamos, ¿no? Este,
se podía haber arreglado directamente
con Bullrich,
digamos, y con y con la estructura del
Pro que que había competido, pero creo
que compramos un Renault Gordini y lo
pagamos en precio de una Ferrari con esa
movida con el Pro.
Incluso a hoy que se ve un Pro bastante
como absorbido por la libertad Avanza,
¿te parece? Eh, excelente punto el tuyo,
porque, a ver, supongamos que en esta en
esta batalla que hay entre la libertad
de avanza y el pro, digamos, por por los
sellos, ¿no? Supongamos que eh La
Libertad Avanza tiene un éxito en un
100%
y logra destruir al pro y logra
incorporar al 100% de sus dirigentes.
¿Qué es lo que tiene el PRO?
Nosotros dimos vuelta cuatro o cinco
veces la República Argentina en la
campaña y cuando vos bajabas en
provincias como cualquiera, Mendoza, San
Juan, San Luis, Catamarca, Salta, La
Rioja, Formosa, el PRO no existe.
Lo que existe es, digamos, eh una
alianza que hizo el PRO montada sobre la
estructura del Partido Radical.
Los radicales. Sí. Y es todo lo del
radicalismo. Vos bajabas en cualquier
provincia en plena campaña y por su yo
conozco a a muchísimos dirigentes del
PRO y tengo relación con ellos y me
encontraba, por ejemplo, en todas las
provincias con la misma situación, el
presidente del PRO, el aporedado del PRO
y el tesorero del PRO. Lo único del PRO,
quejándose de que este Horacio le bajaba
la guita a los radicales, que le bajaba
la guita, ¿viste? Y yo le decía, "Pero
muchacho, ¿quién quiere que le baje la
plata? si el territorio lo manejan
ellos.
Entonces, digamos eh comprar al pro mi
humilde opinión y creo que la realidad
me está dando la razón, ha sido un grave
error desde el inicio. Vos fíjate que eh
el PRO le prometió a Javier Miley 100
diputados.
Eh, Javier es matemático, digamos. Él
tendría fácilmente que haber hecho el
número y saber que el PRO con suerte le
iba a proveer 30 diputados. Pues
nosotros ya veíamos que Javier era
presidente y había que construir,
digamos, la relación con el Congreso
para poder legislar, para poder
gobernar.
Entonces,
ir con el peronismo no le hubiera,
digamos, ofrecido un interbloque de 107
diputados como tienen, pero le hubiera
ofrecido con los diputados del interior
y de los gobernadores un interbloque de
70 diputados más los 40 que tiene él,
más lo que puede aportar Picheto,
Monsogan Company, él hubiera tenido las
leyes bases en enero.
presentaron 680 artículos y terminaron
sacando en julio 150.
Ahora vos tenés la lectura de que no de
que fue ineficaz de todas formas
fue fue la decisión contraria a la que
habría que haber tomado en mi humilde
opinión.
Te hago una pregunta, tengo varias, eh,
la verdad, pero conociéndolos e y
teniendo recorrido político, ¿qué pensas
de la dinámica de poder eh Karina y
Javier Miley? Él la llama el jefe, a su
hermana. Vos los conociste ambos. ¿Qué
son como animal de poder? ¿Son una
dupla? ¿Son uno sobre el otro? como
Animal de poder son una dupla absoluta
que se complementan extraordinariamente
bien, eh que confían eh en ellos más que
nadie, eh más que ninguno en ninguna
otra persona.
Javier es un hombre al que lo único que
le importa es eh digamos arreglar la
situación económica de la Argentina en
términos eh de bajar la inflación, ir a
un equilibrio fiscal, de regular al
Estado. Este, él está 100% concentrado
en eso. Me lo imagino hoy, digamos, en
la diaria.
¿Y Karina, ¿qué visión tiene? La la
misión de Karina es, en primer lugar eh
manejar su agenda.
En segundo lugar,
su agenda es la de ella o la del hermano
de
Javier. La de Javier. Y en segundo lugar
tiene la misión de eh ocuparse del
armado político que él detesta.
Él detesta. Entonces, Karina se encarga
del armado político, o sea, no menor, y
se maneja eh se encarga de manejarle en
un 100% la agenda al presidente, que
tampoco es menor.
A eso, una cosa más.
¿Cómo ves vos la estabilidad del
triángulo de hierro conociéndolo como
una persona que fue un vértice de un
triángulo? Capaz era de cobre en ese
momento, pero
¿cuál cuál es la sostenibilidad de
Santiago Caputo en ese rol? Yo a
Santiago Caputo lo veo muy sólido en ese
rol
porque Santiago Caputo, digo, eh más
allá que en algún momento eh alguno
intente interferir en el territorio del
otro, que ahí puede haber problemas. Yo
creo que los tres cumplen dentro del
gobierno un rol muy definido.
Karina se encarga de la política,
Javier se encarga de la economía.
Derecho Javier más que un presidente es
un ministro de economía
y Santiago Caputo es el que se encarga
de las comunicaciones del gobierno y de
eh cruzar horizontalmente toda la
administración pública nacional. no está
a cargo de la FIP, de
de la aduana, de la SIDE y de muchos
otros
este
organismos del Estado. Entonces, en la
medida en que ese equilibrio se
mantenga,
yo no veo demasiado problema. El
problema puede llegar a generarse cuando
alguno de ellos intente avanzar sobre el
territorio del otro. Y eso puede pasar,
no pasa. De hecho, la discusión entre
romo y pareja, que me imagino debe
quedar cerca, o sea, la discusión entre
romo y pareja es una discusión entre
romo y pareja, pues que no se no se trad
representan bloques, ¿o no
representan bloques, pero eh yo te puedo
asegurar que si la la la discusión se
mantiene en ese nivel, eh eso arriba eso
arriba antes de que la sangre llegue al
río lo ordenan. que
el problema es si hay, digamos, alguna
si ocurriera
alguna interferencia seria entre los
miembros del Triángulo de Hierro.
Ya que lo menciona él
a Sebastián Pareja, vos siendo el
armador nacional en su momento de la
campaña 23, trabajabas casi en tandem
con él como armador en la provincia de
Buenos Aires en su momento también.
¿Quién era nuestro armador en la
provincia de Buenos Aires,
lo que es hoy ya es presidente del
partido formalmente en la provincia de
Buenos Aires, pero ya ejercía
eso. Eh, también imagino trabajado en
Tandem con eh Luleem, con
con Lule. Lule, por ejemplo, eh fue el
que se encargó del armado en La Rioja.
eh se encargó del armado en Misiones y
se encargó del armado en Santiago del
Estero por una cuestión que él tenía una
relación este personal y fluida
con los gobernadores de esa provincia.
Como ellos trabajando con vos en la
parte del armado político electoral,
sobre todo, me imagino también en la
parte de fiscalización, aunque no era
estrictamente la función, todo lo que
hacían en una campaña, ¿cómo ellos te
sobreviven a vos? Digamos, ellos, cuando
vos planteas tus peros, ellos se alínean
detrás de Karina y listo o ¿qué pasó
ahí?
Ellos se alían detrás de Karina. De
hecho, para ser digamos eh totalmente
honesto, eh los Menem vienen al espacio
de la mano de Karina
y eh pareja viene al espacio de la mano
de los Menemen.
Claro,
porque Sebastián era, entre otras cosas
fue el secretario privado de Carlos
Menem en la última etapa de
de como senador
del Senado. Así que esa estructura iba a
permanecer sí o sí, digamos, dentro de
dentro del ala de Karina. Eso no no
había ninguna duda. Además, digamos, mi
planteo en torno al a la decisión Macri
fue una decisión absolutamente personal
mía, que yo había manifestado
previamente eh a digamos a hacerme cargo
de esta de esta campaña, ¿no? decir, si
vamos con el centro derecha, si vamos
con el PJ, vamos bien porque vos no vas
a tener una estructura política,
entonces vas a tener que montarte sobre
algo y lo algo que tiene la Argentina es
el radicalismo y es el peronismo.
Con esa con esa visión que vos tenés,
eh, viste que una de las acusaciones más
extendidas durante la campaña era que eh
Masa estaba financiando la candidatura
de Miley. Creo que se refiere a esa
etapa en la que vos construías. ¿Es
cierto que él los empuja?
El tema no, el tema es así.
Cuando yo empiezo a ver, digamos, cómo
va nuestro armado, que claramente era un
armado débil, el armado que recién
nacía,
eh hicimos pruebas en algunas elecciones
eh provinciales
donde teníamos candidatos que tenían
algún tipo de peso o que habían sacado
en la elección del 21 alrededor del 10%.
Menen, por ejemplo, en la Rioja. Bueno,
dijimos, eh, juguémoslo a ver qué pasa.
Y bueno, y evidente pasó que en algunos
lugares no fue bien, como en San Juan,
este,
o en o en Rí Negro, en algunos lugares a
donde al candidato nuestro en Neuquen le
había ido muy bien en el 21, sacó la
mitad de los votos o el caso, por
ejemplo, eh en Tucumán eh también
pensábamos que íbamos a sacar arriba 10
puntos y finalmente sacamos cuatro.
Entonces, en ese contexto, nosotros
iniciamos un plan B
y este plan B eh consistía o consistió
este y sé que muchos me van a criticar
por esto, en eh hacer acuerdos con todos
los gobernadores y con todos los
intendentes de la provincia de Buenos
Aires, donde nosotros ofrecíamos un
candidato que en ese momento tenía
ubiquémonos en la época, esto es previo
a las PASO.
donde nosotros teníamos un candidato que
tenía más menos 15%.
Eh, no teníamos guita, eh, no teníamos
capacidad de fiscalización, pero
teníamos un candidato de 15 puntos y
este candidato 15 puntos a los
oficialismos
este
le favorecía porque dividía la oposición
divid,
perdón, lo que pasó en provincia de
Buenos Aires, no digo que sea el caso de
provincia con Píparo, pero Piparo y
Grindetti divididos, no le quedaron
lejos de Kisilov, quizás unidos le
hubiesen hecho competencia, por citar un
caso,
pero además yo me senté con casi todos
los intendentes,
peronistas peronista y se acuerd y con
algunos del pro también. Me senté con
Crave, me senté con Valenzuela, me senté
con me senté con Yo me senté con varios,
me senté con los oficialismos
y y bueno, y ocurrió, digamos, lo
interesante de de la elección de las
Pazo, que nuestros oponentes, nuestros
adversarios nos terminaron fiscalizando.
Claro. Y esto eh digamos
sumado a la ola que se venía generando
con las bajadas con nosotros eh nosotros
hicimos una estrategia de eh hacer
bajadas de Javier Miley en en todas las
provincias, copiando no la no la forma,
pero sí la idea de lo que fue la
avanzada de Menem desde el interior
hacia la capital en la interna con
Cafiero que finalmente ganó
Pero nosotros bajamos en todas las
provincias y en vez de hacer actos,
cuando veíamos que la situación daba
para hacer un acto, como fue por ejemplo
en San Miguel de Tucumán que metimos
35,000 personas, lo hicimos, pero
generalmente eh armábamos caravanas,
acuerdo,
con Javier y la gente se iba sumando
este y y esas caravanas eh con la enorme
capacidad comunicacional que tiene
Santiago Caputo, Roman Company, este se
difundió espectacularmente bien y cada
vez eran mayores y mayores.
Pero perdóname con esto que contabas en
esos acuerdos territoriales con
intendentes o los oficialismos de turno,
¿llegó a escalar en un momento? ¿Hubo
porque esta versión se instaló mucho,
hubo algún diálogo concreto con Sergio
Maa o algún interlocutor válido de masa
de parte tuya o de algún armador? Yo lo
que te puedo decir lo siguiente.
Cuando yo propuse sentarme con Sergio
Maa,
digamos, más allá de todo lo que yo
venía armando con distintos
gobernadores, todo, eh
Karina y Javier me prohibieron
expresamente
sentarme con Sergio Maa. Fue la única
persona, el único político con los que
ellos me dijeron, "Con él no te sentas."
Carlos. Así que, perdón, si hubo algún
acuerdo
con Sergio Maa.
Hay bastante masistas en la lista, ¿no?
A mí me excede absolutamente.
Tengo una pregunta que es la misma que
nos estábamos preguntando antes, que vos
estabas escuchando también y necesito,
estoy moviéndolo para adelante, para
atrás.
No, ahí está bajando. No, quiero hacerte
una pregunta a todas las personas que
hayan conocido a a Javier Miley, que lo
conozcan, que hayan estado cerca del
dispositivo gubernamental y es, ¿qué
pasa con los perros?
Pará, pará, pará, para.
¿Qué pasa con los perros?
¿Estás seguro que no pasa nada con los
perros? A ver, los perros son Javier no
está casado, Javier no tiene hijos.
Y para Javier, sus perros son sus hijos.
Eh, él, digamos, tiene una vemencia,
digamos, en la forma en la que se
comunica y y las cosas que lo ponen
contento y las cosas que lo enojan y
todo. Pero digo, yo tengo un gato que se
llama Tila que lo consiguen un hijo.
Tila se llama. Mi gato, se llama
Hay algo ahí. Hay algo, eh, ojo,
eh, tiene 16 años, tengo tres hijos
humanos, digamos. Y Atila es un cuarto
hijo y cuando se me pierde Atila me
vuelvo loco, ¿me entendés?
Claro, pero si alguien hablara de tu
hijo, tu hijo Atila que es un gato, esto
se va a poner confuso si sigo esta
senta, pero si alguien dijera eso o
dijera, no sé, algo de de tu gato que no
te gusta, eh, sería lo que más te
molesta de todo lo que podrían decir
sobre vos. Porque lo llamativo para mí
no es ni que tenga perros ni que los
ame, eh.
Lo llamativo es lo que se genera
alrededor de eso. Por ejemplo, Manu que
dice, "Voy a mostrar Canile." Y dice,
"Estos periodistas son unos hijos de
[ __ ] y qué sé yo que se meten con
Lo que pasa, a ver, eh digo, eh cada uno
reacciona,
digamos, como puede y como es.
Ahora, en defensa un poco de de lo que
yo veo de los ataques que recibe el
presidente con sus perros, yo he leído
cosas atroces que se han escrito de él y
sus perros,
este, cosas como, por ejemplo, con que
duerme con los cinco perros. Y yo a los
perros de Javier los conozco.
Son eh bestias que parados miden 2 met
pesan 100 kg. Y me imaginaba mientras
escribía esto de un periodista
profesional a Javier en la cama con
cinco bestias de de 100 kg cada una era
para matarse de risa. ¿Se han visto?
Bueno, por empezar son cinco. Entonces,
vos conociste a cinco perros.
Yo conocí cinco perros. Cinco perros.
Bien.
Cinco perros.
Eso, eso. He sido testigo ocular de los
cinco perros.
Bien, perfecto. Estamos acercándonos
entonces a la información verdadera. Ha
bajado un poco esto. Ha bajado un poco
esto. Estamos un poco más tranquilos de
vuelta.
Carlos, gracias por venir, eh, y por
estar acá un rato con nosotros.
No, no, muchísimas gracias. Muchísimas
gracias por invitarnos. Chao. Chao.
Por mi parte también ya pueden ver la
segunda sesión de Soundtraash presentada
por BBVA. Música cruda, real, sin
maquillaje desde el punto de vista de
quienes la crean en este segundo
episodio. Erucava. lo busca en nuestro
canal de YouTube. Eh,
[Música]
no me engañas.
No me engañas.
Ya es suficiente.
[Música]
Seguimos en martes de mamartes. Toda la
información está por ocurrir, las
operaciones, los sobres, absolutamente
todo. Manu, dicen los rumores que vos
has preparado algo, para
preparamos algo. Preparamos algo.
Perdón. La semana pasada fue un éxito.
Un éxito y a nivel repercusión, eh,
también mucho de los dos lados de la
interna. Ahora vamos a seguir hablando
un poco de eso, pero de los de la
linterna mucha gente, "Che, ¿quién te
dijo esto? ¿Quién te dijo aquello? ¿Por
qué con
pateaste el hormiguero?
Pateamos el hormiguero que está
revoloteadísimo. No sé si revolotean las
hormigas.
Rehormigadísimo está.
Perdón, perdón, me adelanto mucho si
digo, "Ya veo algo en pantalla." Tenemos
pantalla.
El semáforo,
el semáforo
de la libertad.
Avanza.
Lo hacemos en pantalla.
Claro,
claro. Es la es el poder micrófono. No
tengo.
Mir, ahí tenes micrófono. No pasa nada.
Anda la pantalla. ¿Por qué no creo
televisivo? Eh,
no.
Eh, anda la pantalla, no pasa nada. Está
bien. Esto
está bien, boludo. Me está cargando.
Estamos bien. ¿Qué qué es eso?
Ahí acá para arriba. Acá tranquilo, ¿no?
Bueno, vamos a pasar el semáforo. Como
decía,
un poquito más para abajo. Branco,
perdón.
Como decía Tomy.
A ver, abrí, abrí un poquito. Sí. A ver,
¿por qué
traje y joging, boludo?
Te queda mal. ¿Qué es eso? ¿Qué? ¿Cuál
es esta búsqueda? ¿Qué estás haciendo?
Así vas a TN. A veces sí.
En serio,
a veces sí, pero es más no se entera
nadie. Estás haciendo un estás haciendo
Harvey Dent en este momento.
Manu Dent.
Sos, sos el streaming y la televisión
tradicional.
Tele y la tele, Manu Jovent.
Dos torsos sos.
Dos dos torsos. Me encanta
el dos torsos.
Soy el dos torsos y te voy a contar el
semáforo de la libertad avance.
¿Qué es esta? ¿Qué es este segmento
original que consiste en un algo que
llama semáforo donde vos vas luz verde,
amarilla y rojo según las figuras por su
desempeño?
Exactamente. Es tuya.
Exactamente. Es algo que lo veníamos
trabajando hace un tiempo, hubo un tema
de licencias con algún diario
importante, gran diario argentino en
teoría que lo está usando en contrata,
estamos resolviéndolo. Mientras tanto,
le pusimos eh este sistema de emisiones
de cómo está. Vamos a ver si llegamos a
repasar también un poquito de peronismo
porque no es el único espacio que tiene
altas y bajas en términos de
consideración hoy a esta hora. Es todo
tentativo y esto, como ustedes saben, es
dinámico. La información es dinámica.
Hoy de una manera, mañana va a ser de
otra. Seguramente cuando termine yo de
denunciar estas mismas palabras va a ser
de otra porque así funciona.
Este es tu claro, tu criterio personal,
o sea, el semáforo de la libertad avanza
según Manu Joven,
según la información de Manu también.
Claro, que es la verdad, que es la
información objetiva. Entiendo. Vos
hablas, vos hablás por la verdad en sí
mismo. Absolutamente.
Arrancamos por lo positivo, entre
algunas comillas, pero y aparecen acá
algunas cosas. Por supuesto está mi ley
y ven un gráfico de mediciones que hizo
muy bien como siempre el mago con esta
magia que nos regala eh los martes,
porque en las encuestas sigue
respondiendo, por lo menos la imagen de
Miley ha caído un poco. En algunas
imagen no es intención de voto, no se
traduce de manera lineal. ¿Y por qué
aparece el logo del peronismo acá?
Porque lo que ordena en todo caso es el
peronismo. Quizás en imagen mi ley cae,
pero en intención de voto se mantiene.
¿Qué significa que ordena el peronismo?
A ver,
porque la oferta electoral es lo que
termina identificando. Alguien puede
pensar, "Che, a mí", y empezó a pasar,
de hecho, las últimas semanas con
reacciones de Miley y con eh algunas
actitudes de Miley que quizás al
principio de mandato no caían de la
misma manera y ahora empiezan ya ese
ruido ambiente permanente. El Miley no
los insulto a periodistas necesariamente
por poner en el centro del lugar, pero
sí reacciones que tiene Guante
opositores. Hace poco se jactó de su
crueldad respecto a determinados
sectores, digamos. Hay cosas que quizás
no caen eh de la manera quean simpático
hace 18 meses cuando M llega al poder o
en la propia campaña. Pero, ¿qué pasa?
¿Por qué aparece ese log? Porque esa
caída en imagen y esto se refleja en
muchas encuestas, cuando hay intención
de voto y ya se pone en el escenario, en
el menú de opciones, que está el
peronismo, que está esto, que está el
otro, mira ley vuelve a crecer. O sea,
sigue arrastrando algo de eh aquella
Claro. Aquella campaña y aquella
elección en donde dice, "Bueno, si
enfrente están los mismos de eso eh
Rufito, la campaña que vimos en la
ciudad de Buenos Aires, sobre todo, pero
también se replicó en Rosario, pero
sobre todo en la ciudad Buenos Aires se
va a replicar en la provincia ahora la
próxima parada, pero también a nivel
nacional. Quisnerismo libertad va a ser
eslogan de campaña durante todo este lo
que queda el tramo electoral.
Kristenismo, libertad y de hecho la
alianza con el Pro que se oficializa
mañana, se oficializa mañana Alianza con
el Pro a la 1 del mediodía en el famoso
hotel libertador donde Mirey usaba de
sede de campaña también curioso Alianza
para la provincia se oficializa en la
ciudad pero otro es algo que ya está
bastante difuso.
Pregunta al respecto. Estamos hablando
de un escenario de sumisión simbólica
del pro, ¿verdad? Todas esas
especulaciones que teníamos son
allanadas. Hay ganadores y perdedores,
si quieres, dentro del Proían
planteando, pero síón semáforo dentro
del semáforo
y todavía no hay no hay definiciones
porque recién la semana que viene eh
vamos a saber el detalle de cómo cierras
la listas, porque también puede aparecer
que ahora hay promesas de cierre lista
de tal o cual cosa en pos de las
alianzas y siempre alguno termina
herido. Los cierres de listas, Tommy
Rufito, ustedes saben, son así. Si no
hay heridos, no es un cierre de listas.
No, no, no, no. Tienen que matarse. Es
lo
en definitiv en el amarillo que ni fu ni
fa. y le ponemos inf porque esto es
dinámico, por supuesto. Aparece Caputo
como representación de la economía. ¿Qué
te dicen muchos en el gobierno? ¿Hay
margen para que mi ley insulte a quien
quiera, haga lo que quiera? Si los
indicadores económicos dan de manera
entre comillas, ordenada. Y aquí
hablamos, cuando hablamos de indicadores
económicos, sobre todo inflación. Hoy se
conoció el número de la ciudad que dio
2% venía del 1,5. Se estima según
relevamiento privado 1,8 puede dar el
número de junio. Es decir, hay un
crecimiento, pero sigue bajo. Y es a lo
que se aferra Caputo, que igual cuando
se pasa un poquito de rosca, la semana
pasada, un día después del informe de la
JP Morgan, dijo, "Compra dólares,
campeón, si quieres." Bueno, hubo una un
alza todo, una semana de alza de dólar.
O sea, tampoco tienen para tirar manteca
al techo ni nada por el estilo, pero
todo lo que te dicen es eso. Depende
mucho del sostenimiento del gobierno de
cómo funciones, sobre todo en términos
estadístico, la inflación. Otra
particularidad, estuve en un Focus Group
3.0.
¿Cómo?
Estuve en un Focus Group, digo, de la
consultora 3.0.
Cuando decís estuve significa que lo
viste hacerse.
Lo vi, lo vi del otro lado del vidrio.
Vidrio. Yo del otro lado mirando y
anotando cosas.
Ah. Vidrio real, o sea, como en las
películas. que los Focus Group son
bastante más berretones en la
son quizás más berretones, una salita,
una oficinita como si fuese esa mesa ahí
y un vidrio adelante y yo y algún colega
más mirando y tomando nota de
¿Por qué te invitan? ¿En calidad de qué
vas a un focus group?
De periodista. Soy un profesional de
esto.
Okay. O sea, una una que una agencia,
una consultora te dice, "Mano, ¿podrías
venir?" Vamos a hacer un focus group.
¿Te interesa esto aquello? Amigo, así
vestido pareces un loco del centro.
Yo estoy en Foc Group. Estoy, estoy en
Focup. Voy, voy, estoy hablo, hablo con
M, hablo con todo.
Loco centro y yo vivo en el centro.
Es buenísimo.
¿Y qué qué recolectaba en votantes de mi
ley? Que esto apareció casi de manera
unánime entre las 10 personas que
estaban ahí, votante de mi ley que te
dicen, "Yo siento que la inflación está
dibujada." O sea, el votante mi termina
de convencer. También hay una lógica de
que si bien vivimos mucho con la
inflación, tampoco terminamos de
identificar porque dicen la inflación
baja, pero los precios suben, que igual
no es una contradicción en sí misma,
pero en la en la interpretación básica
quizás sí. Otro dice, "¿Cómo puede ser
que de uno la inflación si a mí me llegó
15 de esto o 20 de aquello?" Eh,
entonces eso es lo que aparece. Entonces
está la sospecha entre votante, "Mire,
che, la inflación está dibujada en el
focus dicen, "Che, esto está eso esto la
famosa. No lo no siento que sea así."
No me cierra. Ahora, a pesar de que
aparece ese, no me no me cierra, no lo
siento, está dibujado, lo que fuera.
inmediatamente aparece y en todos
transversal, incluso también en votante
de lo que fue masa en la última elección
que te dicen estaba más tranquilos, o
sea, en términos de el estrés que
representaba la inflación descontrolada,
claro,
todos los sectores o votantes de todos
los sectores te identifican, esto esto
es efectivamente más normal, entre
comillas. Eso es lo que se le está
valorando al gobierno en términos de
inflación, más allá de si el número da
para así así 1,8, 2,1 o lo que fuera.
Obviamente el gobierno si se acerca a
menos de uno lo va a salir a mostrar con
bombos y platillos, que es a lo que está
apuntando el gobierno, sobre todo si se
le llega dar en algún momento antes de
la elección de octubre y en rojo,
completamente en rojo.
Eh,
para porque está poniendo la mirada de
Rufonomix.
No, no, no, no, no, no.
Yo creo que ya le brillan los ojos de
una forma particular cuando está a punto
de cruzarla y clavarla en el ángulo.
No, no, no. Yo tampoco puedas hacer esa
presión. No, yo la prunta que me
traslada mi cliente nada más, eh, ¿por
qué pusiste la economía en amarillo y no
en verde? Y una sub pregunta de eso es,
si el gobierno está tan seguro, sobre
todo con los datos de inflación, ¿cuál
es el dato que deja inquieto al gobierno
y cuál es el número que lo está
molestando?
El número que el gobierno los tiene
complicado en términos de reconocimiento
y para dentro también, no todos te lo
dicen. Tema consumo, sobre todo, Rufito.
Consumo. Pero además, ¿por qué lo pongo
en amarillo? Porque ponerle que está
bien el respaldo de a lo que lo que el
gobierno cree, digamos, en la
consideración del gobierno,
ellos lo presentan como verde,
respect, ellos lo presentarían como
verde. Lo que pasa que también te
identifican que hay cierta inestabilidad
o por lo menos está todo medio pendiendo
veno. Esto por ejemplo la semana pasada
Caputo después informe del Chippy Morgan
dice compra si está dólar barato, compra
campeón y subió toda la semana. O sea,
que tampoco están para cancherear como
quizás creen que sí. Caputo digo está
igual particularmente canchero. Los que
lo conocen dicen, "Nunca lo vi así." Y
le queda mal, eh, le queda mal,
eh, a al ministro de economía
queda mal.
Está bien, Rfitro Queesis. El rojo.
Bueno, ya esto que está estallado, ¿eh?
Upa.
¿Cómo es esto?
Esto está estallado en la interna. La
semana pasada la contamos en detalle.
Está estallado, pero a punto tal. La la
otra vez, ¿se acuerdan que les conté que
había reuniones, que no había reuniones,
que si hubo, que no hubo, que ya estaba
en situación? Bueno, ya está, ya nadie
oculta. Que no hay reuniones, que no hay
diálogos, que hay quizás le suena
adolescente esto, no, no se enoje
conmigo. Es bastante común en la
libertad avance. Igual yo no tan
familiarizado con eso en mi vida, no
tengo ese tipo de relaciones, pero
luenem Santiago Caputo, bloqueo de
WhatsApp directamente.
Bloqueo,
bloqueo. Están bloqueados de WhatsApp.
Están bloqueados. Se se no se puede, o
sea, si se quiere mandar mensaje, no
puede,
no se puede,
no hay interlocución habilitada e
con toda la tristeza de lo que es esta
noticia, ¿no? Tristeza en términos de lo
berreta para aclarar porque venimos de
años donde claro, si si Alberto hablaba
con Cristina, si le contestaba, si no le
contestaba, debo decir que en esos
términos bloquearse es mucho, eh,
muchos, muchos, muchos.
Bloquearse significa que la cosa en
estos berreta términos de la política
actual es, o sea, la situación es grave.
Si se bloquearon.
Era, mira, era para preguntarle algo a
Guuchi. Yo sé que con periodistas lo
hace mucho. Soy uno de esos casos, eh,
pero el propio Miley es es bloqueador,
digamos, tiene el bloqueo a mano,
pero no puede bloquear a sus miembros de
ni gabinete ni política.
Bueno, no sé si miembros de gabinete,
pero ha bloqueado estos colaboradores
que en algún momento formaban parte y
que sí que no. Eh, sé que ha bloqueado
más de uno, amigos con los que se ha
ofendido por esto, por aquello también.
Y después hay está aparece a mano en el
mundo libertario del bloqueo. Me acuerdo
en algún momento Sandra Petovelo se
había enojado con algún otro ministro o
con el propio Caput. Son medio usos y
costumbres del mundo libertario digital.
O sea,
eh
está mano, está mano. Es un recurso.
Salió del grupo.
Un recurso. Bueno, de eso, de esas
historias también.
Ahí salió del grupo. Salió del grupo
fuerte, ¿eh? Salió del grupo realmente
en el siglo XXI es uh se fue del grupo.
No pasó nada. No pasó absolutamente
nada. Que no te avisa más. La avisa solo
al administrador.
¿Cómo no aparece el cartelito? Salió del
grupo. Salido del grupo.
Ya no es una un acontecimiento. Esto lo
puedo confirmar. Eh,
no, pero pero WhatsApp le está cortando
las piernas a todas las internas
políticas de la República Argentina. Si
saca el castelito, en estos términos de
interna
dejó sin recursos a la libertad avanza.
Él salió de a poco no va a dejar sin si
quiere encargar al periodismo, nos va a
dejar sin información a nosotros.
Claro, el grupo
porque es lo que Pero bueno, ¿cómo se
está eh plasmando concretamente esto?
Primero empezó a ver algunas eh notas
periodísticas diciendo, "Bueno, Santiago
Caputo se está quedando afuera de la
definición política del armado lista."
Bueno, más allá de cuán o no operadas
pueden haber estado esas notas, que
siempre aparece ese factor en el medio.
Es verdad que, por ejemplo, el lunes
hubo mesa chica política de lo que venía
siendo la definición de cómo encarar lo
electoral. Santiago Caputo no participó.
No,
Guillermo Franco, Martín Mezz, Sebastián
Pareja Karina Miley sin Santiago Caputo
borrado de esa toma de decisiones y a lo
que decía Kikuchi recién que está muy
vinculado a esto. Karina Lulemen quieren
que se quede con la parte de
comunicación, estrategia campaña, que es
lo que Caputo hacía como asesor de mi
ley, que se queda a caro la campaña.
¿Cuál va a ser el discurso de la
campaña? ¿Cómo la encaramos? Si hacemos
recorrida, no recorrida. Si Miley va, si
Miley no va. Esa parte es la de Caputo.
Ahora hay quienes empiezan a a temer que
este mismo ruido haga que Caputo no
cumpla esa función en la campaña
después, pero ya en Armado Lista parece
quedó fuera, aunque dicen con algo se le
puede pagar a la fuerza del cielo en
provincia de Buenos Aires. Va a aparecer
algún
Santiago Caputo, ¿esto a él le cierra
como propuesta, o sea, le cierra que le
digan manejéame Twitter?
Mira, probablemente diga que sí en post
o según sus ganas, en definitiva, de de
terminar de romper o no y de cuánto
identifique que romper definitivamente
con Lule Meneem es romper con Karina
Miley y eso detonaría eh su situación.
Lo que pasa que como decía también
Kikuchi, salaputo ya está sentado sobre
varias cajas importantes del estado,
sobre varias cajas importantes del
estado. Y eso es lo que hace que no está
poder no le falta, mal no está, la
apuesta es de él. Pero, ¿sabes qué pasa
con estas cosas? permitme hacerte una un
apartado de orden psicológico al
interior de este semáforo. Eh, no porque
conozca los elementos, pero porque
conozco a los hombres, Manu.
Al humano conozco.
Eh, Santiago Caputo está claramente
garpo. Ahora, vos tenés un factor de ego
que es que él realmente arma esto, ¿no?
Le da ese cuerpo, esa mente, a esta cosa
que funciona. Y lo que te empieza a
pasar es que quizás él está garpo, pero
toda la gente que vos nombrabas en su
banda que no era para nada ignorable y
que encima es generacionalmente joven, o
sea, que tiene todo el ímpetu de decir,
esto es nosotros, estos somos nosotros,
si Santiago Caputo se empieza a mostrar
como una persona que no puede garpar a
esas eh bandas libertarias, a esa fuerza
del cielo, bueno, va a empezar a pasar
que el lo que se llama el salto de FIAP,
que vos traías la semana pasada, ¿no? El
el saltar el estrecho de FIUAP va a
empezar a ser más común que
extraordinario, porque van a empezar a
decir, "Che, loco, a la banda de Caputo
no cobra nada.
Si yo me voy con Karina, tengo me tomo
dos cafés con pareja y soy senador.
Entonces, ¿cuánto falta para que
Marianito Pérez diga, "¿Sabes qué?
Quiero ser diputado nacional." Porque a
mí me da la impresión de que a
cualquiera de esa banda ellos le
pagarían con un segundo, pero no pueden
porque están bloqueados. Es eh tiene
mucho que ver, Tomy, lo que estás
contando con el desarrollo de lo que
puede venir. Y hay muchos que te dicen,
"Mira, ¿sabes el ejemplo que me ponían
hoy? Eh, preguntando específicamente
cómo se resuelve esto. Yo no sé si
alguien y perdón si voy a voy a proceder
a spoilear porque me ponía un ejemplo
cinematográfico."
Es la basura más
que tiene que ver, le pido disculpas,
eh, que tiene un gladiador dos.
Or dos no le importa demasiada gente
para
por eso, por eso no va a acertar el
spoiler, pero hay una situación en la
que dos ejércitos
se van a enfrentar, que los ejércitos
con un par de referentes se terminan
[ __ ] a palo, pero el grueso del
ejército dice, "Para, ¿por qué nos vamos
a pelear? Somos más o menos lo mismo. De
hecho, me decían que respetan los
colores, uno violeta y el otro eh es ese
color granate de la fuerza del cielo y
que hubo varios caídos, pero los
ejércitos terminaron unificados. O sea,
acá va a pasar esto. Va a haber caídos
en esta definición de acá al 10 11 de
diciembre, no solamente cuando ya haya
pasado la elección, sino renueven las
listas y renueven la banca, pero después
de esos caídos esto debería ordenarse y
entre esos caídos no debería estar
Santiago Caputo de un lado, no debería
estar Lulem del otro, ni Romo ni pareja,
etcétera. Habrá más abajo heridos. Sí,
seguramente lo sabrá y así lo están
adelantando todos.
Yo creo que con esto que contás, el
principal perjudicado es Romo. Entonces,
en el Armado Provincial, sí, que se
define de vuelta en 10 días las ya no
las alianzas, sino las listas y quién
termina ahí ganando en un lugar. Aunque
dicen, hoy me contaban del lado del
esquema Menem, del clan Menem, no es que
no se le va a pagar, van a tener algún
lugar, no lo van a elegir ellos, ni
cuánto, ni cómo, ni por qué. Siempre se
necesita un aguatero suplente, le está
contestando Karina Miley. Y pareja,
pareja le va a decir, "Vení acá, tengo
un pequeño taburete que va a ser tu
taburete especial donde vos te vas a
sentar algo así cuidar una abeja
en el medio." Esto también se traslada
directamente, lo vamos a hablar con Iván
en un rato en la relación con los
gobernadores, pasando su peor momento.
se acusan unos a otros de por qué la
gobernabilidad no está pasando su mejor
momento de parte del gobierno, que si
hubo alianzas de más, que si hubo un
exceso en la confianza, decir, vamos a
armar en cada provincia. Bueno, ahí las
facturas están revoleándose entre unos y
otros, pero permanentemente,
por supuesto.
Perfecto. Manu, ¿tenés otro semáforo o
esto termina acá? Ten,
dame, el del Pro. Podemos ir al del Pro.
¿Cómo no? El del Pro.
Creo que tenés varios. Elegís hay un
menú de semáforos como
esto. Peronimo lo vamos a pasar rápido.
Vamos al del Pro, que es el que más me
divierte solamente por por el final.
Pero es ganadores y perdedores de cómo
terminó cerrando esto, porque la novedad
la contamos recién vos.
La novedad la contábamos recién. Mañana
se presenta la Alianza, el Frente
Libertad Avanza. feriado mediodía en el
hotel libertador le pusimos resto del
mundo porque ya darle entidad al pro
como para dedicar un semáforo entero
quizás es demasiado
para un partido que está tendiendo a
irse en fade. Básicamente los ganadores
de este acuerdo han sido
y lo voy a nombrar por orden de aparici,
Santil, Ritondo, Montenegro.
Ellos ya ya firmaron, son los que salen
y dicen los ganadores,
no [ __ ] entre ellos solos.
O como ya se está hablando de este trío
en la política buena,
gordo, colorado y cabezón.
¿Cómo? En serio.
¿Cómo?
Gordo, colorado y cabezón.
Gordo, colorado y cabezón
es el tridente. El gordo es Guillermo
Montenero, intendente de Mar de Plata.
El colorado es Diego Santi. Sabrán que
ese es el apodo. Y cabezón, como le
dicen a Cristian Ritondo.
Sí,
el jefe de bloque gordo, colorado y
cabezón. Nada que ver ni con Micho, ni
con Tito, ni con nadie de esa banda.
Gordo, Colorado y Cabon.
Es la banda de ellos. Bandurra. El
tridente del pro que mejor se posicionó
en este acuerdo que se va a presentar
mañana.
Okay. En términos de marketing cerraron
mucho peor que el triángulo de hierro,
por ejemplo. O sea, gordo, colorado y
cabezón. Es un tridente que es raro.
Parece más una banda que está yendo a
los ratones, boludo.
No tuvieron un mago del Kremlin que le
diseñara el apodo.
Gordo, colorado y cabezón.
Pero gordo, colorado de cabezón es el
triángulo ganador de
conocer al gordo colorado de cabezón.
En el chat están diciendo tremenda
[ __ ] gordo colorado de cabezón es, o
sea, son todas cualidades del mismo
elemento quizás. Claro, es un pene
gigante.
Eh, Montenegro que va a ser muy
probablemente candidato, es intendente,
pero va a ser candidato en la quinta.
Santini, alguno lo está sondeando para
la primera. Acaba de salir hoy, hoy el
padrón definitivo de la provincia de
Buenos Aires con los que pueden votar.
Para sorpresa de todos, estamos todos
enfocados en la en la tercera, la en la
que iba a jugar Cristina. Finalmente no
es así. La demás votos 4 millones casi y
medio. Es una banda. Es la primera
primera seión electoral, más voto que la
tercera, por lo menos en electores
habilitados. Veremos después cuánto va,
cuánto no. Estamos hablando de más que
cualquier otra provincia en Argentina.
Uno imagina, Manu, que
puede ir Santiri a la primera,
que el Colo eh puede estar contento con
toda la secuencia que le está pasando a
José Luis Sper, ¿no es cierto? Con sus
vinculaciones un tanto opacas, como
diría Carlos Pagni. agudo, Rufo, agudo.
Eh,
ahí, eh, vos sabes que
algunos dentro del esquema de la
libertad avanza cuando espert termina
protagonizando, que no lo quieren tanto
Sper, ¿no? Por supuesto que tienen sus
propias ambiciones, sobre todo
buenarenses, que son las mismas que
tiene Expert a esta altura. Cuando Sper
protagoniza ese hecho en eh la
Universidad Católica
insultando abiertamente a Cristina Fran
Kisner y sobre todo a Florencia Kisner,
cayó muy mal en general, digamos, eh la
la reacción y repercusión que tuvo de
inmediato eh fue negativa para un tipo
que tiene un discurso violento
permanentemente. Eh y había algunos
celebrando luego eso porque le estaba
impactando en imagen a Sper que iba a
ser ya anunciado candidato de de Miley
en la elección nacional. Muchos quizás
de estos que estaban eh poniéndose
contentos con una espera a la baja creen
que en este juego de esta estos mismos
son o mucha libertad avanza, que en este
juego de quisnerismo, antiquisnerismo,
que es lo que se va a proponer en la
elección o mileísmo como expresión de
ese anquisnerismo, quisnerismo o
libertad en término de la intuición de
campaña, Expertina un poco favorecido al
final porque en definitiva lo que
expresó esto fue antiquillarismo,
digamos, que militar antiquillarista
presas eh que para alguien que tiene
como cárcel oala como discurso es un
capital, no un problema. Eh, más allá de
lo que todos acá coincidimos respecto a
ese tema, decían, "Espero capitalizar
este estos días de antiquillenismo
justamente para hacerse fuerte en esa
campaña." Así que disparame por qué los
macri en amizo, Manu, los que
prácticamente perdieron, digo, no digo
perdieron, esto se va a formalizar en 10
días cuando sepa el armado de listas.
Para mí todavía hay un margen para que
en particular a lo que se conoce como
Jorge Macrim en la provincia de Buenos
Aires, eh, termine herido en serio en
los credistas, sobre todo de concejales,
consejo deliberantes. Es decir, está
todo hablado para que no sea así. Eh,
tuvieron que ceder, fueron los que más
tuvieron que ceder en esta todo el pro
se dio, por supuesto, pero quizás los
que más rechazaban a la intención de ser
eran los propios Macri. Tanto así que de
Mauricio Macri hay muchos ya planteando,
bueno, listo, es esto y se corre
definitivamente, vuelve a poner la
atención a Boca, se la juega todo por eh
su carrera en la proyección FIFA, eh
Mundo del fútbol, etcétera. Son todas
versiones que siempre aparecen con
Macri. La que siempre le queda Macri a
mano en algún momento es la capacidad y
sobre todo la voluntad de hacer daño. No
sabemos cuándo va a aparecer esa carta
de parte de Macri, pero todos los que lo
conocen dicen, "Bueno, la debe tener a
mano.
Dame el rojo
esa." Por supuesto, la Unión Cívica
Radical se quedó afuera del acuerdo, por
eso aparece ahí atrás. Y estos que
estaban esperando, estamos hablando de
Emilio Mosó y Juan Chizabaleta, ya no
intendente, extendente como
representación de un peronismo que iba
por la ancha avenida del medio. Quedó
así como siempre la angosta callecita de
el medio de tu ojete. ¿Cómo
eh
qué?
Perdón. ¿Y eso a qué
no está?
¿Qué parte del semáforo es eso?
Seguimos, seguimos.
Bien,
síguelo. No existe más. Eh, esta opción
veremos cómo se acomoda. Quizás en
algunas secciones van a ser fuertes el
radicalismo porque tiene intendencias.
esto o aquello, pero la avenida del
medio, todo tiende en este lugar armado
a de vuelta a desaparecer más allá de lo
que puede pasar en alguna sección
electoral puntualmente. Y esto ha sido
el semáforo de la patria.
Muerte. El aplauso para Manu J semáforo.
Creo que dijo de la patria, no sé si no
no va teniendo brandings diferentes.
Esto le recuerdo a la gente que está
mirando este programa. Son secciones
originales que trae Manu Joves. Son
formatos que nunca se han realizado. La
semana pasada es una especie de gran eh
mapa sinótico eh con una pantalla. Ahora
hizo un semáforo. Él asigna verde,
amarillo, rojo, según una evaluación
política. Por eso es el semáforo.
¿Viste?
¿Qué traerá la semana que viene, ¿no?
¿Qué traerá? No, si ya empiezo a pensar
qué clase de formato original puede
venir para este segmento.
Claring de una no
una blender grilla.
Una clarinete grilla. Exactamente. Y eh
eso que suena son bongos,
lo sienten el ambiente suen los bongos,
sienten eso.
Van con mucho nuestro productor Julián
Cortés que intentó arrancar un aplauso
que nadie siguió. Fue heroico, realmente
está empezando. La gente aplaude,
aplaude. Hay gritos espontáneos y es
porque ya está con nosotros en el
estudio el africano Iván Yorki. ¿Cómo
estás, amigo?
Muy bien.
Hola, Iván.
La gente conecta con Hay uno ahí que
está dejando todo, ¿eh? Está dejando
todo.
Esta es tu gente, Iván.
Esta es tu gente. Te esperan a vos con
los bongos. Y mira, esos gritos me
emocionaron un poco, así que me parece
que sube, sube, sube, sube, sube, sube,
sube, sube, sube. Se está viniendo un
poco más. Con el semáforo, ¿no sentiste
nada?
No, no, no. El semáforo me mantuvo las
cosas en el exacto punto en el que
estaban. Me pareció información
objetiva. Información objetiva.
¿Cómo estás, amigo?
Muy bien, estoy la verdad. Muy bien.
¿Cómo estás cargado de data, información
y o operaciones? ¿Qué nivel de carga
tenés?
Alta.
¡Upa!
Alta. Alta, alta. No, tampoco.
Ah, te bajés.
Tampoco, Manu J, pero alta, alta.
Gracias.
Lo digo públicamente porque lo dije en
tu ausencia.
Sí, salta.
Gracias, Iván, por tus expresiones en
solidaridad ante los ataques
presidenciales hacia mí.
Correspondía.
Te agradezco. Corresondía.
Te estuvo agradeciendo también.
Tremendo. Estás con alta carga de
información de todos los frentes, de
alguno de
todo, todo, todo. Ten estaba eh acá
ojeando lo que habíamos hablado con el
señor Nahuel Prado. Eh, estamos hablando
de primero el ustedes el orden lo
definen, por supuesto.
Sí, sí.
Pero me parece que si transicionamos
rápido a esto, la noticia es que eh en
la reunión de hace un rato esta que Manu
comentab eh que Manu comentaba el motivo
por el cual los ponía en amarillo y no
solamente por el color originario del
partido, es que hasta mañana que se
presentan los frentes, uno puede decir
que eh se fracturó oficialmente el PRO
por primera vez desde su Constitución,
es decir, hoy en el acuerdo de La
Libertad avanza del Frente La Libertad
avanza. Están afuera los cuatro
intendentes que responden a Jorge Macri.
Jorge Macri está afuera del acuerdo.
Ah, lo reventaron entonces
de la libertad de Avanza, que en
realidad son no son los cuatro de Jorge
Macri, son tres de Jorge Macri y uno de
su distrito
Deltano Angelisi. Claro,
les hago ahí una pregunta. No, no hay
algo de todas formas me parece que hay
dos factores. Primero recuerdo Mile ley
está enojado con Jorge Macri. No me
acuerdo el no saludo. El no saludo
que es es en realidad como un cable
coaxil conectado a Karina. La que está
enojada sobre todo es Karina.
Claro.
Eh, ¿por qué? ¿Por qué está enojada
Karina con Jorge Macri?
Bueno,
yo no buscaría
eso. Cuentan como excusa aparece algún
desplante en una reunión el año pasado,
fin de año.
No, no, no, no. Pero no me vas a decir
como excusa un explante cuando Iván
Shagrovski hizo como 56 gestos.
Pareces el bananero ante decir en Claro.
Sí, sí, sí. O, eso sí. Yo
un beso en la pingüenza. Ahora necesito
necesito preguntar a qué [ __ ] se
refiere. No compro un desplante en una
reunión. En realidad yo a lo que iba es
que eh no
racionalizaría
eh eh eventos que por ahí no lo son
tanto. Es decir, estamos hablando de
gente con temperamentos fluctuantes.
Entonces,
recordar lo que dijo hace poco en Neura,
la secretaria general de la presidencia
cuando se refería a una anécdota en la
cual un colaborador cercano suyo se
refirió a su perro Conan como eso o esa
cosa y automáticamente dejó de trabajar
con ella, que fue lo que contó Karina
Miley. Con lo cual, probablemente los
motivos por los cuales hay una
irritabilidad suprema,
en el caso de Karina creo que tienen más
que ver con cuestiones de dimensión
humana, de no haberse sentido valorada
de repente en algún encuentro. En el
caso de Miley, porque señala a Jorge
Magri como el responsable político, el
autor intelectual de una campaña sucia
en su contra en la campaña en perdón en
las elecciones en la ciudad autónoma de
Buenos Aires con como ustedes saben el
catalán ni siquiera es supuestamente por
haber contratado a alguien que había
hecho en su visión de los hechos que fue
así el catalán por haber contratado al
catalán. Y e con esto mismo del del
enojo eh sobre la mesa, eh vos creés que
tiene efectos importantes no está
relacionado un poco con el hecho de que
él ya tenga capital federal. ¿No hay
algo de andate de Vicente López o no?
Eso ya es una lógica que sería intrapro
más para pagarle por dónde, ¿no?
Claro. Hoy el argumento eh el único
argumento por el cual Jorge Macri queda
afuera del acuerdo, por lo menos hasta
el Zoom de mañana a la mañana, no no es
el enfrentamiento con los MY,
ya
no hay otro motivo. Es decir, por más
que haya diferencia, ya sabemos que
están los más acuerdistas, que eran los
Santili, los que estaban tratando de
bisagrear, pero con ganas de acercarse,
como los Ritondos. Decilo bien. Te lo
expliqué recién. Gordo, gordo, colorado
y cabezón.
Deco.
¿Cómo es, Iván?
Creo que lo tenés que decir. Es el
triángulo venoso. Es
el venoso gordo, colorado y cabezones.
El triángulo de carne. Pued decir,
¿por qué me resisto a la vulgaridad todo
lo que puedo?
Triángulo de carne es horrible.
¿Queres hacer un puente peneano con tu
boca?
¿Qué?
¿Qué? No,
una más
rojo. ¿Qué pasa?
¿Qué pasa boludo?
Larga nunca. Una más.
Van 15 minutos. No arrancó la hora
muchachos. Vamos 15 minutos.
No, además ya eh es una carrera de
obstáculo para la gente entender eh
mínimamente lo que está ocurriendo.
Tampoco es tan difícil. Igual no son
cierra de listas. En general pasa una
cosa así. Es la primera vez que es
desdoblado. Eso es cierto que saliste
con algo de eso. Doblado, desdoblado.
una factura ahí de los que sí arreglaron
más rápido,
eh, con Jorge Maer, en particular, ahí
mostraba la semana pasada un diputado
del Pro, una nota que creo que era de
gráfica, no sé, por lo menos estaba el
titular y si no existió la nota, por lo
menos hicieron el meme, pero seguro, de
Jorge Maer, intendente Vicente López,
eh, diciendo, miren,
intendente Vicente López y presidente en
ese momento del pro de la provincia de
Buenos Aires, Jorge Macri, y la nota
era, miren, si la reta nos va a decir a
nosotros quién tiene que ser el candid
candidato es como que yo quiera ser jefe
de gobierno. Era el textual de Jorge Muy
en su momento.
Gran textual de Jorge,
literalmente. Pero respecto a esto de
no, o sea, votas en la ciudad, no te
metas en lo que estemos nosotros en
provincia,
que es un poco lo que terminó pasando en
los hechos. Lo que lo que pasa con esto,
si bien repito, hay un zoom mañana del
Proem las fricciones no van a faltar, eh
esto tiene que ver concretamente con el
enfrentamiento con los Miley que le
dicen al resto del Pro. A ver, el Pro
tiene ocho intendentes, eh, digamos,
mejor dicho, el Pro tiene 12
intendentes, de los cuales ocho son del
esquema que cierra con el gobierno y
cuatro son del esquema que se quedaría
fuera. Eso, ¿qué implicaría
materialmente? que esos intendentes en
sus eh seccionales, en su distrito,
tendrían que ir con su propia boleta o o
eh sumándose alguna otra boleta
existente, pero no con el Frente La
Libertad avanza, lo cual es una señal eh
importante también mirando de cara a
octubre, es decir, ¿qué va a pasar con
Jorge Macri y con Mauricio Macri en la
provincia de Buenos Aires en las
elecciones de octubre? Parece que lo que
ya anticipa eso es que la libertad
avanza y el pro van a ir separados en la
ciudad de Buenos Aires. Si bien falta
muchísimo,
la señal de hoy es esa.
Claro.
Eh, y hay una novedad porque yo hablaba
con alguien del Pro, perdón, voy a usar
la las palabras que eh que que
intercambiamos. Después de esa reunión
tuvieron parejas Santili, Ritondo, eh, y
y demás. Eh, cuando me termina de contar
el deal, el acuerdo con la libertad
avanza, leo eh, ah, leo, pero es
absolutamente vejatorio. Y me dice, "Sí,
sí, absolutamente vejatorio." Es decir,
eh, todo lo que se esperaba que iba a
ocurrir, que es que el pro iba a
capitular.
Tengo una pregunta. No, vos le dijiste,
"¿Esto fue muy vejatorio o le dijiste se
los cogieron?"
No, no le dije vejatorio.
Vos le dijiste vejatorio
y mi pareja dijo, "Sí,
no, era alguien del pro." Era alguien
del pro.
Dijo, "Fue muy vejatorio." Y los dos
después tomaron su té. Y y rieron, o
sea, sí, en serio. Pensé que pensé que
te un garcharon.
Son raros los off,
vatorio.
Sí, vejatorio.
Lamentablemente así es. Africano que fue
bejatorio.
[Música]
No me Africa no quieres no me esperé la
contestación. Pensé que me ibas a decir
que no le di que se lo marcharon.
Ah, le rompieron el culo.
Sí. Y no,
fue entonces lo que sucedió.
Exactamente, absolutamente deschatorio.
Eh, lo cual eh no por contradecir eh al
hombre de la vestimenta atípica que hizo
el evento recién eh super original en la
pantalla del canal Streaming Blender.
Pero ojo,
ojo, tiendo a coincidir, tiendo a
coincidir,
pero ojo que
no terminen emparchando una opción, una
tercera opción eh angosta como lo señaló
eh con la elegancia
del caso
del caso Emmanuel Jov.
ese los radicales, los lilitos, Stolver,
los peronistas que no se plegaron al
acuerdo y quién te dice que no se suma
ahí una parte del pro que queda fuera
del acuerdo con el Frente de la
Libertador
de una de de de la famosa esperanza
Manes, ¿no? O sea, que siempre
en este caso es más un revuelto gramajo
sería. Claro, pero es eso, pero es ese
es ese universo. Lo que te queda por
fuera es una especie de
suicide squad muy aburrido.
Es un es un su squad del embole total.
Es los Avengers del sueño vienen todos a
dormirte. Los demás para con Mauricio te
digo yo.
Mauricio estaría ahí.
No, no, yo no estoy no estoy
anticipando, estoy diciendo con la
ruptura o la fractura.
La que le queda. Dec. Claro,
la que le queda. Pero Mauricio Beso
dice, "Me voy a la FIFA. Estoy haciendo
con
bueno, lógico, por su podría decir eso
perfectamente, pero también puede decir,
"Che, solo voy a ir en la provincia de
Buenos Aires en octubre o eh me sumo,
no lo queí
o perdón o lo suelto a Jorge, pero no
creo porque la ciudad eh es un
No, no lo puedes no lo puedes saltar,
no Macri a los humos única me parece que
motivación para impulsar a a los a los a
los noninonis, el frente noninoni sería
[ __ ] romper las bolas. Es eso, de
hecho es la motivación más poderosa y
antigua de todas. Probablemente que vaya
por los hijazos,
pero es un Sí, pero no sé si iría él. Es
un frente difícil ese realmente. O sea,
te vienen a buscar Manes, Stolver,
Monsu, eh
jugand radicalismo, intendentes
radicales, muchos radicales. O sea, vos
empezas a acercarte a ellos y el tiempo
se aletarga, o sea, en un momento cruzas
una membrana, eh, y todo pasa más lento,
no te podes mover, boludo.
Igual, ojo para y este espacio existe,
¿eh? O sea, existe. Para mí en votos no
es que es inexistente, pero es eso,
representa esa porción de la humanidad.
que al ser una ele acción desdoblada hay
secciones electorales donde esos
intendentes radicales van a pesar
muchísimo.
Claro.
No, es decir, no no es lo por eso digo
que la elección desdoblada te da ocho eh
elecciones distintas, lo cual eh para
alguien que no tiene nada, tener algo no
parece un mal negocio.
En el chat dicen que es la lista mamá, o
sea, realmente es la venganza de mamá
que viene por tod.
Se lo va achar a todos.
Sí, sí. Bien, bien. Bueno, eso es
universo pro libertad,
un provincia de Buenos Aires recién
porque mañana, como decía Manu, eh va a
anunciarse el Frente Electoral que
también quienes van a tener que hacer
eso eh con el nombre cito más eh
provisorio,
eh
cómo me dijeron eh que tenga vida útil
muy corta y Bonaerense posible también
lo va a anunciar mañana el peronismo.
Claro. un acuerdo muy muy eh atado, no
sé si decir con alambre, pero surcido de
de una manera compleja en las últimas
horas. Hoy hubo una reunión otra vez.
Contame, Iván, contame en qué anda el
peronismo. No sé nada. ¿En qué anda
electoralmente? ¿Cómo están?
Electoralmente es una incógnita. Eh, las
últimas encuestas,
pero todo esto depende de la gobernanza
del dólar. Para mí eso siempre es así
porque está toda la inflación, pero las
últimas encuestas eran lejos de la
libertad avanza cuando miras la
provincia entera en lo nacional y hay
que ver qué pasa en lo provincial con
estas dos novedades. Una, sin Cristina
la tercera. dos, la primera sección
electoral pasa a tener más electores que
la tercera, lo cual si bien no
está finito,
está finito, eh
es un un una cuestión de cómo la
demografía se empecina en querer que el
periodonismo pierda las elecciones.
Claro.
Y políticamente, ¿cómo están? Y
políticamente el domingo hubo una
reunión, yo es la primera vez en un año
y medio que escucho a los principales
actores del peronismo decir que el que
estuvo además de él estuvo bien. Eh,
como la primera musicalidad donde había
algo parecido a la amabilidad, a la
empatía. Eso se terminó hoy.
Sí, duró 48 horas. Igual 48 horas porque
hoy hubo una reunión donde
como ya se empezaron a discutir las
listas hoy, teniendo en cuenta que el
frente está prácticamente constituido el
que se presenta mañana, hay 10 días
frente van todos juntos, ¿no? No hay,
nadie va a inventar nada raro,
¿no? Hoy alguien antes de entrar acá,
alguien me decía, "¿Se puede romper por
el cuarto diputado nacional de la cuarta
sección electoral?"
A esta altura, supongo, me decían que
está muy metido en las negociaciones.
Hay alguno me decía, Iván, que en una
matemática que igual solamente serviría
en término de asegurarse lugares en la
legislatura moranense, pero que hay
alguna matemática en lo en la que ir
divididos, si vos esa cuenta la haces
exactamente por la mitad, digamos, si el
periodonismo sacara 40 unificados y 20
20 divididos, por el métodont podes
meter más eh legisladores.
Sí. Eh, sería, es cierto la No, no, yo
tampoco la veo, digamos, pero
para mí esas son esos son los cálculos
de sobregirado, boludo. Que viene con
cinco Exels y dicen, "Si haces esto pasa
y no, la política no funciona."
¿A qué voy con esta pregunta? Es, o sea,
lo que está buscando el periismo de esta
elección es ganar la ter, o sea,
asegurarse y aferrarse en la tercera su
bastión histórico, ganar la elección en
cantidad de votos, ganar un par de
secciones, ganar en bancas, o sea, ¿qué
foto se quiere llevar? Yo creo que eh
previo e el paso previo es mañana, es
decir, lo primero que necesita el
peronismo es no romperse. Eh, hoy están
todos tragando bilis, pero a la vez es
esto que decía Lula da Silva cuando era
presidente, que es una buena negociación
cuando todos están disconformes, pero se
van todos disconformes, pero arreglaron.
Eso es una buena negociación, decía
Lula. Eh, en este caso eh se verá
después en la campaña si son ocho
campañas distintas, si tenés campañas
distintas en la propia sección
electoral, lo que sí es seguro es que va
a ser un frente bonaerense. Es decir,
nada de esto o vamos a asignarle muy
pocas posibilidades a que algo esto
sobreviva después de la elección
bonerense. Decir, después se rediscute
todo nuevamente.
Sí. O sea, todo lo que se está
discutiendo ahora es en términos de
provincia de Buenos Aires, no algo eh
nacional. Exacto, exactamente. Por eso
vos lo que eh lo que lo que ya con esta
discusión hoy se anticipan elementos
para pensar en octubre. Gracias. Eh, y
había una idea eh en la que eh creo que
la otra vez lo dijimos acá, medio que lo
dijimos dado por hecho, che, ¿quién va a
encabezar la lista de diputados
nacionales?
Y medio que a todos se nos cayó masa el
nombre y alguien me dice, "Ojo, porque
nosotros lo que estamos viendo es que eh
lo nuevo funciona, ¿no? Que la discusión
no es peronismo antiperonismo,
libertario antilibertario, sino que es
lo nuevo contra lo viejo. Y si vos a la
sociedad le ponés sobre la mesa algo que
está vinculado al fracaso reciente, por
más que Masa, yo insisto con esto, por
más que hoy esté Masa con altísima
imagen negativa, yo creo que Masa agarró
un fierro recontracaliente cuando sumió
y que le sacó agua a las piedras y hizo
un campañón. Pero bueno, eso no omite
que hoy tiene una negativa alta, igual
que todos los actores que estuvieron en
ese gobierno, porque es muy muy reciente
esa memoria. Con lo cual existe la
posibilidad también que sea alguien con
poca negativa, nadie no tiene negativa,
pero con eh bajo nivel de conocimiento
que se pueda construir a partir de ser
esa novedad en provincia. Hay nombres,
hay algo,
hay un hay uno o dos nombres, pero creo
que tiene más que ver con la orfandad,
con la ausencia que ya con una decisión
tomada, pero el nombre que se ha
planteado ahora suena con menos volumen,
pero eh hasta hasta
hace 15 días era si no era masa, era el
nombre que sonaba, que es el intendente
de Pilar, que es Federico Achábal. es el
nombre que siempre ha sonado este año.
Creo también al margen de que es un un
tipo joven que eh que aparte eh no tiene
eh pedigrí plebello, es decir, es
alguien que en la provincia de Buenos
Aires podría eh narrarse como una
renovación desde el punto de vista de su
propia historia. Es alguien que vio una
familia eh muy adinerada eh y
y resuelve la interna también en cuanto
a que no tributa con uno con el otro.
Exactamente. Tiene las tres
nacionalidades. Si.
Es la tesis Monteverde.
¿Qué cosa?
Sí. Se se va a ofender a Monteverde.
Sí. Eh, y tal vez a Chav también.
Eh, pero pero además lo que tiene es eh
una eh gestión, por lo menos por la
gente de Pilar, probada porque lo
reigieron, lo reigieron muy bien,
además. Y es alguien, fíjate que esto es
interesante, que si mucha gente que
estamos viendo no lo conoce, es
justamente porque decidió eh perfil bajo
y uno presupone, uno no vive en Pilar,
pero lo supone que alguien cuando no
hace política está 100% abocado a la
gestión. Eh, y eso lo sacó, me parece,
un poco, no solo a a Chaval, a muchos
intendentes de la boragen y la
fricciones de la pelea entre Axel
Cristina y y Sergio Mazo.
Se le bajó un poco la espuma esto que
hablamos también hace unos martes atrás
de eh buscar una reedición de los
candidatos, es decir, que vaya cada pope
del peronismo por una sección y después
se junten todos en una lista posterior
en octubre en la nacional. Se cayó
absolutamente todo con lación de
Cristina, ¿no? Le había asignado pocas
posibilidades a los Avengers, Avengers
Initiative, no caminó.
Lo que todavía eh Iván no es, o sea, en
el frente de mañana está definido que va
a estar la incorporación de todos los
que estuvieron orbitando al PJ en estos
días, digamos, ¿o no está claro? Bueno,
es un cierre de alianza por
es Claro, es un cierre de alianzas,
¿viste? Eh, lo mismo que ahora tienen 10
días para cagarse bien a palos por el
cierre de listas, ¿eh? todos van a a
sacar a relucir sus eh sus facones más
filosos y más lustrosos, pero uno supone
que eh llegará eh a a una
lo que pareciera que hay también eh
incluso después de más allá de lo
marginal que fue en términos de voto,
pero las experiencias en capital de
opciones peronistas que fueron por
afuera y que le sacaron o no votos a lo
que encabezaba Leandro Santoro. En este
contexto, Cristina tenía hace poco y
demás eh el quisnerismo de Cristina, si
quieres Máximo y Kislov dejando todos
los problemas que tienen
indiscutiblemente, innegablemente de
lado para ir junto. Cualquiera que no se
pliegue y vaya por afuera va a ser, me
parece que visto, muy de reojo, digamos,
para no solamente para corto plazo, para
todo lo que venga después. O sea, la el
mensaje y lo que transfiere al resto del
peronismo es eh hay una hay una
renovación de una unidad, ¿no? Hay una
renovación de eso porque siguen estando
las tribus adentro de lo que había
pasado a partir de lo de Cristina.
¿Quién te queda fuera? No, no te queda
demasiado afuera ya.
No, en la provincia no. En la provincia
no. En la elección bonarense no. Hay que
ver qué pasa, por ejemplo, con Graboys
en la Nacional.
Eh,
Graboys va a estar por provincia
también, ¿o no? Él dijo que iba a ser
candidato diputado nacional por la
provincia. Dijo en la Bonarense vamos a
ir adentro. No está tan claro qué va a
hacer en la Nacional. Igra Bois es
alguien de depende la elección es
alguien entre seis y 10 puntos. Si le va
muy bien, eh, si le va correcto, seis.
Es un tipo, me parece que de siete, ocho
puntos en provincia de Buenos Aires. Gra
y bueno, la última presid,
es colectora, o sea, está pegado a la
otra como opción.
Yo creo yo creo tiene más fortalezas, no
menos. Esto es boleta única, Tomy.
Claro,
es boleta única.
¿Cómo era eso? Que lo que le gusta a
Iván de la boleta única que
yo estoy esperando, ya te dije Mario
arriba de la boleta única, o sea, el lo
ventaja que tuvo Gra Voice en el sistema
anterior es que como iba a una interna,
digamos, una paso,
estás en la boleta, en la pegamento la
otra era tenía el mismo armado, el
mismo.
Para mí eso es un efecto distorsivo.
Siempre sacas mucho más que si sos
aislado. Otra cosa. ¿Usted creen que no?
Puede ser. Yo lo que creo es que depende
cómo se constituya el digamos el el
oficial, la lista oficial del peronismo,
quién sea el candidato, cómo se
construya la lista. Hay que ver qué
margen le deja o qué margen no le deja a
Graboy para su discurso. Sí.
Es que todo depende también de qué de
qué quiera construir el peronismo como
proyección, qué quiere decir que está
pasando, o sea, cuál es la lectura de
este presente
y también qué cree que hay que hacer
incluso para Capital Federal. Entiendo
que no está acá la discusión, pero qué
tengo un lindo dato para darte sobre
eso.
Sí,
lindo. No, no te no es Watergate, no,
pero Watergate Watergate,
ya está
gay.
Watergate
[Música]
es así, loco.
V
ahora a la altura.
Mira, está nervioso.
[Risas]
Lo vas a decir,
se ponía nervioso.
Era repicante el W. Se quiebra, se
quiebra todo, se quiebra lo que va a
pasar.
Le bajó la presión, le bajó la presión,
le bajó la presión.
¿Qué es lo que se viene?
Eh, iba a ser un chiste terrible. Me
perdoné la vida. Eh,
sí,
en esto de el esta idea que me parece
que está bastante extendida, que el
peronismo sabe muy bien qué no es, pero
no tiene tan claro qué sí es, es decir,
no es mi ley, pero no está tan claro qué
propone en materia inflacionaria,
laboral, etcétera, etcétera, etcétera.
Hay algo medio e
imperceptible, pero que está ocurriendo
dentro de el esquema formal del Partido
Justicialista a nivel nacional,
obviamente con la mayor ascendencia de
Cristina Kisner, que es empieza a haber
reacomodamientos y cambios dentro de la
propia estructura del quinerismo, de la
Cámpara y del PJ, entre otras cosas,
alguien que ya lo hemos mencionado acá,
que es el secretario de economía del PJ,
que es Emiliano Estrada. ¿Por qué lo
nombro? Estuvo hace poco eh con Pepe,
dicho sea de paso. Eh y es alguien que
fue ministro de economía de Urtuei en eh
la provincia de Salta. Me agarró, ¿no?
En breve, Diego. Eh, en la provincia de
Salta se ocupó especialmente de
enfrentar el déficit fiscal de la
provincia. Es decir, hay una mirada
aparentemente como siempre, ¿no?
Cristina en un momento te dice, "¿Sabes
que estoy creyendo que no es bueno el
déficit?" Y después la propuesta es eh
bueno, esto es emite una base monetaria
por día, pero al margen de la chanza se
acerca alguien o mejor dicho una persona
clave en el entorno de Cristina, clave
en lo que fue el armado del Frente de
Todos, clave en lo que fue, mejor dicho,
eh la primera eh eh digamos la precuela
del Frente de todos en aquella en aquel
triunfo contra Macri, que es eh María
Luz Alonso, Luuchi Alonso, que
constituyó ese acuerdo con Berna Silioto
y todo el esquema del peronismo
pampiano, obviamente en la Pampa, ya es
de allá le acerca a Estrada a Cristina
Kisner y aparentemente, aparentemente
eh hay la gestación de algo parecido a
un programa con distintos verticales y
propuesta de política pública gestándose
en el peronismo.
Ya hubo algo más o menos conocido, hubo
60 economistas
en el PJ que se reunieron a discutir
cuestiones que parecían no estar
saldadas. Y bueno, aparentemente de esos
60 economistas hubo 58 que dijeron que
eh el déficit fiscal solo era negociable
en situaciones de eh crisis, de
recesión, etcétera, cuando vos lo podés
usar como elemento contracíclico, pero
no como un objetivo en sí mismo o no
como que era algo deseable para la
Argentina. Bueno, una cosa más
vinculada, si quieres, a la economía
anestorista que a lo que fue el
que puede haber una una búsqueda de
retorno a las bases,
a los super gemelos. Ah, recordemos acá,
¿no? Por más que hay hay acá hay muchos
eh siempre digo lo mismo que nadie se
enoje, pero hay muchos chicos jóvenes eh
que eh
que se ponen el sello del PJ en Twitter,
pero tenían, no sé, eh seis o 7 años
cuando asumió Kisner. Kishner era
el mejor amigo antes del no al alca de
los Estados Unidos en América Latina en
sus primeros 4 años de mandato. Era un
hombre que acusó a Irán en la ONU. Era
un hombre que puso a Nisman el frente de
la causa AMIA. Es decir, ese Kisner en
política internacional, en política
fiscal, en política productiva. Después
hay otros otra enorme cantidad de de
eh de pasivos seguramente en la
presidencia de Kisner. Me parece que hay
algo en ese sentido, eh que no estoy
diciendo que va a haber un copy pasteo,
pero que eh hay una musicalidad
parecida. Después vamos a ver cuánto de
eso termina ocurriendo y cuánto era
simplemente por la galería o para que eh
los boludos alegres se entusiasmen con
estas con estas cuestiones.
No hay algo no hay algo con esto que
estás diciendo, no linealmente, pero en
el aire de alguna vez hemos hablado de
esto, nos hemos reído un poco de esto y
sé que no hay una sola persona
pidiéndolo en la República Argentina,
pero no hay un last dance de picheto.
¡Uf! Para
no hay no hay un no hay escucha, están
van volviendo, ¿no? Van volviendo,
vuelven, se acercan, no hay una última
un last show con él y un arma y un
rifle. Es el último episodio de Fouet,
¿viste? Vos lo has hablado con él, él le
gusta el libro de Fouet porque Fouet es
prácticamente parte del mobiliario de el
sistema de poder francés hasta que hace
la última traición que no es aceptable,
que para mí es cuando se pone la Uniclo.
No, eso es lo mismo que eso es lo mismo
que Fouet siendo monárquico. Es algo que
él no podía hacer porque no tiene sangre
azul. Él se puso el dijo, "Soy un
boludo."
Soy un boludo. Soy un boludo. Se le ve
en la cara. Él no quiere. Él no quiere
le dier un lo dijo acá, boludo. Me
dieron una oportunidad que me iba a
decir que no y se poría toda la vida. la
capacidad ser vicepresidente, un
argumento humanísimo. No hay un un una
última danza, un mic al Senado, viejo,
al Senado, enojado, ya está. Porque si
mostrás eso,
si va si va Picheto y Ofelia Fernández,
yo la misma fantasía. O sea, yo te rebo,
pero es que yo tengo eso más de uno me
dice, boludo, se cancelan. Yo creo que
no se potencia. Yo creo que vos vas con
Picheto bardeando la inmigración.
Mira, Ofelia a la vez de last tiene que
no tiene que volver, boludo. El último
episodio Fouet es él volviendo. No es
superheroico, pero
mira, yo eh soy abierto en el chat.
¿Cuándo tuvo un first dance? Picheta,
gran desempeño en el Senado, boludo.
No sea malo.
Bueno, gran desempeño en el Senado, pero
ahí hay mucho que no conoce. Es como la
gente hoy, Alejandrocovich me decía,
"¿Estás dispuesto a ir hasta Guillermo
Moreno?" Y yo digo, "Alejandro,
siempre estuve, boludo.
Me doy beso lengua con un cocodrilo,
querido."
Pero me hablas de Guillermo Moreno como
si no fuera Guillermo Moreno tiene para
mí es solo. Me está diciendo, "¿Estás
dispuesto ir con un peronista?" O sea,
eso no hay no reviste cero grado de
polémica. No sé cómo bloque por años,
boludo. ¿Qué es esta locura? Bloque no
permitió un desafuero
primero eh para eh ¿quién es eh para los
nenazos? Eh selección argentina, no todo
triunfo es ser presidente de la nación
porque si no este país estaría
absolutamente repleto de fracas.
Revental Iván, reventalo. Hablale a los
nenazos, hablale a los niños.
correr, boludo. Número uno, porque si no
decirle que la si la carrera de Miguel
Picheto es una carrera que no tuvo
hitos, que no tuvo éxitos, que no tiene
reputación, señorita y reconocimiento,
bueno, que le queda al resto del sistema
político argentino. No, no, pero estoy
hablando,
no lo voy a defender a la persona que
este ju Picheto,
pero Picheto, que ha sido un gran
legislador a lo largo de su trayectoria,
no le ha ido nunca muy bien para cargos
electivos. Claro, correcto. Igual que de
hecho hay ha creo que hay una frase en
el Senado, en el Senado va bien senado.
Hay una frase ya enfrentados en el
Senado que Cristina le dice el senador y
Cristina a mí me puede partir un rayo
que ustedes no lo van a votar. Yo te voy
a decir algo. Yo soy eh he sido, mejor
dicho,
literalmente le dijo eso. Just.
Ah, sí. Y
pero estaba sentado ahí, de alguna forma
llegó al Senado
y que era el momento en el que Picheto
no votaba el desafuero, además. No era
una lo tensaba,
lo tensaba diciendo. Claro, exactamente.
Eh, y Picheto no votó el desafuerounca.
A ver, yo desde e creo que 2016 2017
eh no es eh ningún secreto eh
abiertamente
pro Picheto.
Vos sos pro Picheto
desde hace
sos vos y Picheto.
Casi
eh
años.
Yo un toque también, boludo.
Se un
yo un toque también, boludo. A mí
siempre me gustó el Mike.
Tomá. Acá no les voy a
Pero tom
lo vi, boludo, y siempre me gustó.
Con lo cual, eh,
a mí no hay eh ahora vos me decís, ¿eso
es un quiebre electoral?
No,
no
es un gesto simbólico. Sí, por supuesto
que es un gesto simbólico, como también
creo que es el momento de, ya lo he
dicho, es el momento, por ejemplo, de
las Natalia de la Sota, es el momento de
la Tania Bertoldi, es el momento de los
Mitchell, es el momento de los Estrada,
es el momento de eh, bueno, ya hay cada
vez menos, ¿no? Capaz que de los
Achábal, el ciclo político que terminó
en 2023, me parece que está claro que
está agotado.
Un ciclo político que se agotó. Eh,
ahora, ¿eso significa tirar gente por la
ventana? No, para nada. Para nada.
Significa que hay algún tipo de ideas,
de metodologías y de nombres que tienen
que actualizarse.
Vos me Entonces vos me dirás, "Bueno,
pero entonces
no está tirando ninguna noticia en este
momento." La araña pone
acá están diciendo que Fío también es
propicheto.
Bueno, bueno, ojos eh ahí literalmente.
Bueno, Courel Courel de tribuna
debe ser la mesa más pichetista de la
Argentina. Tampoco está, no es mucho, no
es mucho, gente. Pero Moreno con cinco
estás. Es importante esto eh como un
tema de eh y ya esto aplica, me parece
que la Libertad lo está viendo ahora.
Eh, lo que eh le pasa mucho al peronismo
también hay un proceso de maduración, me
parece, que los electorados tienen que
hacer porque no sé si ustedes se
acuerdan, pero en 2017, yo me acuerdo
porque yo tengo una una trayectoria de
recibir eh puteadas por cualquier
motivo, las lo voy como ayorando, al
igual que acá que el doctor joven, pero
yo me acuerdo que en aquel momento había
una idea, yo estaba en C5N en ese
momento y había un público que era un
público muy muy quisnerista, eh, sobre
todo aparte con la persecución que había
sobre el kisnerismo en materia judicial.
por el gobierno de Macri. O sea, che, el
frente o el acuerdo coso de la de la
próxima unidad es con la CGT, es con
masa. En ese momento ustedes no sé si se
acuerdan que la CGT para el kisnerismo o
para una parte del lectorado quisnerista
y Masa ni hablar
y Masa ni hablar porque había adabos.
Claro, claro, claro, no pasa nada si
todos los traida, no era mala palabra,
era mucho más que eso. Bueno,
claro, ultra traidor,
ultra traidores, ultra cuerdistas,
etcétera, y después estaban con el Vamos
a volver eh 24 meses después. Entonces
ahí me parece que eh
creo que tiene que haber un proceso de
maduración, por lo menos para la gente
que ha vivido eso, y no aferrarse
siempre a poner un patovica en la puerta
del peronismo diciendo este entra, este
no por tal o cual motivo.
En este en este recuento de nombres que
vos le ves, digamos, potencial a futuro
que hacés, hay algo que también está
ausente más allá que forman parte de
otra generación,
los votos
y que tiene, bueno, eso lo decís vos,
Iván Yageros que lo dice, eh, que son
algo que está muy vinculado también a lo
que estuvo pasado esta semana y vos lo
anticipaste la semana pasada, que
estamos hablando de los gobernadores.
Correcto. Eh, ahí hay algo, algún
proyecto nacional, real, concreto, en
los gobernadores que vos le veas eh vida
corto, mediano, largo plazo, ¿no? Eh, yo
creo que los gobernadores lo que han
demostrado, excepto, por supuesto, las e
figuras que se eren por su potencia eh
de construcción política de Gerardo
Zamora y Shildwin Fran.
Eh, y ahora hay que ver, hay que probar.
El brujo Beretilneck creo que entra en
ese ecosistema un poco también.
El brujo,
el brujo Beretilneck, eh,
Charlora, no
hay que Charlora todavía note. Su
primera elección, su primera elección.
Yo estoy diciendo los que construyó
poder
permanente en su provincia. A eso me
estoy refiriendo.
Hay que ver qué hace Rolo Figueroa, que
es su primer gozo, pero después de
desbancar al MPN.
Eh, pero en general no estoy diciendo,
no estoy eh diciendo esto sobre los
gobernadores que están hoy y vuelvo a
excluirlos a a los que ya mencioné, pero
han demostrado a lo largo de la
historia, con la excepción de repente de
Menem y de Kishner, que esa esperanza
del peronista de la zona núcleo que va a
conducir los destinos y va a actualizar
eh es una mitología hasta ahora y que
después lo que les termina pasando, por
más que yo creo que Yarhora ha
demostrado ser más parecido, por lo
menos en sus intenciones, al gallego de
la sota que al gringo esquiaretti.
Hm.
Han demostrado hasta el momento, a Yar
no le tocó una presidencial todavía, así
que lo excluyo lo mismo que Apullaro, si
queres ser tigre de papel. Entonces,
agarrame que lo mato, agarrame que lo
mato y cuando llega el momento,
pasividad en sus territorios. Eh, en el
peronismo hay algunas personas cercanas
a Cristina, pero que vienen más de la
ortodoxia justicialista, que ven
a Sergio Uñac como una figura
potencialmente atractiva para eh empezar
a construir todo esto. Estamos hablando
desde el llano, ¿no? toda gente que
después de Cristina eh y hay que ver si
puede eh Masa recrear su imagen o
reconstituir su imagen y obviamente a
ver qué pasa con Kisilov, pero si esos
se anularan entre ellos, el resto valen
todos más o menos lo mismo. Eh, ahí me
parece que los gobernadores hoy tienen
más. Eh, y creo que acá lo lo
anticipamos hace bastante que esto podía
ocurrir. Eh, hoy mi ley me parece que
tuvo que asumir políticamente el mayor
fracaso o uno de los mayores fracasos de
su gobierno. Eh, y que insisto con esto,
Mi ley y el gobierno de la libertad
avanza están hoy no solamente por la
coyuntura, sino por el potencial daño
que se pueden autogenerar ante el peor
momento desde que asumieron. Y lo diría
casi con eh
perdón, perdón, pero bueno, o sea, si
esto si esto es así, o sea, no no
estáando mucho, boludo. Ah, estoy yendo
para otro lado.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Pero pará, paraá. ¿Por qué?
¿Por qué están esto? Esto es así, gente,
información oficial. Acá está el
sevenómetro porque el africano Shagovski
acaba de decretar peor momento del
gobierno desde que asumió.
¿Por qué? Eh, porque
bájale un cachito
apenas. Estamos bien, pero porque se va
a desmayar Manu.
Apenas
yo ya. Ah, era tipo ruido blanco. Me
había acostumbrado.
Ahora lo necesito para seguir.
Te lo sacan y estás desnudo. No está
pasando nada.
Te sacaron la pista debajo. No sabes
nada que jugar,
pero va creciendo. Está en el fondo. De
repente vos hablás con eso y está
explotando todo el lugar.
Eh, mira. era muy invasivo. Eh,
bueno, eh, ¿por qué digo eso? Porque
venimos diciendo desde la famosa
abstención de los nuevos diputados de de
Macri que si el gobierno eh tomaba
actitudes indolentes con el Congreso, el
Congreso podía aprobarle proyectos que
arrojaran algún problema sobre el
resultado fiscal y por lo tanto sobre la
mirada que los inversores externos
podían tener sobre la administración de
Mirey. Por lo tanto, podía impactar el
riesgo país, por lo tanto podía traer
problemas para el roleo de la deuda y
por lo tanto podría meter presión en la
gobernanza del tipo de cambio. Es decir,
podría meter para una devaluación.
Eh, si bien hay que darle al gobierno la
derecha con que en la devaluación, mejor
dicho, con la salida del CEPO, eh, que
tuvo una, ahora no recuerdo cuánto, pero
tuvo al al principio eh una corrección
mínima a la alza del tipo de cambio,
no se dio el escenario el techo de la
banda, digamos. un traslado a precioso
demoledor en lo más mínimo.
Entonces, eh en ese marco uno podría
pensar, bueno, he hecho el ajuste
fiscal, sería menos traumática la
devaluación. Lo que pasa es que acá se
te rompen las dos cosas, se te rompe el
ancla cambiaria y el ancla fiscal. Si el
Congreso te dice, "Devolveme los
coparticipame los ATN, coparticipame el
ITC, eh, financiar las universidades y
financiar el Garraham". Estás hablando
de varios puntos del superáit fiscal que
narra siempre el equipo económico.
Entonces, vos ahí tendrías un problema
fiscal y cambiario, no solamente
cambiario.
Y no tenés ahí a Miley diciéndote Leto
un huevo todo. Lo tiene el Beto. Ese es
el punto. Hoy los números no los tiene.
Está finito. Yo no diría que no lo
tiene, pero está mucho más finito.
Pero se te retoba el Pro, por ejemplo.
Bueno, el proye
igual es tremendo cómo está naturalizado
el instrumento del veto, porque
realmente esto ya no tiene costo para
los vetos,
boludo. Yo me acuerdo los tiempos ir al
baño,
faltan 10 minutos, pero me estoy
haciendo pizas.
Me acabo de dar cuenta de que vos vas
siempre al baño y nunca lo hacés en la
hora africana. ¿Qué explica eso
psicológicamente? Que acá estás cómodo.
Sí, traer rolón, pero ahora me estoy
haciendo pisos
quedan.
¿Quieres ir al baño?Es Es un vaso.
Son 10 minutos, ¿eh? Son 10.
O podemos todos tomar agua mirando té
también. Todos.
O sea, si no, si te parece que rompería
el momento. No me puedo esperar. Puedo
esperar.
Eh,
eso lo único que da es
arcadas.
No, no te creas. Hay mucha gente, mucha
gente parece muy sexy eso.
Escúchame, yo no quiero que que
implosione tu vejiga al aire. O sea, si
esto es algo que que puede matarte,
no era porque a lo mejor eh se ab se
abría un capítulo de conversación.
Claro, tripartita y yo podía retirarme
al esquad tripartita siempre,
¿no? Está bien, está bien, pero a lo
mejor podíamos forzarlo para que yo
pudiera.
¿Queres que lo hagamos tripartito?
¿Queres que lo hagamos tripartito un
ratito? Al baño. Baño, al baño, al baño.
No hay problema. De de qué estaba
diciendo?
tema gobernadores y gobernabilidad me
parece que
lo del veto. Yo me acuerdo en los
gloriosos tiempos de que los medios
decían, ¿viste? Era era la tiranía
quisnerista, era la betocracia, eh, y
habían sido, ¿cuánto? Voy a exagerar
porque la verdad que no me acuerdo, pero
habían sido un par de vetos, un veto,
dos vetos, otro veto. Acá
% móvil, por ejemplo,
por eso el 8% móvil que entiendo, o sea,
mira lo que el 82% móvil se está
vetando, ¿no? Un aumento de 10 pesos a
los jubilados. Entonces, me acuerdo de
ese momento y era como el costo político
de un veto era, "Te jugas la
gobernabilidad,
o sea, vos vetás una vez, estás a tiro
de que te voltee la gente."
Mileya, eso lo despejó completamente.
Ahora lo que le queda que lo que decía
Iván es sostenerlo políticamente el veto
con los con las bancas, con los
legisladores, que lo pudo hacer esa vez
que le armó un asado 87 héroes, así lo
denominó, por cuidar el orden fiscal.
El veto después se ratifica. Claro, y
aparte normalmente no, pero este
gobierno le están llevando todo al la
oposición le está llevando todo para ver
si tiene o no. Esa es la famosa
gobernabilidad de la que viene hablando
Iván. Vos ten en cuenta que hoy mi ley
suspendió el viaje a Tucumán, que era
esta hora. O sea, si era un día normal o
lo que estaba planeado, hoy ya estamos
casi coincidiendo con Miley. En la
vigilia del 9 de julio en Tucumán, sin
gobernadores, era lo previsto hasta hoy.
Triste foto
por triste foto que no será porque Milay
suspendió su viaje supuestamente por
condiciones climáticas. Estaban saliendo
vuelos a estas últimas horas, vuelo de
línea aerolíneas a Tucumán, o sea, que
evidentemente los aviones presencial.
Bueno, oye,
la el primer trascendió,
decime, decime la verdad, decime la
verdad.
Evidente quisieron quisieron evitar iban
a ser dos gobernadores loco.
Esa foto vacía.
Dos gobernadores vacía,
esa foto vacía. Los gobernadores no iba
a ir más allá de Jaldo. El único firmado
era Jaldo el anfitrión Jalil. Y ayer
Saence que estuvo con Karina Miley con
Lule Men en foto de por medio como para
tratar de mostrar est gobernadores. Ayer
en teoría había respondido que iba y hoy
lo ponía en duda nuevamente. Después los
gobernadores te decían a nivel excusa
que la invitación había sido solo de
ceremonial, que nadie los invitó
formalmente o que no hubo un mensaje de
Franco, de Karina, pero en realidad está
todo mal,
está todo muy tenso. Después cuestiones
logísticas que tien que no tienen los
aviones privados que esto, que lo otro,
excusas, pero no iba a ir ninguno más el
anfitrión y dos más. Mi ley termina
suspendiendo hoy primero decían,
no pasa nada, no lo vemos con un
problema, es un problema los
gobernadores si no quieren ir y una hora
y media después dijeron, nos vamos más
allá de el argumento es extraordinario.
El argumento de la niebla es
extraordinario.
Hay niebla.
Extraordinario. Hay niebla. No podemos
volar.
Eso es mentira.
Había niebla. Había niebla, pero los
vuelos eh salen. Los avanes pueden volar
con niebla. Entonces, ¿cuál es el
problema? Que es mentira. Es mentira,
Iván. Pero no solamente es mentira, sino
que además la excusa es malísima.
Tenés un médico. Me hace reírla, no me
hace reír la el
ese me apuñala, ¿no? Cuando sal que
venga siempre. Pídanle, pídanle sus
datos al muchacho ese. ¿Tiene talento
para algo ahí para tribuna fija,
aparte vos tenés un médico de unidad
presidencial, no puede decir que tuvo
está eh tiene algún problema de salud
menor, pero que le impide,
no sé si diría eso, pero a lo mejor una
angina
fue lo que había dicho Villarruel el
último 9 de julio cuando no fue a la
foto con los gobernadores.
Exactamente. Eh,
iban a ir eh bueno, Jaldo que no podía
escaparse porque en su provincia estaba
secuestrado.
Eh, Jalil, el gobernador de Catamarca y
Pasalacua iba a ir el de misiones y se
había bajado cuando dijo, "Che, no, a
nadie yo solo." Eh,
Saens, extraordinario, Sa que es un
anguila enjabonada, había estado con
Karina Miley y con Lule y ahí las
versiones mutan, ¿no? Eh, del esquema de
los Menem dice, "No, no dijo que iba a
ir eh y del esquema de dijo, "No, no.
Les avisé que que no iba a ir, ¿eh?
Perfecto. En este caso, no tengo nada
personal contra, pero tiendo a creerle
más eh en este caso a la a la unidad
libertaria, eh porque es un vivo de
provincia. Eh Gustavo entonces con el
diagnóstico este de peor momento eh por
la gobernabilidad al respecto de tiro
decreto, no se lo ratifican, eso te
empieza a poner en jaque el orden
fiscal. Eh, ¿qué pasó con las cuentas
públicas esta semana? Yo vi eh
nuevamente como cada tanto se renueva
esta especie de fiebre sebianista, ¿no?,
al respecto de los números del orden
fiscal. Sube todo el dólar, la verdad.
El dólar sube un poquito. Presión de
vuelta, quilombo, tensión, expectativa.
Ahí tenés. Arranco por lo primero. El
tema de gobernabilidad, para mí lo más
interesante de todo esto es,
¿qué va a hacer mi ley con esto? Porque
al gobierno me han transmitido que eh no
le no le resulta agradable eh la
comparación. Yo hice el domingo en C51
una comparación la que dije mi ley
estaba completamente alvertizado eh
producto no de la pasividad en en sí
como un hecho en sí, sino sobre la
indefinición como una política pública,
¿no? Entonces, eh la idea de ni trepa ni
side encima, como dicen los brasileros,
eh que ni termino de romper con los
gobernadores, ni termino de acordar,
genera una parálisis que termina en una
situación como esta, ¿no? Y eso si
alguien no interviene activamente
los gobernadores
sea lo malo que tené que ser para llegar
a ser gobernador de una provincia, no es
que se van a esperar así, van a decir,
"Bueno, démosle tiempo al presidente
porque a lo mejor está atravesando un
momento de turbulencias anímicas.
Entonces, esperemos a ver qué pasa con
los ATN y la coparticipación del
impuesto a transferencia de los
combustibles y se quedan.
Si olé sangre, lo más probable que pase,
por eso hay que estar atento a lo que
ocurre el jueves con los con, digamos,
con la ley, eh los proyectos, el
peronismo, el radicalismo, los
gobernadores, etcétera. Eh, ahí vamos a
tener una primera señal. Pero, ¿cómo
reacciona Mily? Va a ser clave. Miley
tiene eh como ya como presidente tiene
tomado una decisión, que es esta famosa
discusión entre los Menem y la fuerza
del cielo y Caputo o pacto de
gobernabilidad que quiere Caputo con
che, le dejamos la provincial a ellos y
hacemos un acuerdo en la nacional o
máxima pureza como quieren los Menem,
pero algo, ¿no?
cosa de eh en el viste eh que el lugar
lo va ocupando la inercia y no la
decisión.
Después lo que puede estar pasando con
el tipo de cambio, hay hay varias
explicaciones ahí. Está la presión por
la salida JP Morgan, está la presión por
e por la cuenta corriente, está la
presión por la cuestión de la
gobernabilidad y el riesgo que te
descuenta previamente el mercado en ese
sentido. Pero también está que es época
inaldo y toda la gente que trabaja en
relación de dependencia tiene la
posibilidad de eh comprar, que dicho se
pasó le están haciendo caso a eh al
ministro de economía que dijo, "Compra,
campeón." Y están comprando.
Pero mira lo que podés comprarte vos. Un
poquito si es feliz.
Puedo puedo.
Sí, pero tenés la experiencia de los
ascurr boludo. Sí, sí, sí.
Ahí le paso. Y
es todo lo que tenemos hoy para comer,
queridísimo Rancio Reales, golonéses y
compatriotas. Un poco de pica de L y
esperanza de los ascurra. Ya nos estamos
yendo, son 22:59, está terminando este
programa, por lo cual voy a pedir, me
parece que la cosa que un poco más
calvada, ¿no? Al final no como
yo diría que no, pero no lo quiero
contradecir al africano
ahí. O sea, estamos a Tampoco está calma
la cosa, pero bajó, bajó, bajó. No, no
estamos yendo.
Mis clientes me están mandando unos
mensajes.
Tus clientes la ven complicada, la ven
difícil.
Sí, yo no me confiaría tanto, eh,
si fuera el reloj y si fuera el
gobierno.
¿Quieres subir un poquito?
Un poquitito.
10 minutos a 10.
Sí. A 10 ahí, ahí estamos dando ahí, ahí
vamos a ver
menos porque mañana Ah, mañana es feria
bordo.
Mañana es feria. Mañana es feriado
gorda, así que baja un poquito, baja un
poquito,
baj un poquito. Gente, mañana no nos
vemos, pero tengo para decirles algo.
Otro ve un comentario, uno que decía,
"Hay un motivo por el cual ya no estás
ordenando la semana en las adbordiales
porque me está volviendo loco." O sea,
hay mucha gente con un trastorno del
espectro que veía las seis bordiales
para ordenar su semana y ahora realmente
me estoy olvidando de hacerlo y le estoy
[ __ ] la semana a esa gente. Y la
verdad tienen razón. Mañana es feria
board, pero el jueves hacemos un
especial patrio.
Especial patrio.
¡Epa!
El día juernes.
El día juo de [ __ ]
El día juernes en celebración de la
patria, nos vamos a juntar a celebrar
todas y quiero reiterar todas las mañana
9 de julio se puede saber por qué no
tiene puesta su escarapela.
¿Cómo? ¿Cómo que dicen? ¿Qué
tiene carapela? Nos vamos, gente, nos
vamos. Fuerte el aplauso para este
programa. Se quedan con esto. Es cine.
Nos vemos el jueves recién. Disfruten el
feriador. Chao. Feliz de la patria,
gente.