A empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento
[Música]
felicidad.
Rebor rebord.
Y si usted me pregunta, pero deme un
ejemplo de belleza
que simple,
cotidiano que podamos tener para ayudar
a los demás a que sean mejor, a que sean
más felices. Me vienen a mente
dos, la
sonrisa y el sentido del
humor. La sonrisa, la capacidad de
sonreír. Sonrisa es la flor del
corazón, sobre todo cuando es gratuita,
que no está manipulada por intereses
seductores. La sonrisa, la sonrisa
fresca, dicen los
literatos y el sentido del humor. Y acá
quiero hacer una confesión personal.
Todos los
días después de rezar las
laudes, rezo la oración de Santo Tomás
Moro para pedir el sentido del
humor, sense of
human y que empieza de una manera que
hace
reír. Dame, Señor, una buena
digestión, pero también algo para
digerir.
la
[Música]
Un lunes de dibordial. Bienvenidos.
Espero veo algunas caras conocidas. Ya
hay gente que se sabe el código de
ingreso, me parece, ¿no? Que le dicen a
Manu, Manu, ya sabes, protocolo jornada
especial, ¿no? Y acceden, me imagino que
otras personas por primera vez viendo
también este programa o estando
presencialmente acá. Me imagino también
gente de las casas viendo quizás esto
por primera vez porque, bueno, no es una
fecha eh particular, va a ser una de
esas
edibordiales atravesadas por una
coyuntura innoviable, ¿sí? Por así
decirlo. Por supuesto, cuando hay cosas
así, ¿viste? Ya hace unos años que
hacemos esto y nos han pasado un par de
jornadas tremendas para la argentinidad,
para el mundo. Días tristes, días
realmente tristes. Lo que uno hace nunca
está a la altura, por supuesto, ¿no? Y
si uno se pretendiera que lo que hiciera
estuviese a la altura, eh creo que solo
se frustraría y acabaría por no hacer
absolutamente nada. Voy a exponer un
poquito qué es lo que voy a intentar
hacer, que no es ni más ni menos que lo
que hago siempre. Eh, yo soy eh solo
alguien que tiene un micrófono delante y
que por algún motivo muchos de ustedes
eh quieren saber qué tendré para decir,
¿no? Y eso para mí es sagrado y trato de
corresponder eso con la responsabilidad
que ustedes me confieren. Es decir,
trato de designar qué es para mí lo
importante, lo valioso, lo sagrado
también, pero siempre desde una
perspectiva tremendamente personal. Eh,
ustedes saben, yo no soy eh periodista,
eh yo nunca pretendí informar a nadie.
Creo, creo que nadie mira Rebord para
saber eh qué pasó ni qué está pasando.
Creo eh creo que nadie dice, voy a ver
qué es lo que sucedió. No, no. La gente
se informa en otro lado y a lo sumo
viene acá para saber qué tendrá rebot
para decir, básicamente, ¿no? Así que
voy a honrar eso. Voy a honrar eso en la
medida en lo que a mí me parece
relevante, importante, valioso de esto
que construimos, que es bueno la la
argentinidad. Sí, la argentinidad y más
en este caso, pero ya voy a ir a eso. Le
voy a pedir acá al flaco, tengo un
pequeño atrilcito acá a mi izquierda, un
pequeño atrilcito
misterioso. Yo nunca hago esto. Ustedes
saben que acá en las edordiales es
asociación libre, ¿no? Uno va por
distintas ramas del pensamiento, pero
trato de sí remitirme a la fuente porque
quiero leer cosas. Tampoco es muy
habitual para mí leer cosas. Yo en
general cito de memoria, cito mal, soy
un mal citador, en general me apropio de
las frases y digo algo que nunca
dijeron. Son todas licencias que me tomo
solo por no ser periodista. Sí, es como
una especie de de green card para decir
lo que se me canten los huevos, pero en
las cosas que me importe cuando quiero
remitirme un texto, no hay manera en que
puedas citarlo de memoria. Así que tengo
acá algunas cositas que estuve trayendo
el día, por eso tengo anotaciones. ¿Sí?
Así que voy a ir hacia las hojas en
determinados momentos para leer,
efectivamente, para decir, "Che, este,
esto, quiero remitirme acá al texto."
Acá me pone en el chat filmas. No son
filminas, no son
filminas, son eh citas, citas textuales
que quiero hacerlas con propiedad, si no
voy a hablarlas mal y memoria y van a
decir, "Che, nunca dijo eso el papa."
Sí. Así que para no tener esa situación
voy a voy a verlo. Eh, antes de eso
también y antes de entrar propiamente en
el tema del día y lo que por supuesto
nos compete, lo que es lo más importado
importante como noticia mundial, eh
tengo algunas eh anuncios, algunas
frivolidades, algunas cositas como
siempre que son importantes para que
después la gente en YouTube diga minuto
tal deja de hablar de sí mismo. Sí.
Entonces, las tradiciones son
importantes también. En este caso,
algunas son frivolidades, otras son eh
bastante graves, ¿no? Como lo que quiero
decir ahora. Lo primero que quiero decir
es extender eh mi solidaridad si es que
cabe eh esa palabra tan formal, pero
prefiero extenderle mi cariño e mi amor
y mi abrazo a Roberto Navarro. Eh, me
acabo de enterar por Arilijal, que
aparentemente lo atacaron por la calle.
Sí, que le pegaron por la calle
cobardemente de espalda. Le pegaron en
la nuca. Entiendo que fue al hospital.
No sé cuál es su estado de salud, no sé
si está internado, si está en
observación, realmente no sé cómo está.
Le mandé un mensaje, no me pude
comunicar todavía. Eh, pero me parece
grave, sí, o sea, me parece grave en
cualquier escenario, me parece grave en
cualquier escenario este clima de
permanente incitación a la violencia y
esta metodología de la crueldad
instaurada principalmente del ejecutivo.
Yo esto lo quiero decir con nombre y
apellido porque después siempre la gente
se excusan en que hay son chistes, son
formas, pero cuando en este caso el
presidente de la nación, Javier Miley,
dice, creo que fue hace unos días y no
le pifio, dijo algo como no se odia lo
suficiente a los periodistas que están
opinando cosas. Bueno, es un poco cuando
experta agarra y dice bala para todos.
es una bala metafórica hasta que viene
alguien lo suficientemente reventado
como para no entenderlo metafóricamente.
Entonces, yo soy alguien que cree que la
institucionalidad argentina y la
representación del Estado, por supuesto,
tienen responsabilidades. Y siempre que
digo esto, no falta la persona que dice,
"No, tremendo, Rebort se puso solemne."
Como si yo antes hubiera sido un
paciente psiquiátrico. Sí. O sea, toda
la vida he sostenido las mismas cosas.
Yo me divierto cuando me divierto y creo
en un ideal de mundo también. Y al menos
en mi ideal de mundo, a la gente por
pensar como piensa, no la atacan por la
calle y por la espalda. Sí. Eh, lo diría
para con cualquiera. El Robert en
particular es alguien a quien yo quiero.
Arranqué laburando con él, siempre se
portó 10 puntos conmigo, así que le
mando un beso grande, un saludo, espero
que esté bien. Un saludo a la familia
también. Cuando me pueda comunicar e
esperaré para saber cómo está, ¿no? Eso
es lo primero que quería decir. Lo
segundo que quiero decir que es en el
universo más de la frivolidad.
Tengo un brevísimo anuncio. Eh, ustedes
vieron que hay un proyecto en marcha de
Lucas Rodríguez por hacer una liga de
fútbol entre streams. Sí, una liga de
fútbol entre
streams. Sí. Eh, yo voy a ser honesto
con ustedes. Voy a ser honesto con
ustedes. Nunca creí en Blender.
Sí. Nunca creí en Blender. Yo soy
tremendamente patadura, ¿eh?
Tremendamente patadura. En mi mejor
momento, que fue en la secundaria, logré
ser un miembro funcional de un equipo.
Nunca bueno, nunca bueno, pero en un
momento de mi vida me enorgullecí en no
restar. Eh, nueve de área, completamente
inhábil. Es una función que he logrado
ejercer con cierta
dignidad. Las imágenes son demoledoras.
Son demoledoras las
imágenes. Después vamos a hablar un
poquito más en la mesa esto con Juan
Luigi Rufón, eh, que de quien de quien
también les voy a hablar, eh, pero esta
situación es grave, eh, esta situación
es grave, la verdad. Y aparte les quiero
decir algo y con y con nombre y
apellido. ¿Qué me pasa a mí cuando Lucas
convoca esto? Yo digo, "Blender va a
perder, Blender no tiene equipo." Si, a
ojo, a ojo les digo, Vortrix nos gana, a
Saro nos pasa el trapo, Olga tiene
equipo, porque me pongo a revisar, Edul
te junta un par. Lusu el otro día vi un
video de de Nico Kiato, es el es
Ibrahimovic, boludo. O sea, no no se
entiende. Mi única esperanza, mi única
esperanza era ganarle a [ __ ] Sí, mi
única esperanza. Yo decía, "Bueno,
seremos malos, pero a los gorditos de la
misa le tenemos que ganar. O sea, yo no
hace falta, yo no juego si no tengo que
jugar, ¿entendés? Pero los veo más o
menos. Y el otro día me informa, me
manda un mensaje Lucas y me dice, "Mira,
hay novedades. Me dicen que armaron un
equipo, o sea, armaron un programa para
armar un equipo. Yo no los conozco esos
pibes, o sea, no los conozco. No sé
quiénes son, pero por lo que me dicen,
son todos como
ultramodelos eh de 20 años que juegan
espectacular al fútbol y que ahora están
clasificados. nos metieron un bidonazo,
entonces ni eso. O sea, no van a jugar
los que creíamos que iban a jugar.
Tienen cuatro modelos ultimate de 20
años que ni siquiera sé si son
libertarios. Yo les voy a preguntar
porque más vale que sean nazis, loco.
Porque si encima están metiendo gente
que dice, "No, no, yo con política nada
que ver." No, la verdad que me ofende.
Entonces, hasta eso nos sacaron. No le
vamos a ni ganar a los gordos de la
misa. El otro día juntamos, fuimos
dignamente como Blender y dijimos,
"Bueno, veamos quién juega, qué hacemos.
Hagamos un partido entre nosotros.
¿Alguno vio la película Dodge Ball? La
de Vince
Von. Somos el equipo de Dodge Walls. O
sea, esto
es esto
es esto es
literalmente lo que tiene Blender para
competir.
Yo no les estoy exagerando, ¿eh? No
estoy exagerando. Somos los
últimos. No tenemos nada. No tenemos
nada. Ya lo vamos a hablar un poco en
mesa. Yo volví a las canchas. Yo corrí 5
minutos y aguanté 55. O sea,
literalmente no puedo respirar en una
cancha. Terrible, terrible. Bueno, así
que eso para que también estén al tanto,
¿no? Novedades, estado de situación.
Vamos a
ver lo que es esto. No, no.
Mucha gente también, la gente me burlaba
y me decía, "Pedazo de fantasma, tenés
botines con tapones en en cancha, en
sintético." Yo es peor, no tengo
botines. Entonces, me prestaron
botines. Mi equipo me preguntó, "¿Cuánto
calzas?" "4." Y se pusieron a buscar
botín. O sea, le agradezco mucho al
cristiano que me dio unos talle 45, qué
sé yo si tenía eh tapones, no tenía
tapones, pero bueno, necesito botines, o
sea, es tristísimo, ¿se entiende? Es
tristísimo. Es tristísimo. Yo informo a
la comunidad Agera y al público general.
Estoy eh completamente subclasificado
para competir. Yo no puedo jugar un
partido competitivo hoy. Si el partido
es mañana, no puedo jugar, me lesiono,
me desgarro. Sub no quiere que
juegue. Esto es real, ¿eh? Esto es lo
que quiero hablar. Yo ayer le dije, "Lo
voy a contar esto." Eh, me dijo,
"Contalo, gordo. ¿Qué me
importa? Mi mujer no quiere que yo
juegue. Es un poco como en
Rocky. Es no lo
hagas. Pensas pesas 104 kg. Te vas a
lastimar. Te vas a
lastimar. Yo debo hacer los por
[Música]
[Aplausos]
Blender. No, no, no.
juega. Acá me preguntan en el chat si
juega si juega gelatina. Por supuesto,
juega gelatina. Nos pasa por arriba. O
sea, en serio, eh, el otro día jugamos,
les quiero decir que el balance real es
no no llegamos, no llegamos y yo soy uno
menos. No quiero cargar con la el
derrumbe de Blender al hombro. Entonces,
bueno, estamos en esa situación. Vamos a
ver qué sucede en los últimos días.
Vamos a ver qué pasa. Pero no quería
dejar de contárselos. Vamos a hablar un
poquito también de lo que viene esta
semana, como hacemos siempre, como
hacemos
puntualmente. Esta semana tiene dos
grandes novedades. Una es que el día
jueves, el día jueves, sí, vamos a hacer
un especial de fútbol.
Sí, el día juernes. El día
juernes. ¿Por qué? Eh, básicamente
porque vamos a hacer eh la previa más
anticipada de la historia por un
superclásico. Sí, es una institución de
hay algo ahí. La previa de los juernes
cuando el partido es el domingo, no
puedes esperar para el jueves ver la
previa, ¿viste? Si está justo haciendo
la previa el juernes, después viene el
shabor, el viabamingo,
el viábado, dije todo mal.
Entonces, como te entrás en tu receso,
técnicamente la previa es el juernes.
Así que vamos a estar hablando de eso y
me parece que un poco también la gran
demanda de que hablemos un poquito de
cómo se está preparando metafísicamente
tanto Boca eh como River, vamos a
trasladarla a esa área. Sí, lo digo
sobre todo para la expectativa que hay.
Eh, hoy había mucha gente que quería que
hable de las conferencias de prensa de
Gago, ¿no? Con esa gran pregunta opinión
que le emite un periodista que disfruté
muchísimo. Hay mucha expectativa por la
próxima conferencia de Zapardo también.
Todo, todo juernes. Todo juernes. Sí. Y
la otra cosa que quería anunciarles
también, y esto a partir de este
instante va a estar disponible en las
redes sociales de Blender, es que el día
miércoles de esta semana, miércoles,
tenemos un programa especial, ¿sí?
Porque se cumple un efemériide que no
está muy presente, me parece, en la
psicología de los argentinos y sin
embargo, nos ha impactado más de lo que
creemos. El miércoles se cumplen 20 años
de que se suba el primer video en la
historia de YouTube. Sí, primer video en
la historia de YouTube. Así que el
miércoles vamos a hacer una especie de
Super Bowl de YouTube. Sí. Y vamos a
hacer un programa largo, un programa
especial. Vamos a estar desde las 8. Es
un poco antes, desde las 8 hasta las 12.
Sí. No sé si tenés el flyer ahí a mano
de lo que tenemos para el este miércoles
en particular y si no lo pueden ver en
las redes de Blender, pero van a pasar.
Yo no pasa quiero el flyer porque no
quiero pifiar porque había tantas caras
que la verdad que no no no me las
acuerdo, pero la cantidad de invitados
que hay para el miércoles realmente no
entran. Por eso también es un poco la la
la expansión hacia los costados, hacia
los márgenes. Lo tenés, Rama. Si no,
entonces voy a voy a tomar agua. Sí. En
silencio mientras buscan el flyer.
[Aplausos]
Que se sepa.
[Música]
[Aplausos]
Bueno, estoy tapando gente, de hecho.
[Música]
Paraá. Bueno, es plana plana mayor
blenderiana. Sí, plana mayor
blenderiana y un universo de históricos.
20 años de YouTube en la República
Argentina y el fenómeno particular
también eh que se generó entre la
Argentina y la la plataforma YouTube eh
en particular, que eso no sé si lo
tienen tan presente, pero es un poco
único lo que pasa en este país con esa
plataforma en particular, pero esto
nuevamente lo vamos a hablar el
miércoles. Sí, el miércoles, ¿sabes?
Habiendo presentado esta semana, veo el
chat acá feliz, veo la gente
entusiasmada, me dicen que hay unas
25,000 personas mirando aproximadamente,
un poco más, me dice Manu. Eh, yo les
recuerdo nuestras instituciones,
nuestros usos y costumbres en los cuales
eh establecemos el hashtag edibordial,
¿no? El hashtag edibordial, porque son
instituciones nada más, es para que la
gente comunitariamente sepa en dónde
damos las discusiones del orden semanal
y dónde reordenamos nuestro espíritu en
base a lo que nos ha sucedido. Así que
25000 personas,
hashagedivordial, like, suscribirse,
todas esas cosas que que ustedes ya
saben hacer, pero por algún motivo
cuando alguien las dice las hacen y si
alguien no las dice nadie las hace. Sí,
es extraño ese fenómeno de la psicología
de los usuarios, pero bueno, no me la
voy a poner a desgranar en este momento,
la
verdad. Acá Ricardo Ortiz me aporta
26,000 personas, denle like. Gracias.
26.
Entonces, ahora sí eh vamos a empezar a
hablar del tema que nos compete el día
de hoy y es eh el Papa Francisco. Eh
vamos a hablar del Papa que como todos
saben eh murió, ha fallecido el día de
hoy. Es el paso a la inmortalidad del
Papa Francisco, el primer y único Papa
argentino de la historia de la
humanidad.
Es eh me parece incluso en los más
devotos de los nuestros inevitable la
sensación frente un acontecimiento de
esta magnitud de que uno no aprovechó,
si es que aprovechar es la palabra que
corresponde, lo suficiente a una figura
de esa envergadura. No, hay algo de que
estaba mal hace un tiempo, pero el hecho
consumado, ¿no? O sea, la partida física
a uno lo pone de manifiesto con el
Cheloco. Eh, realmente esto podría haber
sido diferente. Le voy a decir solo una
cosa a la producción, por favor, sáqueme
al papa atrás porque me siento incómodo.
O sea, ese yo no no voy a hacer esto
solemne tampoco lo quiero hacer raro.
Sí. Así que pero si no pueden poner de
ese lado y nos miramos no hay ningún
problema. ¿Qué digo con esto? Cuando uno
se enfrenta a esa noticia agarra y dice,
"No, no puede ser." O sea, hay una
sensación de pasó muy rápido. Ahora sí,
¿ves? Ahí estamos de costado
chocando. Pasó muy rápido. Eh, tenía
mucho más para dar. Uno empieza a
descubrir cosas. La lamentable y
tristemente la partida de una persona
siempre termina siendo para muchas
personas un punto de entrada. Eso es
así. Me parece que no hay que enojarse
con ese fenómeno. Hay hay hechos en la
vida que necesitan de la contundencia,
de la fatalidad, para que en la
experiencia individual de cada uno entre
por los ojos o los sentidos algo que
hasta este momento estaba ignorado. Pero
no deja de ser una picardía, no, no deja
ser una lástima. Eh, y siempre me parece
importante, eh, y lo quiero decir al
principio de todo
esto, que la metafísica argentina viene
sufriendo algunas bajas muy
considerables los últimos años. Y para
las personas eh como yo, como los que
sentimos parecido, que creemos en la
importancia de la defensa de nuestros
ídolos y de nuestros héroes, voy a usar
esas palabras adrede como las he hecho,
las he usado tantas veces, me parece que
es importante un llamado a valorar
aquellas dimensiones cuando aparecen. Yo
no tengo dudas que van a volver a
aparecer porque este suelo está regado
de magia. Entonces, no es algo que ha
sucedido una sola vez de manera única
irrepetible, pero me parece que con el
tiempo uno puede ir entrenando el
corazón, no los ojos, el corazón a ser
sensible a ese tipo de roles, ese tipo
de figuras, porque capaz te pasó ahora
con el Papa Francisco, a otras personas
les pasó con Maradona, por ejemplo, ¿no?
Y así con otras figuras históricas. El
si bien sucede, sería interesante
evitarlo en la medida de lo posible.
El Papa Francisco probablemente sea el
argentino más importante de la historia
de la humanidad. Sí, probablemente lo
sea. Y es una competencia difícil porque
hay argentinos que están muy arriba en
su influencia global, cultural,
espiritual. Sí, pero uno no puede negar
que hay algo al menos
eh tan singular y extraordinario y
destacable en que una institución que en
algún sentido moldeó la cosmovisión de
Occidente y más allá por los últimos
2000 y piquito de años tenga un
representante de nuestro país que es de
mínima desconcertante. Sí. Si hablamos
un poquito de cristianismo, toda la
historia del cristianismo no solo es
apasionante, sino que la palabra
desconcertante también es bastante
acorde. Porque, ¿qué tiene? Esto es un
lugar que se lo ha preguntado gente
mucho más formada que yo y de mejores
maneras probablemente, pero ¿qué tiene
ese
pensamiento que debe haber arrancado de
la forma más marginal que puede arrancar
una historia de toda la humanidad? Sí,
que es la marginación de la marginación.
Sí, estamos hablando de Judea, estamos
hablando de una colonia romana, de un de
un verdadero olvidado, ¿no? Olvidado de
la civilización, olvidado del tiempo,
olvidado de la historia,
enjuiciado, ¿sí? y crucificado que se
torna en la ideología, en la filosofía y
en última instancia en la conexión con
Dios, probablemente más relevante la
historia de la humanidad, ¿no? Si
hacemos un raconto rápido eh desde esa
percepción, o sea, desde la irrupción de
Jesús para los creyentes, hijo de Dios,
manifestación de Dios en simultáneo,
Dios y hombre a la vez. Y para los no
creyentes, si lo tomamos como símbolo
histórico o símbolo cultural, una
persona que de repente al gran eh
panteísmo existente le pone una especie
de superembudo que genera la aceleración
de los monoteísmos en a lo largo de todo
el globo terráqueo. Sí. Hasta que
Constantino lo incorpora como fe oficial
del imperio. O sea, contextualicemos
esto. Ya sé que pasaron Pascua. Ya envol
visto la la de Moisés en dibujitos que
uno nos la pasan y estamos contentos o
el resto de películas, el pack el pack
pascuas que uno ve siempre. Pero hago un
pequeño raconto para yo nunca nunca doy
la posibilidad de que alguien no sepa
algo,
básicamente, pero visualicémoslo un
poquito, ¿no? Estamos hablando de eh
región de Judea, eh Palestina, eh un un
absoluto olvidado, enjuiciado por los
propios de su comunidad. Al principio
Roma ni siquiera se metía. No me acuerdo
ni cuál era la autoridad. Cónnsul
romano, procónsul, no me acuerdo quién
será. Pero esto era, no sé,
parafraseando un poco como dice
Maslatón. Esto es asunto de judíos,
decía Roma. Es tipo, no, no, nosotros no
nos metemos. Poncio Pilato se lavó las
manos, dijo esto, no sé que ellos
arreglen lo que sea, ¿qué [ __ ] les
pasa? no me meto. Y de repente esto que
después tornan ese cristianismo
primitivo perseguido al principio, una
fe perseguida por peligrosa también, por
peligrosa. O sea, ¿qué tenía esto? ¿Qué
tenía este núcleo filosófico? ¿Qué tenía
este núcleo de valores? ¿Qué tenía este
núcleo de fe? que era tan potente para
arrancar desde el pesebre más olvidadito
del rinconcito más recóndito del globo
terráqueo en la historia de la humanidad
para terminar convirtiéndose en una de
las religiones más grandes de la
historia de la humanidad. Y si lo
queremos trazar en la en la en la rama
de las abhámicas, bueno, profeta de
todos, ¿sí? O de casi todos, si quieren,
pero profeta de todos. ¿Qué tenía? Y hay
un núcleo de valores en el mensaje
cristiano y en el mensaje de Jesucristo
que para mí también condensan de una
forma muy contraintuitiva para todo lo
que pueden ser los instintos del
individuo y del hombre englobados en
egoísmo. No hablando
rápido, que me parece que cifran el
misterio de su mensaje. Sí, porque el
mensaje de Cristo, el mensaje del sermón
del monte es contraintuitivo. Voy a usar
la palabra contraintuitivo, adrede. Voy
a recomendar también algunas obras de
ficción para acompañar esto. Para quien
le guste, un poco de arte, un poco de
literatura. Al Papa le gustaban, sí,
siempre que podía recomendaba alguna. A
mí me gusta mucho el libro de Carrer El
Reino. Es un libro hermoso, tiene un
poco de
eh ego de más del autor. A veces padece
el mal de JP Feinman que se involucra
demasiado en su presencia de la obra,
pero es muy lindo leer, escribe
espectacular. Y él trace ese raconto de
cómo ese mensaje y ese evangelio
comandaba el empequeñecimiento de la
persona. ¿Por qué digo
empequeñecimiento? Porque todo lo que
uno podría asociar como beneficioso para
uno, para el individuo, Jesús decía lo
contrario. Eh, si había una sociedad que
vanagloriaba eh la posesión, la riqueza,
él decía, "No, los últimos eran los
primeros. Los desposeídos son los
primeros en entrar al reino de los
cielos. Sí, pasar antes un un camello
por eh el el el ovillo de la del coso de
alfiler de no sé qué [ __ ] antes que un
rico al reino de los cielos. Mensaje
contrainttuitivo. Mensaje
contrainttuitivo. Yo debo disminuirme
para que él crezca. Hay otras obras de
literatura que condensan esto muy
específicamente. No sé si alguno leyó
Movid Dick de German, German, no,
German. Estoy Melville. Tuve ahí un
pequeño ACB. Melville. Movidick.
Hay un capítulo formidable en Movid
Dick, en el cual hay un capitán, hay un
marinero eh cura, un marinero
evangelizador que da un discurso desde
un púlpito que es simultáneamente un
mascarón de proa de un barco que dice
una frase extraordinaria que es en la
desobediencia de nosotros
mismos es donde radica la dureza de la
obediencia de Dios.
Fascinante, tremendo. Entonces, ¿qué es
este mensaje? Es un
mensaje que subvierte un universo de
intuiciones que uno podría considerar
beneficiosas para el individuo. Sí, si
tengo algo, es mío, no
compartilo. Sí, si tengo una posesión es
de
todos. El bien de mi prójimo es mi
propio bien. ¿Se entiende? O sea, va va
todo en esa misma línea. Lo estoy
haciendo en el lenguaje más llano y más
eh coloquial eh posible. Acá uno me
pone, "Lleva machetes" y se confunde
igual. Pero estos no son los machetes.
Acá estoy en la parte de citar de
memoria, ¿se entiende? Esto es lo que no
quería que pase con las otras cosas que
tengo para
decir. Entonces, tenemos una
religión o un credo o un algo, alguien
que empiece a predicar que encima
termina ejecutado y que de alguna manera
esas fuerzas, esas ideas son
incontenibles y se esparcen a lo largo
del globo terráqueo. Sí, esa larga
historia de la humanidad que si uno
condensara mal y pronto hablaría de la
historia misma de Occidente y más una
cosmovisión de valores y de mundo tiene
un capitulito que se lo aportó un
argentino. Hay un capitulito, ¿no?, que
tiene nuestra bandera.
Entonces, eso es impresionante. Para mí
no hay otra manera de aproximarse a ese
fenómeno que no sea agarrar y decir, "Es
realmente una locura que eso sea así."
Por eso para algunos será más, para
algunos será menos, pero a mí me parece
eh total
tremendo. Francisco, desde el momento en
el que inicia su papado, toma una serie
de decisiones, como todos, yo acá voy a
hacer otra salvedad. No voy a hacer un
raconto ni histórico de del Papa
Francisco. No voy a decir cómo llegó. No
voy a hacer un storyboard del Papa que
se que bien se podría hacer. Seguramente
sería hermoso. Prefiero concentrarme en
si acá venimos a la gente viene para ver
qué tendré para decir. Prefiero pensar
qué tenía Francisco para decir. Prefiero
concentrarme en la potencia de sus
ideas. Prefiero concentrarme en algunas
de sus eh filosofías y de su doctrina.
La primera elección es San Francisco de
Asís. Sí, es un papa que accede al
papado diciendo, "Voy a ser el papa de
los
pobres." Es una forma de interpretación
también del evangelio. El evangelio,
pues, una obviedad, no está exento de
controversia. Estamos hablando de la
historia de la Iglesia Católica. Sí,
pero una persona que entra con una
decisión, "Soy un papa de la periferia,
soy un papa del culo del mundo, voy a
representar al culo del mundo." No me
voy a olvidar de los culos del mundo en
general. Voy a representarlos como
corresponde. Sí. Y para mí es
interesante ir a la doctrina que dejó el
Papa, ir a su texto, ir a lo que podemos
leer justamente de él. El Papa tiene
tres exhortaciones apostólicas y tiene
cuatro encíclicas. Eh, son formatos de
la iglesia como
edordiales. Eh, son cartas que destina a
distintas iglesias o son exhortaciones.
Básicamente quiero concentrarme en una
muy citada, pero me gustaría
desgranarla, que es la
Evangeliga eh, yo no sé latín, no sé si
lo estoy diciendo bien o no, pero es la
Evangeliga sí, donde dice un montón de
cosas muy interesantes, sobre todo una
que llama mucho la atención es la
potencia de la alegría.
El Papa alerta contra los predicadores
tristes, dice ahí, no niega la tristeza,
no niega el sufrimiento, por supuesto,
pero dice algo que en nuestro suelo se
parece bastante rima con otras cosas.
habla de la potencia de la felicidad, de
la alegría de la fe, de la alegría del
creyente, de expandirse con esa alegría
y habla también, a mi forma de verlo, de
los grandes riesgos del mundo actual, de
la interpretación de mundo. Es un papa
que tuvo una visión de su
contemporaneidad y aportó una lectura.
Sí. Y acá quiero ir a una de las
primeras cosas que les quiero leer. Sí.
¿Cómo arranca la evangélica? Esto es leo
textual. ¿Cómo
arranca el gran riesgo del mundo actual
con su múltiple y abrumadora oferta de
consumo es una tristeza individualista
que brota del corazón cómodo y avaro, de
la búsqueda enfermiza de placeres
superficiales, de la conciencia aislada.
Cuando la vida interior se clausura en
los propios intereses, ya no hay espacio
para los demás, ya no entran los pobres,
ya no se escucha la voz de Dios, ya no
se goza la dulce alegría de su amor, ya
no palpita el entusiasmo por hacer el
bien. Sí, el Papa alerta con la múltiple
y abrumadora oferta de
consumo, una tristeza individual del
corazón y que no habita la alegría de
hacer el
bien. Sí.
Esto acá me pone a pensar a mí
también en cuál es el horror del
presente. Sí, porque si uno quiere
narrar su potencia de futuro, también
puede hacer una lectura de presente.
¿Vieron? Voy a citar algunas cosas que
la gente que me sigue hace un tiempo ya
lo he escuchado, lo ha escuchado alguna
que otra vez. Vieron que el horror, el
terror, tiene una función social
tremenda. El horror en cada etapa
histórica, la ficción en general, pero
el horror en particular tiene un diálogo
con el inconsciente colectivo de la
humanidad. Hoy el inconsciente colectivo
de la humanidad son las redes sociales.
Sí, si vos entrás a Twitter más o menos
tenés un sondeo, ¿no?, de lo que la
gente dice, de lo que mucha gente piensa
y capaz no se iba a decir. Sí. El cine
de género y de horror en distintas
oportunidades, en distintas épocas ha
sido un muestrario bastante fiel, no
todo el que existe, eh, lo que garpa, lo
que por algún motivo conecta con cada
audiencia del momento. Lo hemos hablado
en Drácula, ¿recuerdan? Drácula, en
cierta medida, no solo representaba la
represión sexual de la eh burguesía y
aristocracia puritana de la época, sino
que también representaba el temor
burgués a la aristocracia chupasangre.
Sí, era un burgués que escribía, "Vos
estás en la primera persona, el loco que
va al castillo de Drácula y el otro loco
es un aristócrata rumano que le va a
chupar la sangre y [ __ ] a la señora,
¿se entiende?" Y eso daba miedo porque
había una burguesía naciente que quería
desarrollarse comercial, industrialmente
y decía, "Estos nos van a succionar la
sangre, literal." Y eso por algún motivo
conecta con las grandes audiencias
porque hay algo en la metáfora y en la
evocación que de repente todos tienen
adentro. De la misma noche conocen esta
historia, surgió Frankenstein, el
moderno Prometeo. Es el mismo desafío
que una persona le hace a un grupo de
escritores. Surge este Drácula y surge
Frankenstein de Mary Shelly. Y este
Frank esquera, el temor al positivismo,
al avance científico, algo que hoy es
completamente vigente, ¿no? ¿Qué pasa
con el ferrocarril? ¿Y qué pasa si
vencemos la frontera de la muerte? ¿Y
qué pasa si hay un monstruo que lo
trajimos reconstruo en piezas? ¿Y dónde
está el hombre entonces? El moderno
Prometeo, quien le roba el fuego sagrado
a los dioses. Ahora el hombre roba ese
fuego sagrado. Sí, la etapa de los
monstruos. Después tenemos distintas
etapas que uno puede ir asociando. Es un
juego hermoso para otra dibordial. Si
quieren lo hacemos completo, hay un
momento también muy característico,
después están extraterrestres, después
agarra y después del atentado las Torres
Gemelas, la mayoría de películas tienen
una especie de torno eh terrorista, no
sé si lo notaron. Incluso la guerra de
los mundos, que es la recopilación de lo
que en su momento leyó Orson Wells de
aquel libro, cambia la vibra y las
sensaciones, estamos bajo ataque, va
caen los edificios. El primer temor es
algo de afuera que nos ataca. Sí,
cambia, cambia. ¿Cuál es el horror del
presente? ¿Cuál es el horror del
presente? Es lindo para pensar. ¿Cuál es
cuál es el temor del hombre y la mujer
del siglo XXI? Para mí hay algunos
indicios para pensar la
actualidad. ¿Están viendo Last of
Us? No voy a spoilear nada. Sí, no voy a
spoilear nada, pero quiero decir, es una
intuición personal. Hay algo en el
miselio, hay algo en los
hongos, ¿saben? ¿Por qué? Piens en esto.
Piens en esto un
segundo. ¿Cuál es el temor del presente
en una sociedad tan globalizada que está
absolutamente en todas partes y no está
en ninguna? ¿Cuál es el temor del
presente con un estado de
hiperconectividad e hiperinformación en
el cual el principal horror no es eh la
falta de conocimiento, el principal
horror es la interconectividad de todos
los conocimientos? es soportar el horror
absoluto, una cosa muy lowcraftiana, una
cosa de la conciencia plena y total, el
miselio, el hongo. ¿Cuál es el terror?
La mente colmena. ¿Qué es esta cosa que
está todo absolutamente conectado y nos
come? Son zombies, por supuesto, pero no
son cualquier zombies. ¿Por qué garpa
tanto el asofas? Es un hongo. El hongo
piensa y está en todas partes y es todo
y es nada a la vez. Y si nos agarra nos
come y somos parte de esa misma masa que
no piensa y no siente y no distingue y
no tiene valor. Esto está lleno, ¿eh?
Hay un montón de otras cosas así. ¿Qué
más hay en la línea? Hay un libro, yo
estoy leyendo un libro extraordinario,
quiero ser respetuoso y terminarlo
porque me quedan unas 30 paginitas, pero
de un contemporáneo argentino y
cordobés. Tiene la doble nacionalidad,
que es eh Roberto Chit Roganovic, que
escribió este librazo, si sintieras bajo
los pies las estructuras mayores. Yo lo
estoy leyendo. Es una delicia. Aparte
escribe bien, escribe bien en serio,
¿eh? No es como las cosas que yo los
obligo a comprar. Escribe, escribe bien
el loco, escribe bien de verdad. ¿Y qué
detecta esto mismo? Esto mismo en el
plano metafísico, el fundirse en el en
el todo, en ese magma de no
individualidad, de no vernáculo, de no
terruño, de no y folklore, es una gran
globalización que te come. Sí. El otro
día hablaba con Juan Ruoco que me
comentaba que abajo de los bosques de
Oregon, ¿saben esto, le juro que ahora
vuelvo al
Papa? Abajo de los bosques de Oregon.
Vive el superorganismo más antiguo de la
Tierra, que es un
ultramicelio. Es un super hongo que pesa
como 100,000 toneladas y tiene entre
8,000 y 2,400 años. No estoy hablando
que son muchos hongos, estoy hablando
que toda la estructura abajo de los
bosques de Oregon comparte ADN, por ende
es el mismo individuo, ¿se entiende? O
sea, es real la cosa. Es real. Es donde
está Abel Reinoso. Lo tiene Abel
Reinoso. Ese nadie lo tiene Abel. No es
una referencia ultra específica que
estoy tirando en este momento, pero me
hizo sospechar que Abel Reinoso puede
ser una manifestación del hongo, o sea,
como que puede ser una corporización,
¿cómo se llama? De Perón. Perón desde el
exilio. No me acuerdo cómo es el canal
de Abel Reinoso. Lo recomiendo. Eh, lo
ven 20 personas, yo otros 19.
Pero que grabe todo de los bosques sobre
el miselio ahora me hace sospechar un
poco. Sí, me hace sospechar un
poco. Entonces, ¿por qué señalo esto?
¿Por qué señalo esto? Porque me parece
que esa conceptualización de la
globalización está central en la con
Perona de exilio. Está está central en
la preocupación del Papa Francisco. Está
señalada, ¿no? La analogía con
delastofas. Sí, esa es mía, pero creo
que hay algo ahí, ¿eh? Creo que hay algo
ahí. ¿Qué sucede entonces? Escribe
escribe esta Evangel Gaudium. Eh, y de
acá es donde se extraen los ya muy
citados cuatro principios. Los deben
haber escuchado en alguna otra
oportunidad. Para mí es importante con
el hongo en el exilio. Me pone acá en el
chat.
Para mí es importante e recalcarlo por
el contenido. El contenido mismo, ¿sí?
El contenido
mismo. El primer
principio es que el tiempo es superior
al
espacio. Eh, Evangelic audium. Evangelic
audium. Sí.
Esto desde la lógica política es muy
fácil de
comprender. Que se me entienda esto. Yo
quiero hacer un esfuerzo grande porque
cuando digo lógica política es porque el
Papa hablaba en política también, no era
exento a la gran política que es la
internacional. Pero quiero hacer un
esfuerzo grande por evitar una tentación
que es el tironeo sobre el Papa
Francisco. A mí me parece, a ver, ¿a qué
me refiero? Voy a decirlo sin amagues.
El Papa es argentino y peronista, ¿no?
Sí.
La verdad es que objetivamente lo era, o
sea, eso es empíricamente corroborable.
También es
cierto que no es que pensaba como
pensaba por peronista. Sí, probablemente
fue peronista por ser
cristiano. Sí, porque el peronismo es
profundamente cristiano en su doctrina,
la doctrina social de la iglesia en la
teología de la liberación. Entonces, se
repiten los conceptos. Sí, se repiten.
Están los dos interrelacionados. Por
supuesto, es un papa hecho a la
Argentina. es una visión argentina sobre
el mundo, pero me parece que hay algo
también de esa tentación permanente por
esa politización, por querer ganar una
discusión en Twitter que no creo que sea
el espíritu de la potencia plena de su
mensaje. ¿Qué significa que el tiempo es
superior al espacio? ¿Por qué digo
políticamente? Porque sin ideología,
sino políticamente, en praxis es muy
fácil de entender. Si vos creés que el
espacio es superior al tiempo, lo único
que existe es la disputa territorial.
Esa es como la lógica más literal y que
uno puede anclar directamente. Es mucho
más importante ganar un territorio y
todo es presente que lo otro, que es el
tiempo. Dice el Papa que es más
importante iniciar
procesos que disputar espacios. Sí,
quiero leer algo de esto también.
Entonces, a veces me pregunto, ¿quiénes
son los que en el mundo actual se
preocupan realmente por generar procesos
que construyan pueblo más que por
obtener resultados? inmediatos que
producen un rédito político fácil,
rápido y efímero, pero que no construyen
la plenitud
humana. La historia lo juzgará quizás
con aquel criterio que enunciaba Romano
Guardini.
El único patrón para valorar con acierto
una época es preguntar hasta qué punto
se desarrolla en ella y alcanza una
auténtica razón de ser la plenitud de la
existencia humana de acuerdo con el
carácter peculiar y las posibilidades de
dicha época. Quiero detenerme un momento
acá. Yo no soy muy amigo de leer cuando
uno está hablando, porque a mí como
espectador me desconcentra. ¿Sabes lo
que me pasa cuando yo estoy viendo a
alguien y de repente me lee, yo hago
esto, no digo que le esté pasando a
ustedes ni a las personas en sus casas,
pero si hay alguien como yo mirando,
ahora voy a decir lo mismo que leí, pero
lo voy a explicar. Sí.
Fíjense esto, qué interesante. La única
unidad de medida para juzgar una época
es hasta dónde se alcanza la plenitud
humana en el
periodo. Pero qué tremenda claridad. Qué
tremenda
claridad. Agarra y dice, "No es tan
relevante ganar hoy. El rédito
inmediato. Ganar hoy es ganar
mañana. Iniciar procesos. Eso también
para mí sirve para pensar la época.
Pensemos un poco entonces en esta época,
ya hablamos del posible horror de la
época, pensemos ahora las posibilidades
de eh plena eh pleno desarrollo humano.
Sí. ¿Cuántas posibilidades de pleno
desarrollo humano hay en esta época?
Eh, y esto acá es algo que también me
hace pensar.
Estamos en una fase del capitalismo. Sí,
estamos en una fase del capitalismo y
quiero decirlo con esas palabras adrede
que ha depredado incluso alguno de los
preceptos basales que han hecho al mismo
capitalismo históricamente progresivo.
Sí, estamos en un capitalismo de
suscriptores. Estamos en una etapa
actual en donde el individuo no es dueño
de nada. Vos no sos dueño de nada.
No sos dueño ni de las películas que ves
ni de los jueguitos que te compras. El
otro día, gracias a la baja de impuestos
en Steam, me compré el Space Marines 2
de Warhammer. Sí, me lo compré y no pude
evitar Aplausos aislados en la tribuna.
No pude evitar una sensación muy propia
de mi generación, a los más pibes no les
pasará, que es tengo el juego, no no lo
tengo, no tengo nada, tengo una
suscripción.
Sí, es loco lo que le produce al alma no
poseer
nada. Y alguno que está escuchando el
mismo que dije antes dirá, "Qué qué raro
esto, Rebor. ¿Qué tiene que ver? Vos
acabas de hablarme de el reino de los
desposeídos y del no tener. Bueno,
atento con esto, porque si bien más de
uno por izquierda pueda decir, "No, el
el problema de todo es la propiedad
privada, ¿sí? Más de izquierda capaz lo
hace o lo piensa, o o de ultraderecha
también, ¿no? Al final Marx tenía un
punto, ¿eh? O sea, Marx con su teoría de
las fases del
estado es el gordo original. Marx,
podríamos decir, si alguien tiene que
hacer esto, esta teoría tengo que
chequearla con el conábulo de gordos,
tengo que ir al gran Senit, al
gordáculo, pero me parece que Marx
podemos decir que es el primer
gordo, no
laburaba, lo mantenía
Engels. Se pasaba todo el día diciendo,
"No, pará, Engels, no puedo ir a la
tengo una máxima ciencia, máxima
verdad." El primer gordo, The First
Fatman. Sí.
Y la verdad que lo vio con muchas cosas.
Marx Agarr y decía, "No, no pasa nada.
El capitalismo en su propia aceleración,
hoy tenemos todos los aceleracionistas
por izquierda y por derecha, el
capitalismo mismo está destruyendo la
propiedad privada. Por derecha es, tipo,
no pasa nada, libertad total." Y por
izquierda es si la propiedad privada
fuera el enemigo, ¿se entiende? Y en el
medio te encontrás como el meme de la
soga, de repente estás tirando con
alguien que nunca esperaste tirar, que
dice, "Che, pará."
Porque en ciertas dimensiones del tener
también se desarrollan otras áreas del
individuo. Con cierto cuidado por el
tener puede estar el cuidar también,
¿no? Nuestra generación si se compraba
un jueguito, ibas a Parque
Rivadavia, tenías el disquito y lo
cuidabas. Sí, si teníamos una película,
la teníamos en un buen BHS que
rebobinabas. Sí.
Y todo esto ahora no existe porque todo
es plataformas, todo es suscriptores.
Entonces vos no sos dueño de nada. El
ser humano del siglo XXI que le teme al
todo conectado no posee nada. En teoría
clásica, quien nada poseía era un
lumpen. Ahora somos todos lumpenes,
completamente funcionales,
hiperconectados, que nada tenemos. Y si
nada tenemos, nada queremos y nada
cuidamos también. Y si no tenemos nada
que querer ni nos importa, bueno, ¿qué
importa si nada vale nada? Sí, hay una
desagregación de los elementos más
elementales constitutivos del hombre
desde el principio de su humanidad que
nunca se vieron tan descompuestos como
ahora. Y el Papa, el Papa Francisco
habla del tener, habla del valor de esa
propiedad. Yo quiero reivindicar el
valor de la propiedad, de una propiedad
equitativa, de una propiedad justa, pero
el valor del tener. Tenemos una
generación entera que son inquilinos de
la vida. Somos somos suscriptores a
veces de nuestra propia vida.
No tenemos propiedad. Alquilamos donde
vivimos, alquilamos lo que vemos,
alquilamos lo que consumimos, alquilamos
lo que jugamos. ¿Se entiende? Estamos
suscrptos a 5 millones de cosas, no
somos dueños de ninguna. Nos falta
alquilar comida. Sí, nos falta alquilar
una especie de pack mensual que te
suscribís al mes y te dan Morphe. Y si
no lo podés pagar, no estás. ¿Vieron el
primero de Black Mirror de la nueva
temporada? Lo recomiendo. Demoledor.
Demoledor. Pero es esto mismo también.
Es esto mismo
también. Sí, es una especie de
desposesión global, no solo una pobreza
en el sentido tradicional de sin bienes,
sino que ahora se está avanzando hacia
una acumulación del capital que todo lo
tiene y el resto no tiene nada, incluso
con acceso a niveles confortables de
vida. No estoy haciendo una especie,
¿no?, de de de épica clasemediera, estoy
diciendo que el mismo se descompone la
sociedad civil y me parece que estas
cosas estas cosas estaban en la
centralidad de la preocupación del Papa
Francisco. Vamos al segundo
punto. La unidad prevalece sobre el
conflicto. ¿Sí? ¿Qué significa esto? Y
me parece muy interesante también
aclararlo en estos términos. La
unidad prevalece sobre el conflicto, no
es un llamamiento, una especie de
pacifismo bobo. Lo dice muy claramente
esto. Por ende, léanlo más allá de este
momento, léanlo. No se puede negar el
conflicto. Hay cierta complicidad con el
mal en la negación del conflicto. Quien
por nada toma partido, por nada se la
juega, en nada cree y entonces
nuevamente nada vale nada. El gran
hongo, el miselio. Hiperconectados, se
entiende, nada importa. Ya fue. Si somos
hongo. Eh, soy Oregón. Ahora tengo
tierra, no tengo patria, no tengo
raíces, no tengo nada. ¿Se
entiende? Se combate. Se combate en el
evangelio también se combate.
Eh, Mateo, no me acuerdo cuál lo debo
tener anotado, no lo voy a saber dónde
está. Mira, Mateo 10:34. Lo vi rápido.
Sí, no he venido a traer la paz. Ve,
vine a traer la espada. Jesús para
Jesús.
No, no,
tranquilo. Vamos a poner al padre contra
el hijo, al hermano contra la hermana.
Estás loco, Jesus.
Sí. Esto no es un llamamiento a la
sangre, es un llamamiento a la toma de
posición. Él dice, "Si creen en mí,
creen en mi palabra, van a tener
conflicto familiar porque vas a llegar a
tu casa y van a creer que estás loco."
Sí. Seamos buenos los unos con los
otros. Oh, Marquitos está drogado otra
vez. Sí.
Vengo a poner al Padre contra el Hijo.
Hace apenas unos días se conmemoraba el
día en el que Jesús echa a patadas a los
mercaderes del templo con una
barra que tenía una barra. Los 12 le
decían cae al templo y los cae piñas.
Esto está, no lo estoy inventando. Está
ahí, está ahí. ¿Se entiende? No se podía
comerciar en la del templo. Va y qué
hace? Los caga a trompadas.
Oh, Jesús, qué conflictivo de tu parte,
¿no? Claro, la unidad prevalece sobre el
conflicto no significa ausencia de
conflicto. Hay que pelear, hay que
combatir mucho más si al presente uno no
le
gusta. Lo que dice es que en última
instancia la unidad prevalece. ¿Por qué?
Porque empezamos a arrimarnos a las
ideas de patria de Francisco. ¿Qué
tenemos? ¿En dónde prevalecemos? cuando
somos nación, cuando somos más que
individuo. Entonces, caguémonos a piña
como buenos argentinos y después somos
todos argentinos y estamos de acuerdo,
¿no? Y estamos de acuerdo en que tener
un papa argentino es una buena noticia
para el mundo, más allá de lo que
piensan algunos. Sí.
La unidad prevalece sobre el
conflicto. Tres, la realidad prevalece
sobre la idea. Este, los peronistas lo
tendrán a mano, eh, les suena parecido,
le suena conocido. Pasa que es también
platónico, se entiende, es aristotélico
el pensamiento. Voy a leer también una
pase. Hay políticos o incluso dirigentes
religiosos que se preguntan, ¿por qué el
pueblo no los comprende y no los sigue
si sus propuestas son tan lógicas y
claras? Posiblemente sea porque se
instalaron en el reino de la pura idea y
redujeron la política a la fe o a la
retórica. Otros olvidaron la sencillez e
importaron desde fuera una racionalidad
ajena a la
gente, ¿no? Tremendo esto, tremendo.
Pero prevalece sobre la idea una
realidad. Es decir, tenemos que discutir
sobre la realidad, sobre lo que
efectivamente sucede, sobre lo que
pasa.
Cuatro, el todo es superior a la parte.
Cuarto principios. También voy a leer. Y
fíjense, miren esto, eh, miren
esto. Entre la
globalización y la
localización también se produce una
tensión. Hace falta prestar atención a
lo global para no caer en una mezquindad
cotidiana. Al mismo tiempo, no conviene
perder de vista lo local que nos hace
caminar con los pies sobre la tierra.
Las dos cosas unidas impiden caer en
alguno de estos dos extremos. Uno, que
los ciudadanos vivan en un universalismo
abstracto y
globalizante. Miméticos pasajeros del
furgón de cola admirando los fuegos
artificiales del mundo, que es de otros,
con la boca abierta y aplausos
programados.
Otro que se conviertan en un museo
folclórico de ermitaños localistas,
condenados a repetir siempre lo mismo,
incapaces de dejarse interpelar por el
diferente y de valorar la belleza que
Dios derrama fuera de sus límites.
Tremendo,
tremendo. Esto es una síntesis de
abordaje cultural de la más absoluta
potencia en la diversidad que se ha
hecho desde el asiento más poderoso del
mundo. No sé si entiende el valor de
esto, pero es una interpretación de
época. Nuevamente, ¿qué fuerza tenemos
en disputa? una tendencia globalizadora
y achatadora, ¿no? Y una resistencia
muchas veces también estéril, una
especie de folclorismo vernáculo que
tampoco puede dialogar por el mundo. Y
la realidad es que no no tiene razón
Netflix cuando agarra y dice que este
producto se hable en latino neutro para
que sea más consumible. Ni tampoco tiene
razón la persona que dice, "Voy a
celebrar un costumbrismo que nadie
entienda." Se trata de celebrar los
propios en sus propios términos y que
sea apreciado por el mundo en la virtud
y exaltación de esa diferencia, de la
diferencia cultural, que es lo que
potencia a los pueblos. Sí, como decía
en el otro principio del anterior, quién
está construyendo pueblo e iniciando
procesos. ¿Cómo se inicia procesos para
el Papa Francisco desde el plano de la
cultura? sin una homogeneización
totalizadora y sin un folkorismo
vernáculo mudo. Sí se entiende con la
exacervación y potencia de lo propio en
una patria, en un todo que es más que la
suma de las partes, en una unidad que
prevalece al conflicto, en un tiempo que
supera el espacio. Sí, todo esto es
parte de su pensamiento y de su
metodología.
Me parece importante esto porque acá
cuando uno utiliza esto que es
doctrinario, esto es eminentemente
doctrinario, ¿cuál es la diferencia
entre doctrina y teoría? La doctrina es
móvil, son principios porque uno
interpreta y ejecuta. La doctrina te
sirve para pensar, moverte y razonar. La
teoría es una teoría, es una foto de un
momento. Puede servir muy bien para
algo, para explicar algo que está
pasando. La doctrina sirve en distintos
momentos de la historia de la humanidad
porque son principios dinámicos.
Entonces, acá tenés una forma de leer el
planeta Tierra y leer los pueblos y leer
la civilización. Sí, también me gustaría
que busquen este es más largo todavía,
me lo recomendó el filósofo Agustín
Courel, lo estamos hablando hoy, acá
está presente también. Eh, Couris, lo
hablamos con Luquitas Rodríguez, mis
teólogos, sí, en el grupo de teólogos
donde debatimos la realidad, me pasaba,
no sé si lo leyeron, el mensaje del
arzobispo de Buenos Aires a las
comunidades educativas. Sí, creo que es
del 2002, si no me equivoco. 2002.
Mensaje de Francisco del 2002.
Fascinante, fascinante. Piensen el
estado de disgregación social, cultural
e institucional de la República
Argentina en el 2002. Y si lo leen, hay
preocupaciones que tienen una vigencia
aterradora, porque te enfrentas a algo
parecido con una fenómeno de
representación diferente, que es la
disgregación de lo comunitario, la
disgregación de lo social.
Entonces, en ese mensaje va haciendo una
lectura a través del Martín Fierro de la
realidad nacional y de recetas del
presente. Y ahí mismo tenemos un
ejercicio de la propia metodología
franciscana. Lo digo por el Papa
Francisco, no por Asís. Sí que es muy
interesante buscar, bucear en las raíces
mismas de nuestra cultura respuestas
para nuestro presente. No es una
obviedad lo que estoy diciendo, eh, para
muchas personas no irían a buscar ahí,
¿no? Cuando uno tiene un problema en
Argentina, no sé quién se siente lee
Martín Fierro. Eso es metodológicamente
bucear nuestra propia cultura, auscultar
qué de propio tenemos que puede
arrojarnos respuestas para lo que nos
está pasando. Y lo hace de forma
magistral y vemos las mismas
preocupaciones vigentes que tiene
después en sus exíclicas y exhortaciones
desde incluso ese momento. el peligro de
la globalización, el uso de la
tradición, la potencia de la cultura, el
peligro de disgregación como estado
nación, los símbolos nacionales, los
héroes, el poema, la gauchesca, todo
esto, preocupaciones centrales del Papa
Francisco. Sí. Una persona que busca en
el poema nacional una forma de nación,
es decir, que se pasa en su cultura para
entender su pueblo. ¿Sí se entiende?
Hasta ahí estamos bien.
Entonces, estamos
hablando de un papa que pensó el
infierno como un lugar
vacío. Esta idea me parece
conmovedora porque encierra el reverso
exacto de lo que quiere exaltar su
pensamiento. Si teníamos un papa que
decía que nadie se salva solo,
¿no? ¿Qué es el infierno? Es decir, ¿qué
es lo más ajeno al hombre? que es el
castigo, si alguno lo quiere poner en
esos términos, un lugar donde no haya
nadie, que es lo contrario, la
comunidad, el otro, los
otros. Es un papa que dijo, "Me gustaría
pensar el infierno como un lugar
vacío." Es durísima la idea, es
tremenda. Estamos hablando de un papa
que cuando tenía que elegir, que
exaltar, no solo lo hacía por
Borges. Escuché mucho hablar de
Dostoyevski también.
Pero elegía exaltar los símbolos
nacionales, los
héroes, los
caudillos, las figuras aglutinantes de
los Estados
Nación. Esto para quienes sentíamos
parecido era un alivio. Sí, era un
alivio contar con alguien que en el
asiento más poderoso del planeta Tierra
agarraba y decía, "Los héroes tienen
lugar." cuando hay otras discusiones que
les gusta postular o el fin de la
historia o que todo liderazgo o
admiración es una forma barata de
populismo o que en toda admiración
masiva y popular hay una especie de eh
peligro maniqueísta en donde la gente es
arreada y no puede exaltarse ni
liberarse a través del amor a una
persona, ¿no? Y tenemos un papa que
dice, "Ojo, que en estas figuras radica
las herramientas de nuestra soberanía
nacional.
Es un papa que pregonaba una metodología
de la empatía en un mundo cada vez más
cruel.
Entonces era alguien que cuando las
reglas del juego parecen premiar la
exaltación de la crueldad y que si uno
dice eso es un hill o te pusiste solemne
o no sé qué [ __ ] Cuando uno dice,
"Che, loco, es importante construir
buenos términos para las discusiones que
tengamos que nos tengamos que matar,
¿no? Bueno, esto es terrible, esto es
impresionante, mirá, está llorando, qué
sé yo." Tenemos un papa que decía,
"Frente a la crueldad se opone más
empatía."
Sí, un papa que en sus últimos gestos
nunca dejó de marcar la línea de su
pontificado. Saben que se despertaba de
sus internaciones y llamaba la franja de
Gaza.
Sí. Hasta el último día de su vida.
Básicamente a mí me parece que es
inobjetable y es imposible no sentir una
pérdida hoy. Es así, porque todos los
que sentimos
parecidos sentimos o creemos que nos
quedamos eh sin la figura más fuerte en
la cancha, ¿no? era como, "Che, de todo
esto más o menos que pienso, quién está
dando las discusiones y quién es como la
primera línea de defensa con esto la más
fuerte, la más poderosa y es era el Papa
Francisco. Er el Papa Francisco. Es
inevitable sentir eso. Veía también un
video hoy muy lindo, no sé si lo vieron,
video conmovedor. un video conmovedor
donde un nene le preguntaba a Francisco
si su papá, que era Teo, estaba también
en el cielo, ¿no? Tremendo el video, es
tremendo. Después pueden verlo, pueden
buscarlo, tiene su tiempo, el nene se
emociona, se pone a llorar, no le salen
las palabras, se lo dice al oído. Él le
pregunta, le pide permiso para saber si
puede decir lo que él le acaba de
preguntar, si lo puede poner en común.
El nene le dice que sí, dale, no pasa
nada,
decilo. Y el Papa dice dos cosas, ¿no?
Primero y principal, el nene le cuenta
que ellos son cuatro hermanos, que están
los cuatro bautizados.
Y tenemos un papa que dice, "Bueno, es
mucho más valeroso y mucho más difícil
bautizar a tus hijos siendo ateos que
bautizarlos como creyente. Creo que eso
a Dios le hubiera gustado." Le responde,
¿no? Y ahí en ese en esa pequeñísima
gestualidad tenemos una persona que
antepone la realidad a la idea en los
hechos, en la práctica, porque no es
solamente el rito, es el acto. Sií.
Y
después él
dice que su papá era un hombre bueno. Un
hombre bueno. Y le dice, "Qué
importante, ¿no? Cosa que tu hijo diga
que sos un hombre bueno. Bueno, sos
bueno." Y el papá le dice, "Mirá si Dios
se va a privar de tener un hombre bueno
junto a él en el
cielo.
Demoledor, demoledor, demoledor. Tenemos
un papa que frente a la
controversia de rechazar a alguien por
un rigor formal, podríamos decir
también, no es forma y acto y cosas que
están hechas de forma y acto, jamás se
privaría de eso por sobre la realidad,
eh por sobre la
idea. Estas ideas y esta visión de mundo
no están de moda hoy. Esto también es
importante entenderlo. Est esta estas
concepciones no son, ¿quieren decirle?
El mainstream del planeta Tierra. Hoy no
son el mainstream. Hoy son más bien una
especie de de de retaguardia. Son una
especie de de idea de contraloría a la
idea de mundo que impera, que reina.
Presente. Es interesante también pensar
entonces qué hace uno. ¿Qué hace uno si
sus ideas no están de moda? Se rinde,
agarra y dice, "No, bueno, qué sé yo, ya
está. No, no, esto no, no garpa más."
Bueno, creo que no. Creo que no. Creo
que esta prédica de fe y este sistema de
valores, y lo quiero decir con toda
contundencia, no se trata de un rosario
colgado. Sí, se trata de
acto. Se trata de ser bueno con los
otros, se trata de ser un hombre bueno.
Se trata de entender la defensa de tu
cultura, de tu nación, de tu patrimonio
histórico, del valor de tu familia. Se
trata de entender el valor de tu propio
pueblo, de no negarlo y de defenderlo.
Sí es
real que perdimos al representante más
poderoso de nuestro núcleo de ideas. Es
cierto y la verdad que sería tentador
decir que hoy el mundo es un lugar un
poco
peor. Yo
prefiero por todo lo expuesto y por todo
lo
dicho decir que quizás hoy el mundo sea
un poco
peor, pero que el día de mañana va a ser
un poquito mejor. Y va a ser un poquito
mejor porque tuvimos al Papa Francisco.
Sí.
Quiero darles bienvenidas a un programa
más de Hay algo
ahí. Espero que lo disfruten. Muchas
gracias por su
[Aplausos]
[Música]
tiempo. El cáliz dorado guarda una
verdad. Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad.
Un propósito sagrado
[Música]
tendrás. Gritos
desenterrados pueblan la tierra. Puebla
la
tierra en guerra. Sueños y gritos de
eternidad. Sueños y gritos deidad.
Almas, héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Claro que sí, queridísimos rancios,
reales, golondrinas,
compatriotas, les damos la bienvenida a
otro lunes. De hay algo ahí.
Terminada la dibordial del día de la
fecha con sus comentarios que estoy
leyendo, muy lindos, muy lindos. Muchas
gracias por sus comentarios. Me alegra
que haya producido una fracción de lo
que intenté generar en alguien y me
alegra que lo hayan disfrutado.
Realmente es un la gente está
emocionada. Es una búsqueda que hacemos
colectivamente. Es acá es un espacio. Me
hiciste llorar Rebord, me dice el
Leandro Amaya. Un beso. Mucha gente
diciendo lo mismo. Mucha gente que le
hiciste llorar. Eh, a mí me emocionaste
mucho también. Eh, ahí no Rufo, nada
más. No, no de más porque dijiste cosas
muy lindas y hay edibordiales que son
las precisas de
eh cómo pensar las cosas, cómo ver las
cosas, pero esta es linda porque eh
compartiste tu sentir también y vos sos
una persona no solo piensa distinto,
sino que siente distinto y eso también
es valorable. Así que loco, agradecerte
y sé que soy la voz de muchos que te lo
está diciendo en este momento. Muchas
gracias. Dicho eso, ¿cómo te va, chavón?
Bien, papá. Bien, bien, bien, bien,
bien, bien.
Eh, estoy dentro de todo con Buenos
días. Eh, ya te contaré. También tenemos
algunos temitas de nuestra muchas cosas
para hablar de nuestra confortable mesa
de lunes, que también dicho de paso es
un ritual muy importante esta mesa de
los lunes. Eh, yo creo que sepas mucha
gente se siente en casa en la mesita de
los lunes acá en este momento. No, no,
perdón, hoy no puedo hacer nada. Tengo
mesita de los lunes. Y se sientan solos
y le hablan a la pantalla. Tengo mesita
de los lunes. Solo gente en lo que
siento sí. Hoy hay mesita de los lunes.
Hay muchas cosas que tenemos para
hablar. Yo te traje cosas. También
tenemos que hablar. Eh, hoy no te traje
basura, hoy te traje cositas. Ah, mirá,
datos, thanks, thanks, small things.
Tenemos cosas que hablar de eh lo que
fue el principio del fin de semana
largo.
Tenemos cosas que hablar respecto de
deporte, tenemos cosas que hablar de
nuestro fin de semana largo, de cosas
que vos me dijiste que tenías que
hablar. Así que hoy va a ser un día
largo y además no, mesita, mesita, vuela
esta mesita. Vuela, vuela, vuel y hay
algo que no hablamos, pero que te lo voy
a decir como para sugerirlo a ver si
crees que lo hagamos o no. Puede haber
un frenecí de entradas.
[Música]
Pero, pero, pero, pero para, ¿qué acabas
de hacer? Esta institución es nueva
porque no, no, o sea, pero lo estás
dando en condicional, o sea, la gente ya
manda, no, no es si te interesa algo, te
deslicé, te lo dije creo que el jueves,
encima es pará, es tremendo lo que hay,
¿eh? No, no, no es monumental.
Monumental, ¿eh? Bueno, pero hay que
hacer algo. O sea, vos acabas de dar una
especie de señal de alerta para toda la
hora que queda. Pero no, pero si un
mensaje ahora no no porque no sab mismo
para qué. Además me parece que no es
frencide, eh la quiero. Para mí tiene
que mostrar su valía. Es que es buena.
En serio, eh. No, no, no, no. De hecho,
eh, creo que voy a recibir muchos
mensajes de amigos que me van a decir,
"De boludo, dámelo a mí." Se lo está
dando a dos desconocidos. Y pero los
desconocidos son los que están acá.
Todos los lunes, todos los martes, todos
los miércoles. Son los que están acá,
boludo. ¿Qué voy a hacer? Dárselo.
Ramoncito.
En cualquier momento de la hora que
sigue se puede desatar el fren que ya
sabes lo que es, ¿no? Eh, sí, ya sé lo
que es. Ya sé lo que es. Me acuerdo.
Perfecto. Se puede desatar el frene sí,
se puede hacer en cualquier momento y
solo en ese momento empiezan a computar
los mensajes que le llevan a Juli. Eh,
pero esos mensajes tienen que decir por
qué tienen que ir, porque yo no quiero
tampoco reventarlas. Todavía no puedes
saberlo, ¿no? No sé cómo crees
que no, no, no, no, no. ¿Qué quiere que
hagamos? Es muy bueno. ¿Qué quiere que
hagamos? Mantenerlo. Para mí tiene que
mostrar su valida la porque manda mi
vieja. Estoy. No, ma. Por eso, por eso,
por eso vamos a dejar tranquilos reposar
este tema. Está acá está sobre la mesa.
Mira, hay alguien me dice, "Uh, para el
superfash ya tengo." No es para el
superf
no, pone, "Si no lo gano me mato." No
sabe qué es. No sabe ni lo que es. No
sabe qué es. No sabe qué es. Bueno,
vamos acá. Vamos acá. Vamos acá. Vamos a
dejarlo tranquilo acá. Acá está. Acá
está. Acá está. Tranquilo. Cuando lo
agarre, no lo dejamos acá. No, no, no,
no, no. Cuando lo agarre lo largamos.
Ay, Dios mío, qué momento. Por favor,
hablemos un poquito, un poquito
del fóbal de Blender. Hablemos un
poquito de Juan Luigi y Rufón. No, no.
Hablemos un poquito de Juan Luis y
Rufón. No, no, no. Es que hubo un hubo
un Fobal intrablender. Un fobal
intrablender. Eh, lo feliz que me hizo
sentir eso y lo hecho pij porque yo yo
mucho deporte, sabemos, tengo ahora
muestro la herida, ahora muestro la
herida. Yo ya dijimos, tengo cuerpo
atleta, lo mis estudios me lo
demuestran, hago deporte prácticamente
todos los días, pero jugar al fobal es
otra cosa. Otra cosa. Eh, terminé, me
sentí, yo tengo hernia de disco, me
dolió, pero dije, "Che, esto vale la
pena. Acá hay que poner, acá hay que
poner ganas, ¿eh?
Qué bien que me sentí volviendo al
ejercicio
de Esto es espectacular. Este video es
espectacular. Sí. ¿Qué hago con las
piernas? Es la pregunta. Porque hago un
hago unas patadinis. ¿Estás sintiendo? A
ver. Pimba, acomoda. Pumba. Bueno, yo te
saco una pelota para yo te saco una
pelota. Quiero decir algo. Quiero decir
algo. Rufo ataja bien, ¿eh? Rufo. Juan
Luis y Rufón. Juan Luis ataja bien. Acá
me dicen, "Hablemos de Ronalb.
Tengo tengo cositas de logro Fabián y la
redondez
principalmente. Eh, yo te voy a decirte
algunas cosas y después voy a decir que
hable la producción porque hay cosas que
tenemos que hablar todos juntos también.
Es mucho lo que hay que hacer. Hay cosas
que tenemos que hablar y la gente lo
tiene que saber. De mi parte quiero
decir nada más que no me sentí tan mal,
boludo. Abriste el marcador para empezar
a hablarte. Bueno, no me sentí tan mal.
Ahoraate, bancate vuelto. Ah. Van que se
vuel no me salí tan mal. Y también
quiero decir, yo pensé que el otro día
no iba a poder caminar y por supuesto
que me dolió, pero no estuve tan mal.
Tampoco corrí, es cierto. Claro, tampoco
corrí. Entonces, de cierto estaticidad
se puede, pero el equipo está
complicado. Estoy en estoy en nivel
subcitivo. Yo no te quería interrumpir
en diord esto. Mira lo que es esto. No,
bueno, pero acá, mira los golpes que
tengo acá. Esto me lo hizo Nacho, ¿eh?
Está masturbando con este lo que tengo.
Estos golpes, boludo. ¿Qué son esos
estigmas que tenéis, boludo? A ver, dos
en el mismo lugar. Esto me lo hizo
Nacho, ¿eh? Dale, boludo. Así como lo
ves a Nacho. Nacho, ¿por qué te agarró
los brazos? Así como lo ves a Nacho. Yo
estaba en la mitad de cancha, vos te
fuiste corriendo contra el alambrado en
el arco. No, esto Nacho, puro Nacho,
¿eh? Amigo, esas no son heridas de
fútbol.
Nacho, ¿qué estilo de fútbol jugaste?
Lo ves a Nacho, amigable, chiquitito,
decís, "¿Qué qué va a hacer?" Está el
Nacho, me [ __ ] patadas todo el partido.
No, no, yo yo los tenía cerca porque vos
nueve en mi área, Nacho, que yo no pensé
que vos ibas a a marcar acá el nueve. Yo
los tenía muy cerca. Eh, era la segunda
batalla más fuerte de toda eh toda la
cancha. Hay una batalla, sí, que se da
entre No, no, no, no. Esto hay que
hablarlo, eh, Juli de los Ramuli y Rama
de los Ramuli. Esto hay que hablarlo.
Esto hay que hablarlo. Eh, yo quiero que
lo hablemos esto que para quiero antes
de darle la palabra a los protagonistas
y antes que se la des, también quiero
decir algo yo. Dale vos. Decí, digo yo,
en un momento determinado. Sí,
jodemos. Eh, muchacho, eh. Pegaste toda
la tarde. Pegaste toda la tarde. En un
momento el eh pasó. Eh, muchachos, no,
tranquilo. Claro, somos todos amigos. Se
picó, boludo. Se picó. No tiene sentido.
Se picó, se pudrió la momia. No para. Yo
quiero pedir por favor si puede ser que
sí.
No me quiero sentar más al lado de él. O
sea, está todo bien. Pueden cambiarme
jug. No, tranquilo, tranquilo,
tranquilo, tranquilo. Pará, pará, pará.
No que no se vaya. Agarralo, agarralo,
agarralo. Tano, que no se vaya, que no
se vaya. para sentar. Eso mismo sentí lo
mismo recién, eh, pero en un momento era
en serio, era como vamos a decir algo,
vamos a decir algo, vamos a decir algo,
Ramuli es un poco la esperanza del
equipo porque es es nuestro potencial
doble cinco. Son quizás los únicos que
parece que juegan, que se acercan a
jugar, que juegan al fútbol. Rama, Rama
ha llegado. Mucha gente me contestó
porta, me dijo, eh, el de la el de la
camiseta del Real Madrid tiene que jugar
bien. El loco calló con la camiseta del
Real Madrid de Vinicius, jugador
brasilero sonriendo, pin. Va, viene el
reverso.
Déjame el reverso
[Aplausos]
quiero decir algo. Quiero decir algo,
quiero decir algo. La gente los va a
conocer. Ojo con esta institución porque
la gente acá no sabe de qué estamos
hablando. Ojo con que se venga la
institución. el fulvito de Blender y
estas cosas empiecen a saber. Hay poco
material,
hay muy poco material para lo que fue
para la magnitud de lo que fue. Yo me
llevé de conclusiones que vos estás muy
bien al arco. Bueno, agradecerte. Manu
Jov dice que es arquero también. Sí,
salvo que te compita, va a comer banco.
Mira, a mí no me molesta la competencia.
De hecho, yo quiero competir. Yo quiero
ganarme el puesto. Vamos a ver que tiene
Manu Joven. Yo estoy completamente
subcompetitivo. Yo estoy en el medio.
Ubican el pichichioli. Sí. esperando al
lado del palo y pifiándole a tres. Es
como el el es Ah, no sé si lo tenés, el
turco ese que es como todo chiquito que
le hacen los pases y la quiere meter y
es como todo el contenido. Búscamelo,
búscamelo, búscamelo, búscamelo. Ese es
crack el que vos estás diciendo.
No, ¿cuál está diciendo vos? Uno que es
que
está romp No, hay uno que está rechuzo
que todo lo quiero hablar, quiero
hablar, quiero hablar, quiero hablar. A
ver, de Julián el ardilla. Julián el
ardilla, el hijo de [ __ ] ¿A quién le
guulián el ardilla? Yo le quiero contar
a la gente quién es. Vos jugando al
fútbol con un hombre, sabes de qué está
hecho. ¿Sabes quién es? Eh, sabes quién
es Julia? Es un calentón. Julia es un
calentón. Rama son son la antítesis. Son
la antítesis. Rama no le entra una bala.
No le entra ni una bali. A Rama lo
guardean, se caga de risa, sonríe. Lo
patean, se para. Le hice 170 eh rechazos
desde el arco. Eh, tírame una. Eh, Juli.
Van dos pelotas y te empieza a putear. Y
vos decí pará, Juli. Estamos jugando.
¿Qué? ¿Qué pasa? Tomá, ¿me vas a dejar
hablar? Araña vos me vas a cortar el
micrófono también. Pero no te calentito.
A ver, a ver, a ver, a ver. ¿Quién ganó?
Quiero preguntar primero. Ganaron
ustedes. Eso no. Ganamos nosotros.
Ganamos, Juli. Sí, ganamos. Sí. Okay. ¿Y
por qué ganamos? Por llorar. Por llorar.
Porque hubo alguien que se tomó en serio
el partido. Juli, hubo alguien que se
tomó en serio el partido. No, Tomás, vos
hiciste una acusación gravísima. Cos,
gravísima. Mitad del partido dijiste,
"Rama es feliz. Yo quiero jugar con los
que son felices."
Es una realidad.
No dijiste quiero ganar. No dijiste
quiero ganar. Vas al torneo de
stream. Pero escuch una cos deu si
quieres ser feliz.
Escuch una cos estábamos haciendo un
partido para conocernos entre nosotros,
para jugar. Yo los conocía a todos.
Con a los 5 minutos está todas las
puteadas. Yo te digo, pará un poco, te
estás puteando con Rama, te vas a ir a
la mano. Digo, Juli, relajate. Es Rama
de los Ramulia. Además, hay que decir
algo. Eh, Juli, eh, se enojó por una
supuesta patada. Una supuesta patada. No
existió. Sí. Y él un empujón me devolvió
con una patada que me tiró al piso.
Criminal,
criminal. ¿Sabes qué es lo que veo yo?
Lo que veo es lo criminal. Yo era el
mismo equipo y vi la patada de Juli
mitad de cancha y dije, "Parco, Juli, lo
acaba de matar y esto Juli, lo puedo
imitar
porque está loco, Juli. Micrófono de
mano. Micrófono de mano. Dos. Dame un
plano grande. Quiero mostrar nada más lo
que hizo Juli. Juli hizo esto. Juli hizo
esto.
Julio hace así. Le pego una patada a
Rama. Yo soy yo soy Rama. Yo soy Rama.
Párate delante mío. Venimos acá cosal.
Yo vi esto desde el fondo de la cancha
porque no puedo correr, así que tengo
una buena visión periférica de todo el
partido. Julio hace esto. Está Rama
bailando, siendo feliz, Rama tipo yoga
bonito total. Viene Julio y
hace piso, se ata las zapatillas. Uy, lo
del atado del cordón es en ese momento
yo estando en el arco me acerco y digo,
boludo, esto es real shit. Julis, sos un
psicópata, como digo siempre, sos un
psicópata.
Paraá el chavón en el piso. Y yo estaba
esperando a ver el momento en donde
volví a interactuar. Lo voy lo intento
levantar a Rama. Está loco. Que se
levanta así el peso. Loco, Juli, ¿por
qué hiciste eso? Yo le choqué la la
palmita cuando se levantó, ¿eh? Le
choqué la palmita. No le di la mano. No
le di la mano porque yo seguía. Te
pusiste aarte los cordones como un
psicópata. Juli, loco. Persona loca.
Persona loca. Persona locul.
No tengo, no tengo un bidón, pero voy a
poner esto. Yo tenía los cordones
desatados.
Persona loca, persona loca. Pensá Tomy,
que yo corría por vos y por
Robigón. Yo tenía que cortar el juego,
hermano. Te vi la cara, Juli. Te vi la
cara dándote los cordones. Sos un
psicópata. Sos sos el que atropea una
persona y se fija a ver cómo le quedó el
auto. Además, perdón, eh, pero el tipo
me pega, me golpea y yo voy y le digo,
"Che, Juli, pará." Porque como
decío para conocernos entre amigos y su
respuesta es si vas a pegar ahora,
aguantate. No, no, loco, loco. Persona
totalmente desquiciada.
Mira, acá para entrar a Blender nunca me
hicieron un psicotécnico. Yo quiero
decir eso. Nunca me hicieron un psic. No
es un psicotécnico, es es un rasgo de
humanidad. Es como, "Che, ¿estás bien?"
Hoy lo hoy lo abracé cuando llegué. Yo
no quiero saber más nada con él. Ya
está, ya está. No, sí, sí, sí,
tranquilo, tranquilo, tranquilo, que el
día de mañana, increíble, el día de
mañana tienes que jugar todos juntos.
palmita es como no y el gesto del del
cordón y él él tenía la mano extendida,
no es que me dio la mano, yo fui a
buscar la mano de él y después yo fui a
buscar las pases con vos porque de tu
parte no iba a haber nada. Cali el
golpeado tuvo que ir a pedir disculpa,
no sé, fue a pedir disculpa y y Julio le
dice, perdón, Julio le dice, "No, no,
ahora déjame devolvértela." Pará,
boludo, loco, loco. Hubo pataditas en el
medio que no, no devolví. Está jugando
al fútbol por Julián. Está jugando al
fútbol. No, eh. Voy a mostrar mi herida.
Mostr tu herida. Mostr tu herida. Mira
lo que es. Mira, Joan Luigi. Eh, lo
tenés ahí. Mira lo que es esto.
[Música]
Ojo con el partido Amateur, eh. Ojo. Y
es
arquero. Es arquero,
¿eh? No, es tremendo, es tremendo. Acá,
eh, Mariano Hastur dice, "Rebord
suplente." Yo coincido, o sea, realmente
yo les digo, si jugamos estoy para hacer
la que hizo sprint de entrar 2 minutos e
al principio y salir. 2 minutos. 2
minutos así. No puedo, no puedo, no
puedo caminar, boludo. Pero mira qué
bien que entrabas en calor, Tommy.
Mira, ¿estabas bien?
Mira lo gordo que estoy, boludo.
Yo no me yo no me siento a mí mismo
así. No me O sea, no no estás así,
boludo. Estoy así, boludo. Es un efecto
de la cámara. Evidentemente estoy así.
No es un efecto de la cámara. Es un
video de hace tres días, boludo. No es
de Hay algo para Hay algo en la pose.
Hay algo en la posager vos no te parás
así. Vos no caminas. Yo me dediqué todo
el partido, todo el partido. Mis
acciones fueron eh gritarle a Julio. Yo
le pedí la pelota a Julio. Estoy solo,
Juli. Estoy solo. Juli, mir, eso es lo
que pasa. Eso es lo que pasa. Estaba
solo. ¿Sabes los goles que podría haber
hecho si Julio
Juli? No, ¿por qué decís Juli? No la
pasa
mucho. Verdad que no la pasa. No la
pasa, no la pasa. Mira, Aton dice lo
mismo. Jugó con nosotros. Firma. Yo lo
estaba viendo en en el área que vos
tenas que convertir, eh, te vi algunas
que te comiste. Llamen a Robigol, pongan
al aire a Robigol. A que venga. Robigol
está jugando al fútbol en este momento.
Ah, está entrando momento. Sí, está
entrenando. De verdad, yo la yo se la
pedí a Juli, se la pedí. Yo estaba como
el pichicholi. En parte del momento ya
me dejaron de marcar, entonces era todo
posibilidad.
Te dejamos de marcar porque vos me
pediste a mí personalmente que no te
deje de marcar. No, pero eso fue mar.
¿Cómo es eso?
Le pediste a Rama que te deje de marcar,
Tomy. Un momento. Es así, amigo. Dale.
Hay un momento, o sea, yo en un momento
identifiqué que Ruoco de su equipo no
iba a correr, entonces dije, "Yo me
quedo con Ruoco. Somos los dos gordos
que no vamos a correr. No, no queremos
fingir." Roco, un dos, defensa, tapón.
Por eso dos tradicional. Por mi parte
mis stats, 190, 104 kg. No tengo que
inventar nada. No voy a fingir, me quedo
con Ruoco, tranquilo. En un momento
Rama, en un acto medio desubicado,
digámoslo también, quiso marcar, me
empieza a marcar. Y yo le digo,
totalmente desubicado, hablando de
fútbol. Rama, Rama, no no me marqué mal,
le digo, Rama, no me rompas los huevos,
andá a jugar con Juli, andá con otros lo
que están corriendo. Es que ya no quería
venir a marcarme a mí.
Quería venir. Me dejame a mí tranquilo.
Dejame tranquilo. Pero yo no puedo hacer
eso en el torneo de stream. ¿Qué queré
que le diga
a al mito Giles?
Mito, no corras más romper el [ __ ] que
vos entendés que el resto entend repasar
los otros equipos. ¿Cómo no van a romper
el repasar los otros equipos? No tenemos
nada. Le dicen, boludo. A nosotros como
nos dicen los gordos faloperos. No
viste, no viste el video, no viste el
video de Azaro. Es que nosotros somos
los únicos que respetaron su identidad.
¿Qué es? Nosotros somos un programa de
gordos medio rancios. Bueno, que jueguen
los gordos rancioso. De repente son
todos jugadores. ¿Sabes lo que pasa?
¿Sabes qué fácil es para este canal
agarrar y decir, "¿Sabes qué? Eh, le lo
llamo ahora por teléfono a Suuku. No, ya
mismo. Para para ti tenemos tenemos un
mes. Ya mismo le estoy pidiendo a Diego
Batecola que inaugure un programa
semanal. Eh, la noche de de Rufón. Eh,
son charlas con Rufón. Todos, todos.
Suculini. Ya le mando ahora un mensaje.
Está, boludo. No sé, en vez de balas
gratis que vuelva, no sé, el mes que
viene, empezamos a hacer la loca loca
mesa de R. Tomy, quiero hacer un pedido,
eh, para vos. Sí. ¿Alguna persona de que
esté mirando esto si tiene unos botines
Talle 45
que quiera traer a Blender para si
quieren le agradecemos al aire lo que
necesiten, eh, pero acá el nu necesita
unos botillim, perdón, si vamos a meter
un canje unos 43. Yo estoy con los
fulvences desde hace años para Ruf. No,
necesitamos unos botín. Necesito botes
en el chat dice que traigamos a Comar.
Claro, Comar. No, empezamos a llamar
amigos. Eh, sí. el teléfono. Yo juego 2
minutos y salgo. Perfecto. Juego 2
minutos adentro. Aplauso. Chao. Amigo
ahora de Pancho Rago, el arquero de
Atlanta. Entro yo y sale. Ya está, ya
está. Se ataja [ __ ] Chicos, con esa
mentalidad no van a llegar a ningún
lado. El campeonato de béisbol,
chicos. Terrible chico, ¿eh? Paso a
paso, paso a paso. Vamos. Ay, vamos a
mantenerlos al tanto de este
electrizante realidad. Y también les
digo, el martes se estrenó el último
capítulo de Devil Bornagen en Disney
Plus. Devil Bornagen, la nueva serie
Marvel televisión, ya está disponible en
Disney Plus. Dar Devil Bornagen,
temporada completa. Eh, no la vi esta. A
mí me gustó mucho la primera temporada
de Devil y entiendo que acá con Bornagen
quisieron volver a eh Fisk, ¿no? Como
extraordinario, extraordinario villano.
Eh Vincent Donofrio, estoy diciendo bien
el hermano de Vince Bon, creo. Mira este
y este merch, ¿eh? Mira lo que es este
merchón. Mira la gorra, boludo. A mí que
no me quedan bien las gorras, esta me
queda bien. Las gorras son
extraordinarias.
Extraordinarias. Y estas Totbags, mira
qué buena que están. Uy, mira, che.
Fumba, esta gorra está buenísima. Sí, yo
me voy a quedar con eh Pero, ¿qué son
para para la gente? Para sortear o estas
las regalamos. ¿Qué quiere la gente acá?
Sí, mira, esta está muy buena, ¿eh?
Queremos regalarote tamb me parece bien.
Hagamos un sorteíto, hagamos algo sobre
el final. Eh, ¿qué pasa? ¿Qué pasa? Eh,
que interrumpa las tote no se puede
regalar. Hay un sistema de corrupción
dentro de Blender que me excede las Tote
No se puede regalar al público, pero ya
está. No, no se puede. ¿Qué? No se puede
esto no, pero esto es nuevo, ¿eh? ¿Te
das cuenta? ¿No te das cuenta lo que es
el hijo de trabajo?
Somos los dos más boludos del condado.
Larguen la merch Devilbard.
Extraordinario. ¿Y esta qué hacemos? Sí,
esta la vamos a la gente. Sí, sí, sí.
Ahora repartimos. Ahora hacemos un
frenecí loco. Cuando menos se lo esperen
y hay frení y uno se No, ese no es ese.
No, tranquilo, tranquilo. Me dijiste que
me querías hablar algo. Tenías un
reporte futbolístico, algo con esto que
estábamos charlando. ¿Qué queres contar?
Reporte. Tengo un reporte que me
sorprendió mucho. Vale, vale la la
cortina. Eh, esto es algo que yo lo he
escuchado en un lugar e ahora se volvió
a a reafirmar. Quizás eh está
familiarizado con eh el Abelino, el
fútbol club Avelino, ¿no? El la Unión
Esportiva Abelino, ¿no? No, la Unión
Esportiva Abelino seguramente ya la
gente lo está sacando porque esto es
algo es que es una cosita cortita, ¿eh?
Es un club italiano. Se funda en el año
12,
1912, por supuesto con la sede en
Abelino. Apodado los lobos o Lupi. Es el
el lobo, el lobo italiano. Claro.
Em, vamos a obviar varias instancias de
su historia. Vamos a pasar de 1912 a
1958. ¿Qué pasa en
1958? Muere pío
12. Papa. Sí, sí. Eh, los lobos.
celebrán su ascenso de la cuarta
división a la serie C. Okay. Asciende,
¿no?
1963 tenemos la muerte de Juan
23,
papa, eh, equipo que había descendido,
vuelve a ascender a la Serie C. Tenemos
eh ahí, Rama, te pido por favor la
primera foto de todas que la podemos
ver. Esta es de eh la campaña del 58,
¿no? El equipo que asciende a la Serie
C. Te pido la siguiente. Esta es de el
63 por Ese soy yo. Esos no son el
Abelino, ¿eh? Vamos a ver ahora la Ese
también sos vos. No es el Abelino. Esta
el equipo que asciende nuevamente a la
Serie C. Okay, te pido la siguiente que
es del
78, año del legendario doble cónclave
del
Vaticano que muere Pablo VI y el recién
elegido, Juan Pablo que le da lugar a
Juan Pablo
Segundo. El
Abelino asciende la serie
A, el evento más importante en términos
deportivos del club.
En serio, o sea, siempre que muere un
papa asciende el Abelino asciende.
Okay, te pido la siguiente. 2005 fallece
Juan Pablo
Segi. El Avelino le gana al Napoli en
una final de playoff y asciende la Serie
B.
Okay, che, tienen un sacrificio
altísimo, o sea, es muy es muy caro
Avelino porque lo que exige Abelino para
pasar de división es demasiado caro, es
altísimo, demasiado caro. En este
partido en 2005 se destaca Rafael Evan
Colino, que hoy es el técnico del
equipo. Una suerte de Gustavo Costas.
Hay hay un un costismo, hay algo. Eh,
2013, acá no tenemos foto. Sin necesidad
de muerte.
que les con la renuncia de Ratzinger.
Claro, pero les alcanzó, o sea, les
alcanzó con la renuncia de Ratzinger, me
está jodiendo. Los lobos logran
nuevamente ascender de la serie de la
serie. Entces para, para. Entonces, son
más razonables losinos. No necesitan
muerte, necesitan cambio de
administración, cambio de papa.
Acá me dicen que respire y que necesite
un pull motor. Pero estás emocionado.
No, no, es que yo vi esto y me volvió
loco, totalmente loco. De hecho, estuve
hasta ahora mismo tratando de conseguir
un testimonio que no lo conseguí, pero
si lo consigo lo voy a traer. Parece
bien, ¿eh? No, no, yo no necesito un
puff, boludo. Yo estoy bien de los
pulmones. No, no, yo dejé de fumar,
boludo. Estoy bien. Solamente que cuando
me emocionan las cosas me como que me
hiperventilo y me auto, ¿cómo se dice?
me autotropiezo y este sábado, por
supuesto, vamos a ir primero al revés.
Sabemos que ha fallecido el Papa
Francisco y el sábado este que va acaba
de pasar, el Abelino seó su regreso a la
Serie B. O sea, fue antes. Claro. O sea,
que hay una correlación y acá estamos
viendo la foto, hay una correlación
directa
entre la muerte o el la renuncia de los
papas y el ascenso de la velin pero pero
esto es una locura. O sea, si esto es
así de
riguroso cuando sucedió esto el sábado,
o sea, más de uno podría haber dicho,
"Se viene, se viene." De hecho, te voy a
pedir por favor, Rama, que muy
velozmente busques Abelino, Papa
Francisco. Hay una foto del Papa
Francisco con las autoridades del
Abelino, ¿no? Bueno, pero lo fue una
buscada, pero no le dieron la camiseta.
Estaba la la la apuraron ellos, boludo.
Demoledora. Pero, que pero boludo, ¿por
qué lo ves ahí? Decís los que los que
saben lo que está pasando. Ven que pero
están locos los de Abelino. Paró poco.
Ven que las pizzas se encajan. Pero qué
lo vieron medio regalado, le fueron a
llevar una camiseta. No, no. La foto es
es un poco más vieja, pero también
bueno. Es es como un aviso de renuncia.
Oh, tienes que renunciar. Es un apriete
de Abelino, no es es un aviso. Es está
no podemos hacer nada con esto. Vi viene
la barra de Abelino y te dice loco,
mira. Eh, claro, es como cuando el
equipo empieza a tener malos resultados.
Es al revés. Cuando te va bien es
boludo, renunciá porque si no es Jeepers
Creepers. Claro, te avisan porque los
números les están dando. O sea, en algún
momento el DT de Abelino, el presidente
club, empieza a decir, "Che, me parece
que este año competimos. Anda a avisarle
al papa." Caro, boludo. Exactamente. Es
deepers creepers de los papas. Mira lo
que es esta imagen, boludo. Es
demoledora.
Es demoledora.
Y le pusieron el logo abajo. No, amigo.
Francisco está como diciendo, "La concha
de su madre. Tic tac", dice Brian López.
Francisco está como diciendo, "No, se me
viene Abelino. Se viene a Abelino. Tengo
que renunciar o no no. Esto es terrible,
boludo. Es terrible. No, no.
Eh, Facundo Lescano, el 10 del Abelino,
hoy argentino, salió campeón con el
equipo. Estoy tratando de contactarlo.
Eh, yo creo que de acá mañana o pasado
vamos a tener un testimonio de él.
Aprovechamos para saludarlo, pero un
equipo que un un argentino que estuvo en
el en el equipo campeón que que ascendió
la a la serie B este sábado. Este sábado
antes de que muera Francisco, boludo. Me
vuelve me volví totalmente loco. Me
vuelve loco. ¿Entienden por qué no tengo
aire? No, no, no, no, no. A mí me vuelve
loco la inversión del apriete. O sea, no
cae la barra a pudrírtela para obtener
mejores resultados ni buscar un
beneficio. Al revés. caen avisarte como
diciendo, "Te estoy cuidando. Mira,
guarda que nos está yendo bien. Te estoy
cuidando. Guarda que estamos ganando. Me
están dando los números para fin de año.
Ininterrumpidamente desde el
58. Eh, nada. No, no, ya está, ya está.
que mirar para adelante a menos de que
hay que tener hay que tener un ojo
puesto en el laelino, o sea, al menos si
sos si sos papa, una de tus
preocupaciones tiene que ser seguir eh
el campeonato de lain eh acá lo decían
en el chat, lo tenía también acá como
información. Ramón Díaz juega del 83 al
86 en el Avelino. Mira, eh, me pareció
espectacular realmente esto. Eh, tengan
cuidado de los papas. Eh, ahora se está
hablando de quién puede ser el
heredero. Tenga cuidado porque los lobos
se están acechando, boludo. Quiero
pedirle a la gente también 1171 13
541. Sí, si quieren mandar audios,
cosas. ¿Querés mandarme alguno de algún
saludito o algo que haya uno le ha
pasado?
No, hongos, hijos de [ __ ] Hay que matar
a Damián que tiene esas hamburguesas de
hongo. Chispa. ¿Cómo?
El sí, el restaurant de Damián Cook.
Cook ama los hongos. Es boludo. De
hecho, para ya que estamos mencionando,
puede mandarnos unos hamburguesios.
Okay. Bien, me parece bien. No, la
conclusión de la Edordial no era atacar
a Damián Cook bajo ningún punto de
vista. Eso también lo digo. Quiero
aclarar posiciones. Me llega este
mensaje un amigo Rosarino que eh bueno
que que avisó antes, anuncia la el
fallecimiento del papaudo que avisó
antes. Dijo, "Acendió la velino, que
hagamos porque estaba viendo eh no se
había mucha gente estaba esto es
información pública claramente que
nosotros solo somos ignorantes." Manu,
¿qué pasó? Eh, Damián Cook tiene un
local de hamburguesas acá cerca de
hongos y ha llevado comida. ¿Cómo un
local de hamburguesas de hongos? ¿Qué le
pasa a decir? Está acá cerca. Sí, nada,
le digo ya que ha llevado, pero las
hamburguesas tienen hongos o la
hamburguesa es un hongo tienen hongos.
Tiene, o sea, las hamburguesas está
hecha de hongos. Girgo, las par la
hamburguesa es el hongo. La hamburguesa
es el hongo. Sí, exactamente. Viene de
jirgo la melena de hongo. El pan creo
que también es de hongo. Y el pan es
hongo. Es hongo con hongo. El pan no es
de hongo, Manu. Estás inventando ahí.
Puede ser. El local está acá cerca y
nunca nos mandó una hamburguesa. Hong.
Llamado a escucho ofertas. No entiendo
por qué escucho oferta así. A nosotros
no. No, no. Ya mismo empecemos. Ya. Ya
ha llamado teléfono a Damián Cook.
Teléfono para entender que está sucendo.
Tiene buenos buenos nuggets de hongos
también. Nuggets de hongos. Sí. Todas
estas cosas existen o me están
boludeando como cuando me dice que los
celulares hacen cosas raras. Es de
verdad. Nuggets. Yo voy a comer mucho.
Yo voy a comer mucho nuggets e como
recubiertos de uno en el chat pone es mo
eso. Boludo. ¿Sabes que una vez me pasó
que compré me quise hacer el no sé que
esos bloques de miselio que vos lo tenés
que regar y te salen los hongos? Te
salen como así unasírgolas. ¿Qué
quisiste hacer? Te compras un bloque que
adentro tiene miselio. No, porque queres
drogarte, ¿no? Boludo, son para comer.
No si me tomaron en la ciudad, me vuelvo
loco. Estáque de pánico, amigo. A mí me
parece un ruido muy fuerte y me vuelvo
loco. Se me a tomar un hongo en en
microcentro, amigo. Compras un bloque
que tiene miselio y pasto y cosas, vos
le tirás agua. Vos una estafa. Yo como
los simonquis.
Cuando te acuerdas los simonkeis,
alguien ubica los simonkeis. Creo que
creo que los discontinuaron para las
próximas generaciones. Yo compré
simonkeis. Había una época había una
época en la que en los kioscos te
vendían una misteriosa civilización de
monitos simonkis. ¿Cómo no ibas a querer
Simonkis? Vos tenías 8 años, me dic una
publicidad en la tele que encima las
publicidad. Gracias Nacho. Ve una
publicidad en la tele que era
impresionante, que era unos unos monitos
drupy ahí que eran eran eran básicamente
sirenas monito y después los ponías y en
el mejor de los casos eran piojos porque
piojos de agua. En el mejor de los casos
porque en realidad lo que pasaba era que
no veías nada. Yo tenía una una pecera
para mis simonkis. Nunca apareció una
[ __ ] Eran los simonkis. Son
horribles los simonkeis, boludo. Cañó
más son. Esos huevos que tienen en el
culo, son objetivamente una plaga. O
sea, yo veo eso y tengo miedo de que se
ingrese en mi organismo y me mate el
simonkey. No, no, esto no es como el
simonkey, esto es algo que se hace y
funciona. Te compras un spray de hongo
es un boludo. No es un spray de hongo,
boludo. Es un bloque de hongos. Es un
bloque de miselio. Bloque de miselio.
¿Qué? Es un bloque de miselio en donde
vos le tiras agua por internet.
No es una estafa,
boludo. Quiero un bloque de miselio.
¿Qué te pasa? Rufo. Es todo verdad lo
que estás diciendo.
Yo he comprado he cultivado en mi casa y
te rinde como por un mes para no tener
que ir. Pero déjame terminar, déjame
terminar.
Agarrás el bloque, le abrís en el medio,
le tiras agua y empieza a crecer el
hongo con un Estás cultivando humedad,
boludo. Deja una en la humedad crece el
hongo. Deja una gotera.
Porque la gotera es localizada. El
sprite es lo que hace que salga todo el
miselio y se convierta en hongo y sale
para afuera y vos cortás. Te están
vendiendo mo en cajas, Rufo. No, eso hay
alguien en la casa literalmente
vendiéndote hongos. Sí, pero son hongos
para comer. Lo que a mí me pasó es que
me salieron
hongos. Se me pud Te salieron hongos en
los hongos. Se me pudrió el Pero sos
boludo, Rufo. Yo hice todo lo que tenía
que hacer. Claro, para tener hongos y te
salieron hongos porque estás comprando
un bloque de tierra que tenés que
humedecer. Mira cómo te salen. Pero a mí
se me pudrió. Me salieron hongos. Hongos
en los hongos te salieron. Claro, en
lugar de que me salgan hongos
comestibles, me salieron hongos de
putrefacción. La gente está diciendo mo
in box que compraste. No, no es mo es
mielio, boludo. Ay, Dios. Claro.
Entonces, en un momento, cuando vi que
eh empezaba a salir blanco, blanco
blanco, digo, bueno, sobre esto, sobre
esto se viene el miselio. Sobre esto,
crece la melena de león, eh, se dice
cada vez más blanco, más blanco y más
espumoso. Está raro el miselio. Un
momento, dije, si me lo tengo en la
mano. El miselio. El miselio se comió mi
gato. Claro, el miselio al final es un
simbionte.
Eh, en un momento dije, "Che, si yo me
como esto, me agarra salmonela
fital y me recargo muriendo." Entonces
agarré lo tira la concha de su hermana.
Al mismo tiempo el vendedor te dice, "Y
sí, si vos reclamas te dicen, bueno,
hongos, amigo." ¿Sabes que no sabes que
lo que parece que pasó? Lo que parece
que pasó es que claro, yo lo quería
cuidar, entonces le puse un trapito
arriba y el trapito lo
contaminó. Alguien dijo,
"No, trajo." Alguien profundamente
conmovido, dijo, "No, trajo otros hongos
al hongo de se contaminó por otros
hongos, boludo. ¿Podés creer?
poido del chat que así empezó
defas desde tu casa es el ground cero,
el paciente cero. El paciente cero.
Fuiste vos comprando miselio como un
[ __ ] tirando llega Brad
Pitto. Este es el paciente cero. Está en
Argentina contra la
pared deformado. Explotado contra la
pared.
Argentina en un Hércules. En un
Hércules
todo Ay, qué boludo. Ay, boludo. Y
claro, lo dejé de hacer Monkey. En
realidad son renacuajos que en el mejor
de los casos vive el
renacuajo. Es eso. Una estafaal llamada
Simon. Era una tremenda estafa. A mí me
vendieron polvo, boludo. No me metieron
ni un renacuajo. Yo me acuerdo estar
todo entusiasmado en mi casa tirando el
polvito como un imbécil. Basal te
vendieron. Sí, era sal, boludo.
Perdón, una cosa. Me pasó lo mismo que
Rufo. A mí me pasó exactamente lo mismo.
Eh, no, peor aún es más triste. En ese
momento yo fue post pandemia que los
compré. Ahí va. Eh, y los dejaba en el
comedor de mi casa. Mis perros no
estaban acostumbrados a que yo me vaya,
entonces me daban en el comedor de mi
casa. Y los hongos fueron contaminados
con Meo porque fue el vapor del Meo que
subió. Entonces tenía hongos de Meo en
mi casa. Ese es el problema con los
hongos. Comprar hongos. Dejen, dejen de
pedir Miselio, ponemme ahí los simonkis
que estaba viendo en en la imagen
anterior. Eh, es
semen.
Básicamente un gordo te vendía paquetes.
Esen que no toma agua
y está superdos.
Y el espermato sea todo duro y vos
ponías como un imbécil un paquetito de
un gordo vendiéndote seja, boludo. Lo
que era la casa diciendo, "No puedo
creer que alguien compre esto, boludo."
Y claro, boludo, si está todo el día
pajeándote, vas a tener acá leche en
polvo. Simonkey. ¿Qué va? Sí, men. Ponen
acá como como de si se llaman renacuajo.
Hizo esto, boludo. Sou park hizo esto.
Ya lo hizo esto. Participo por la gorra
y la
tes últimos de mi documento. 530. No,
pero no estamos pero nada. Solo quiere
la gorra. No definimos ningún sistema
tampoco. Ay, yo te entiendo, Ardilla. Yo
juego al fútbol 5 con todos viejos de 40
y también soy el único que corre. Yo yo
estoy con vos, yo estoy con vos. No
somos viejos de 40. Bueno, más o menos
Rob tiene. ¿Cuánto tiene Roby? Sí, igual
juega está mejor que todo lo de 30.
Juega juega bien Rob juega callado,
boludo.
Rendidor, ordenado, feliz. Él tiene que
jugar. Debe jugar. Sí, él juega, boludo.
Él juega. Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Defensa de Juli, el CTI Romero también
cae patadas de sus propios amigos cuando
juegan en contra y y están comparando
con el Cuti Romero. ¿Qué? Mira lo que es
esto. Mira, mira la banca que tiene la
ardilla esa. ¿A quién le guña el ojo?
Ahí está, está mirando una jarra de
agua, boludo. No hay nada delante de
una, por favor, flaco. Tomale. Lo único
que hay es una jarra. Dale el plano más
amplio. Mira, o sea, la carachera es
este el cuadro. Le está guiando el ojo a
unos alfajones, Ferné, o a una jarra
vacía. Escúchame, amigo. Voy a hacerte
una pregunta. Sí.
¿Querés agarrar eso que está ahí? Agarro
la
cosa. Ay, cómo caraj. Contá primero de
qué se trata. 1171 13 541. ¿Por qué
tenés que ganar
entradas para el Masters of Rock? Fredy
de
entrada.
¿A quién para ver? No, no. Uy, ¿a quién?
Para ver, boludo. Poneme por favor la
imagen que te mandé para ver a Judas
Pris. Judas Pris para ver Scorpion.
Ayuno, a
Open. Lo que es este like nada
boludo. Igual nada manden por qué se las
tienen que ganar. O sea, no las vamos a
a rifar. Pero mir lo que es este lineup,
boludo. Hemos establecido para esta
competencia por primera vez eh voto
calificado para el frenecí de entradas,
es decir, mensajes y si no lo resolvemos
hoy, las terminamos de decir mañana, no
pasa nada, pero mensajes a la ardilla en
el cual le explican por qué ustedes y no
otra persona debe debe recibir las
entradas. Masterck debe ahí está
escuchando los mensajes. Es un par que
tengo para dar un par. No, ¿cómo lo
hice? analógico me salió como un par un
par. Ya tengo, tenés la botonera
incluida. La gente que ve el programa le
pasa también un par. Un par.
Espectacular, boludo. Un par. Eh, un
par. Tengo un par nada más. Eh, el
lineup es espectacular. Por supuesto.
Judas, que es mi banda favorita de hace
más de 20 años. Judas Priest es tu banda
favorita. Sí, sí, boludo. Yo hace
demasiados años que que me gusta, ¿eh? Y
no, también me pone un poco triste
porque Halford está grande, amigo, está
rege, pero igual viene. Y también hay
una ¿Qué es este plano de
[ __ ] También hay
un una muy buena oferta de metal
nacional, boludo. Toca orcas, toca
against, buenas bandas nacionales que
también hay que bancar. Eh, nada, manden
1171, 135451. ¿Por qué tienen que ir al
truck? Pueden mandar audio si Julie lo
llega a escuchar y lo y lo llegamos a
pasar.
Tengo que ver Europa, o sea, necesito
ver Europa y todas las demás bandas,
obviamente se ayuda, Scorpion, pero
necesito ver a Europa en vivo. Lo
necesito. Por favor, Rufo, llévame. Uy,
[Música]
te conmueve. ¿Qué sentís vos? Acá tenés
la decisión final, ¿eh? No me hagas
esto. Sí, pero boludo, la gente te lo
está pidiendo a vos. Rufo, por favor, te
suplican. Rufo, llévame. Me me conmueve
porque es una persona que quiere ver el
Se la se la queres dar al primero que
mató. No, no, no se vamos al primero.
Bien. Acá lo tengo. Tengo 33 años, eh,
pelo largo y no tengo entradas. Yo digo
que puede hacer headbing ahí. Ojo, eh,
hay algo. Tiene un punto también. Tiene
un punto también. Qué ricota.
Quiero contarte, quiero contarte dos
cosas. A ver, quiero contarte dos cosas
y quiero contar a la gente también que
quiere saber eh cómo estoy y quiere
saber de Atila también. Hablaste poco de
vos. Tengo algo para hablar con vos y
para charlar un poco, incluso también
con la gente, ¿no? Primero tengo también
eh que quiero quiero reportar que así
como eh realmente ser padre es hasta
ahora la cosa más difícil que hice en mi
vida. Realmente el respeto ulterior que
siento por personas que han eh
concebido, que han creado vida es
absoluto. Es la cosa física que hice. O
sea, hacer una dibordial lago de taquito
con los ojos cerrados. Esto tenés
momentos muy difíciles. Pasamos días
ásperos. El loco la verdad que con
dormir no está cediendo, pero bat está
empezando a pasar que hay
momentitos extraordinarios. A ver,
siempre hubo cosas lindas. Siempre hubo
cosas tremendas, cosas milagrosas, cosas
mágicas, pero está empezando a pasar. El
loco tiene 8 meses, todavía no tiene
nueve, pero está empezando de a poquito.
Por ejemplo, eh, hoy, ¿qué pasó? A las 6
de la mañana, ¿no? Vi que el primer
mensaje fue a las 6. Claro. Yo yo estuve
hiperactivo con todas las cuestiones del
Papa Francisco porque me me enteré a las
6 de la mañana como la gente de 80 años,
básicamente. O sea, éramos todos
nosotros. Eh, 6 a. Eh, ¿qué pasó?
Estamos empezando a jugar y los juegos
tienen un grado de complicidad traviesa
que me vuelve loco. Por ejemplo, hago
una torrecita de bloques, estamos ahí en
el piso, qué sé yo, él estaba haciéndose
loco, ¿no? De repente lle una torrecita
de bloques y él estaba en otra punta y
noté que miró para atrás, vio los
bloques, hizo epa
sa y
bajó bajó así y lo tiró y me miró como
y eso me volvió loco porque vi todo el
proceso de la conciencia, ¿entendés? Vi
que ve los bloques, ¿por qué estaba
enroscado? Estaba tipo, ah. De repente
ve los bloques y hace, eh, lo voy a
hacer [ __ ] ¿Qué estamos hablando? Así
se le ocurre la travesura, boludo. Pero
pará, no se no solo se le ocurre la
travesura, sino que es la mirada
cómplice después del ¿Viste lo que hice?
Sí, sí, sí, sí. Es es los tira y ese eso
lo hicimos 50 veces después. Es un
metalinguaje, o sea, yo acabo de hacer
algo, pero viste lo que hice. Claro. O
sea, sobre lo que hice está pasando
algo, ¿no? Lo tira y te mira como
diciendo, eh, eh eh y se caga de risa. Y
se caga risa. Entonces, están empezando
a ver cositas, cositas de complicidad,
eh, que me vuelven loco. Eso, eh, ¿qué
en qué otro juego lo viste? No, hoy
también fuimos a la plaza, por ejemplo,
y estábamos en la maca. Tengo un video
hermoso hecho después que capaz lo subo,
pero que se cagaba de risa con la maca.
viste como está empezando a ver eh mayor
eh complicidad todavía en un nivel eh
sublenguaje, o sea, va qué sé yo, pero
son interacciones más profundas y
boludo, hay eh ironía, o sea, eh tiro la
torre y
tiré la torre, tiré la torre, estoy
loco, hice una travesura, hice algo que
no debería hacer, pero lo hago, pero es
gracioso. Estoy, no me mandé una [ __ ]
estoy haciendo un chascarrillo, una
travesura. C estoy viendo tiro estoicard
boludo. Es argentino la picardía. Vi por
primera vez eh la picardía en los ojos
de mi hijo, ¿entendés? O sea, una
sonrisitaular. Entoncesular, eso está
empezando a pasar. Y la otra cosa que te
quería reportar, a ver, que esta me
parece que ah, ya meodé, la concha tu
hermana, boludo. Esto me parece que como
mesa va a ser complejo, ¿eh? Es una
noticia difícil, ¿eh? Ay, Dios mío. Una
noticia
difícil.
Me parece. ¿Vas a arruinar la mesita de
los lunes? No, no, no, no, no. Voy, voy
a tener consideración que nada, lo
tenemos que hablar. Lo tenemos que
hablar. A ver, me parece, me parece que
mi
hijo es un niño autos. Ay, antes de que
lo digas te lo iba a sugerir, pero dije,
"No
creo." Para, para. Vamos, vamos a dar el
marco teórico. Hay es dos tipos de
niños, niño auto y niño dinosaurio. Niño
auto y niño dinosaurio. En los niños
autos puede haber un subniño que es el
sub el niño
trenes, pero que es niño vehículos. Es
elementalmente motores.
Vehículos a motor, la misma genealogía.
Oh, niño dino. Yo lo que recuerdo hasta
ahora, no quiero hablar yo de tu hijo
porque es tu hijo, pero hasta donde yo
recuerdo, yo le regalé un carnóuro y
estaba como loquita. Sí, sí, sí. A ver,
vos le vos, quiero decirlo también, la
gente no lo sabe, vos le has dado
regalos extraordinarios a mi hijo.
Siempre militaste los dinosaurios, no
fueron desinteresados. Vos siempre le
trajiste su primera bolsita con
dinosaurio, le trajiste el carnotauro,
fuimos al museo internaturales, o sea,
no no se puede decir que no hicimos la
tarea. ¿Qué me pasa a mí? Yo fui un niño
dinosaurio. Obviamente yo de auto, no
caso un fulbo, no entiendo nada. No, no
lo comprendo. No vi, nunca vi nada
ahí. ¿Qué empiezo a ver?
Dinosaurio, está todo
bien. Otra cosa, el loco veo una rueda.
[Música]
Hay algo que yo o se descubrí esto hasta
verlo a través de los ojos de mi hijo.
Claro, a través de verlo a través de los
ojos de un niño auto. Porque yo veo auto
y digo, bueno, qué sé yo, no sé, el loco
ve una rueda y hace, ay, Dios mío,
empieza a girar la rueda.
No, no, no. Y de repente hace así.
No, boludo. El otro día fue el
cumpleaños del hijo de Iván. Tenía en la
casa un camión, un gran camión de
plástico. No sirve eso, boludo. El
chavón dijo, entró a la casa y dijo,
"No, no, no, no, no, no,
no, no, no, paren." O sea, pará, pará,
pará. Dijo, "No me hablen un rato,
necesito procesar esto." Estuvo mirando
el camión, adelante, atrás, se paraba,
lo exploraba. Esa fueron fuerte porque
el camión es de lo mejorcito que tienen
los niños. vio el camión y y le le
cambió la cara y de repente por un rato
largo no se necesitaba nada más que
dejarlo al loco con el camión, lo cual
empieza a ser un incentivo grande para
los padres también, ¿no? Claro, si sabe
que le comprás un un Sania y resolvés un
rato largo de atención, yo no te voy a
decir cómo era tu hijo, pero está bien.
Por eso, por eso, por eso yo no sé, no
hablo auto, no hablo auto, pero, pero
bueno, evidentemente supongo que uno
empiece a ver cosas así, hay cosas que
vienen con el pib. ¿Te puedo hacer una
pregunta?
Eh, él ha visto para un segundo en el
chat me recomiendan eh que meta
Transformers para
arreglarlo. Me dicen, "Mostrale la serie
de Transformers
Dinosaurio." Y como lo tiro ruedado,
ruedado. Pero bueno, ¿qué vas a hacer?
Le most el violeta ese que que era un
dinosaurio que se convertía. No, no,
pero pasa que cuando le mostras
Transformer no puede ser mezquino. Si le
mostras los Transformer le tenés que
mostrar a Optimus Prime, boludo. Y
Optimus Prime es un camión. Bueno,
bueno, creo que ser mezquino con esas
cosas, pero la pregunta que te hago es
la siguiente. Ah, mira, ahí está con las
torrecitas pimba, ¿no? Es espectacular,
¿no? Y esto hicimos toda la mañana, che.
Está con mucho pelo, boludo. No, no
tiene mucho pelo. Tiene, necesita
medical hair, probablemente, pero tiene
más la bocha de pelo, boludo. Tiene más.
tiene más feo que yo. Escúchame, eh, ha
tenido, mira lo que, boludo, él ha
tenido fascinación por vehículos
previamente a esto.
Siempre lo noté. Por ejemplo, cuando
fuimos eh había indicios, había indicios
que eran niño autos. Ay, Dios mío.
Cuando,
ay, Dios mío. Bueno, si el niño auto, lo
voy a respetar. ¿Qué crees que
haga? Hay que traerle un auto a ver qué
hace. Es como es como hay que ver qué
hace. A ver, con esto uno quiere decir
que eh niño auto o niño dino no se hace,
se nace, se nace, se nace. Yo, por
ejemplo, cuando fuimos a la costa en el
verano, perdón, como transportista de
alimentos, no se hace, se naza
gratis, ¿no? O sea, no sé si hay
emoción. Bueno, alguna persona
engancharon.
Eh, cuando fuimos a la costa, por
ejemplo, en un momento tuvimos un
parador de rutas que frenamos a comer
también ustedes. Pero, ¿qué quiere que
haga, boludo? O sea, no había quiere que
quieres llevarlo a a pizza Planeta de
Toy Story donde caen todos los mionka,
¿no? Bueno, lo traeron parado de ruta y
entra una camioneta, no sé ni decir qué
era porque no sé hablar auto, pero entró
una camioneta que era un mutógeno, era
probablemente un Transformer, o sea,
quizás era quizás era Optimus Prime,
digamos.
Y al chavón le cambia la cara, boludo. O
sea, ve entrar el auto y hace como
y se queda fijo mirándolo y entra, ve
como estaciona y se queda mirando y
después ve que sale y ve la mecánica.
Sí, está bien. Le gustan los fierros,
boludo. Que bueno, vamos a ver, vamos a
ver, vamos a ver. Todavía chiquito,
todavía chiquito. Es loco, boludo, que
uno nace así. No, no, evidentemente no,
no es curtir. Estoy estoy empezando a
ver las primeras cosas que creo que son
de él. Son de él. Qué locura. Bueno, hay
que bancar. ¿Qué vamos a hacer? Descubrí
mon alimentos snacks y dentas exclusivos
para mascotas elaborados con
ingredientes de calidad apta a consumo
humano, carne fresca y un sabor
irresistible. Hac la diferencia en la
vida de tu familia multipecie dándoles
monami. Encontrarnos en
www.monami.com.ar o en Instagram como
@monamimascotas. Monamí volviendo a lo
natural. Muchas gracias. Y
cómo. Uy, este que sí
tiene coro. Se eligen comidas en la vida
se eligen comidas. Vuelve a donde fue
feliz y grabar hamburguesas de rabar.
Hamburguesa de
[Música]
calidad. Mira qué pinta.
Es linda la canción, ¿eh?
[Aplausos]
Es conmovedora, amigo. Ah, no te conmoví
de hoy.
Lo hace muy bien. ¿Por qué hoy cada uno
presento una
y las papas rejillas que nos traen son
de verdad? Son pollo track.
[Música]
es la que come los cracks,
boludo. ¿Por qué es una canción de un
chivo? Tiene una parte instrumental tan
larga.
[Aplausos]
Sigue la guitarra. La letra en el el
pollo de hoy es pollo tr lo hacen muy
bien. Los cocineros son crack.
de
verdad. Qué verre, por Dios.
[Música]
Salud de vuelta instrumental.
Ay, Dios. ¿Quién le hizo a Santana,
boludo, en los últimos años? Que solo tú
haces rifs de guitarra.
Hola Ra, soy yo, Damián Cook y te quería
decir que si me regalas esas entradas,
tenés un año completo gratis de
hamburguesas de hongos. Todos los hongos
para vos. El hongo que encuentres te lo
hago hamburguesa, te lo regalo a vos y a
la producción. Así que dame esas
centradas.
No es Damian Cook, es Damián Cook y que
tiene la capacidad de
darnos que sea Damián Cook. No, no es
Damián Cook o no es Damián Cook. No es
Damián Cook. Si no sabemos si es amak o
no, es al menos una imitación buena o
esakun, boludo.
Qué rico. ¿Cuándo es esto? ¿Cuándo es el
masters of rock? Este sábado. Entonces,
para querer ya definirlo o querés
estirarlo en estos días. Vos s el
conductor. Te acabo de ver maldad. Te
acabo de No, porque quiero vino Tomasito
un poquito. Quiero un poco de Tomas qui
Está muy mal si en estos días elegimos
al verdaderoy del Masters of Rock. Mira,
yo no las quiero rifar. Yo no quiero si
no se la do a Ramoncito. Ya está. No,
esto es Tomá. Anda vos. No, yo quiero
que salen elegido durante toda esta
semana hábil de lunes a juernes, por
supuesto. Menos el miércoles. Menos el
miércoles que el programa se otra cosa.
Son tres días. Es mañana y el jueves
porque mañana y el jues. ¿Qué vago? Pero
pará, se habilitan otros mostradores.
Para mí califican mensajes de Twitter,
mensajes que te manden a vos y te
escriban y te conmuevan.
Festival Superfly. Vino
@festivalsuperfly. Entonces mandan
@festivalsuperfly
y vos vas a estar haciendo una curaduría
la cuenta, por supuesto. Y vamos a
definir mañana si alguna nos conmueve o
el jueves quiénes son las personas
dignas de ir al Masters of Rock. A mi
cuenta y a la tuya no. De hecho, quedan
automáticamente descalificados.
Okay. Okay. Pues ya lo conozco ustedes.
Ya lo conozco. Okay. Bien. Perfecto,
perfecto. Entonces, eh pero bueno,
escuchamos audios, escuchamos, vamos
juntando, vamos juntando. Tengo un amigo
difícil, boludo, mega hiper metalero,
pero metalero de toda este tipo de
música. Digo, tipo música. Yo jamás en
la reputa vida lo escuché y me pidió
escucharla toda la vida para acompañar
los recitales, que nunca pudo ir y
acompañado porque es mi mejor amigo.
Y la verdad que sería muy gracioso que
me gane las entradas y vaya sin él.
Sería un toque
gracioso. Estaba fuera. Le metió un buen
giro al final, ¿eh? E le metió un buen
giro al final. Le metió un buen giro al
final. E pero creo que es una trampa. Va
a ir con él. Sí, va a ir con él. Pero
tiene algo. No, no lo va a [ __ ] al
amigo. Tiene algo. Tiene algo. Tiene
algo. Si va sin el amigo, ¿quién te
dice? Hago metal tiene que ir, dicen.
Ay, bueno, arranca. Hola, Tomás RFO
producción.
Eh, la última vez que vino y presta
Argentina en diciembre
después de ganar la Copa del Mundo, todo
ilusionado, eh, siempre fan de PR y me
quedé fuera de la de la fila y no no
pude conseguir entrar, así que me
encantaría mucho poder ganarme las
entradas, lo sigo siempre todos los días
y me haría muy feliz poder ganarme la
entrada. La gente va a empezar a rogar,
eh. Uno uno dijo, "Rufo, volv a fumar,
ese sonido no se aguanta más.
Eh, ¿sabes lo que me pasó en ese en ese
recital, boludo, que ahí es donde lo vi
grande a Halford, boludo, eh, entre
temas, solo de guitarra largo, se fue un
costadito, se puso oxígeno. Ah, mirá. Y
entró en una moto.
Pero el loco, rock total, ¿no? Total, el
dios del metal. Dios del metal. ¿Qué va
a ir a decirle? Queridísimos rancios
reales, golondrinas, compatriotas,
espero hayan disfrutado este lunes
tradicional de Hay algo ahí donde
inauguramos nuestra semana. Espero que
hayan visto la dibordial también. No sé
cómo nos fue en la gran batalla celeste
de la digitalidad, pero espero que
hayamos estado a la altura de las
circunstancias. Por mi parte los saludo,
les agradezco como siempre por estar del
otro lado. Esto sigue siendo Rebor
Prime. Nos vemos mañana martes.
Kry.
[Música]
Ah.
que se sepa.
[Música]
He hey.
He
[Música]
he he
he. la la.
Las
aventuras de
Juliman creando los créditos.
[Música]
Las
aventuras de Juli
Manu, creando los
créditos, las aventuras de
Julimanu creando los
créditos, las aventuras de Julimanu.
[Música]
Bueno, Juli, ahí no Tomás los
micrófonos.
No sé si se va a meter mucho a
eh bueno, Juli, ahí este es el plano.