Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebord. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebor,
rebor.
[Música]
[Aplausos]
Editaron, ¿no? Interesante. Estudio.
Bienvenidos, bienvenidas a otro lunes de
div. Hoy populosa tribuna, eh, hoy hay
mucha gente. No quiero tener que pensar
que tiene algo que ver con la aparición
de el super rapero nacional Dilon
después para la mesa, porque si no voy a
hablar 1 hora 45 sobre mí mismo y vamos
a hablar 15 minutos nada más, pero me
alegra mucho que haya tanta gente, sobre
todo un día frío como hoy, en este que
es el más humano de los streams, ¿no? El
más humano de los canales. ¿Por qué? Por
lo que está pasando allá también. Por
esto, por esto, mira, mira todo lo que
es el chat. Miren lo que son ustedes,
esta tribuna mismo. Nadie tiene frío
acá. Voy a hacer para, voy a hacer una
cosa.
Oh, miren esto. Miren esto.
Esto
esto es la esencia de nuestro contenido.
¿Quién puede hacer esto? Nad nadie puede
hacer lo que yo hago, ¿eh? Nadie puede
hacer lo que yo hago. Acá p cualquiera
ahora en sus casas tienen la posibilidad
de decir lo que quieran. Lo que quieran.
¿Quién entrega así su rostro? Van a
mandar un pene esa hora. Tienen 4
segundos para hacerlo porque después va
a haber tantos y tantos a la vez que ya
van a pasar demasiado rápido. Tienen una
sola oportunidad y ah se les aleja el
meme, se les aleja. Era era perfecto y
no estuvieron lo suficientemente
rápidos. Un poco de eso. Se trata, de
este mismo esperar lo inesperado y de
este encuentro que hacemos todos los
lunes en este espacio que damos en lvar
[ __ ] acá lo más lo mejor que llevo a ser
una persona al límite de sus
posibilidades. Ah, [ __ ] no llego ni a
tipear. Hizo lo que pudo. Efectivamente,
estoy feliz de estar acá hoy. Estoy
contento. Hoy tengo energía, hoy tengo
inspiración. No tenía inspiración
últimamente, eh, estos últimos días
venía mal, venía enroscado. Estoy
enroscado con la mitad de año, tengo
mitad de añitis, necesito un poco, un
breve silencio de invierno. Eso es otra
cosa. Eso es otra cosa que estaba
sintiendo en el aire. Lo merezco, lo sé.
Muchas gracias por los gritos
espontáneos de la tribuna. Estaba
empezando a sentirlo. No le ponía no le
ponía palabras todavía a eso, pero me
sucede, me sucede un poco. Voy a dejarlo
y voy a dejarlo, voy a traerlo tanto
cuando quiera hablar con ustedes como
una divial de a dos, básicamente.
Venía un poco enroscado, venía
malhumorado, venía chinchudo en líneas
generales, venía molesto, estoy molesto.
Hay algo del frío de la etapa del año,
de este momento. La semana pasada decía
que era la cáncer season. Ustedes saben
que Argentina es de cáncer, nuestro país
es de cáncer. Sí, lo saben. Eso no habla
de nuestro estado anímico, ¿no? De
nuestra propensión psicopatera, de
nuestra extorsión emocional permanente y
de nuestra gran sensibilidad. También
son las dos cosas a la vez. Me interesa
saber cómo están ustedes, cómo están en
este lunes, en este momento que hemos
dado en llamar eh Edbordial, ¿no? Este
ritual. Ahora ya es un espacio
completamente constituido. La gente
espera las edordiales, dice, "Hoy es
lunes de divorial. Vamos a ver qué
tendrá para decir Tomás Rebort, ¿no?
¿Qué con qué vendrá? ¿De qué se tratará
esto hoy? Yo no sé bien qué tengo para
decir hoy, pero me complace encontrarlo
juntos, aunque sea un rato. Acá me
dicen, estoy leyendo. Habla de Conan.
Editamos un pibe rebor, dice Damián.
Ronda de aplausos.
Vamos a arrancar por una ronda de
aplausos,
felicitándonos
de estar en el mismo lugar que hace un
tiempo considerable. Siempre hace bien
la ronda de aplausos, ¿eh? La ronda
aplausos en el Movistar va a ser una
cosa increíble también, dicho sea de
paso. Viene bien eso, eh, pero hay que
seguir vendiendo entradas. Ahora arranca
la tarea fina de eso. Es más, tengo un
anuncio al respecto. A mí no me gusta
hacer eh notas, ¿viste?, en líneas
generales. Es como que les reuyo. Les
reuyo por dos motivos. Primero porque me
interesa que sean especiales y también
porque tengo un programa un programa
diario. Entonces, hay algo de eh no sé
si tengo tantas cosas para decir,
bastante parecido con la div, ¿no? Cinco
días por semana. Ya hay dos de cada tres
que directamente no hablo, entonces lo
estoy logrando de a poco, pero bueno, si
te pones a hacer muchas notas es un
tema. Ahora bien, por el Movistar voy a
anunciar oficialmente el
Rebard World
Movistar Tour. Sí,
Reward
Reward Movistar
Mediatour.
Entonces toda la gente
reward está difícil el graf reward
Movistar Media National Tour. Sí, lo
anuncio hoy. Entonces toda la gente
porque me venían escribiendo muchos para
hacer notas y en general lo que yo hago
es no contestar y eso hace que después
me odien muchos productores. Mucha gente
dice, "Rebor es un hijo de remil puta."
Pero no, Rebor es bueno, no es personal.
Sí, pero me dicen, "No, hacemos una nota
y yo no contesto, me hago el boludo." Y
después se enojan y dice, "Sijo de remil
[ __ ] Hay varias notas que debo, tengo
que ir a lo de mi ex ultra enemigo
Alejandro Verkovic." Sí.
Y Rebonra sus compromisos. Así que la
primera nota del Rewor Movistar National
Media Tour va a ser con el super
trosquista nacional.
Hipermvado ex enemigo Alejandro
Verkovic. Una nota probablemente llena
de trampas, llena de trampas, como nos
tiene acostumbrados la izquierda
argentina, ¿no? Una nota artera. Yo voy
a ir entregado esa nota, voy a ir
relajado como entre amigos, pero
seguramente el malvado ex enemigo
Alejandro Verkovic me tendrá más de una
trampa, así que ahí voy a arrancar el
tour. Después me ofrecieron notas,
Novarecio,
eh, Doman, eh, y también, eh,
no, no lo chiflen, está arrancando el
reward Media Tour. Sí, o sea, vamos a
ir, vamos a ir, vamos a ir a todas
partes. ¿Con qué objetivo llenar el
Movistar? Sí, así que las notas ahora
van a tener una narrativa, van a ser
pasos hacia el Movistar y cuando quieran
hablar de otra cosa, yo les voy a
contestar con el Movistar. Sí, vamos a
tratar de ejercitar esa porción. Van a
tener que ser medio riquelmeanas, ¿no?
Van a decir, "¿Qué pensas de la política
nacional?" Y el Movistar es una cancha
difícil,
es grande, muchos lugares, hay que ver
si lo llenamos, no pareció. Sí, vamos a
empezar a hacer eso. Así que si alguien
quiere coordinar una nota para el
Reward,
no me acuerdo ya cómo es, le hablan a
Martín Jiménez. Sí, el tinch tiene que
le hablan a él y él va a empezar a poner
fechas, fechas, fechas. Y aparte ha de
acá a diciembre, así que puedo patearlas
un montón, ¿no? Nadie se va a dar
cuenta, pero arranca, eh. Es oficial, es
oficial. Eso lo primero que tengo para
decir. ¿Qué otra cosa tengo para decir?
Díganme acá, eh, reward dicen acá.
Díganme acá en el chat lo que sea. ¿Qué
cumple qué?
Ah, bien. Tengo un saludo especial muy
cercano a mi corazón que no olvidé para
nada.
Hoy cumple nuestra propia Sofía de eh 6
años de la intro,
que es la querida Male, hija
de uno de los mejores hinchas de Rosario
Central Argentina y la princesa del
TikTok. Sí, nuestra Sofía de 6 años,
ahora no me acuerdo. Tiene siete, ¿no?
Ya tiene siete o o tenía cinco, no me
acuerdo. No me acuerdo, pero es su
cumpleaños, así que muy feliz cumpleaños
para Ah, tenía nueve. Oh, estoy full
gag. No, hoy se ve una divorial
extraordinaria. Eh, voy a decir todos
los datos mal, pero muy feliz
cumpleaños. Eh, eso es cierto. Aparte
siempre está para colaborar en nuestros
sketch, nuestras eh desafíos de jueves.
Vienen siempre, son amigos de la casa.
Así que los queremos mucho. Espero que
estén celebrando en familia viendo la
dibordial en el cumpleaños de su hija,
probablemente obligándola a verla
dibordial. Eso es en buenos padres. Sí,
les mando un beso grande. Eh, ¿qué más?
¿Qué más? Detírame un recordatorio. ¿Qué
dicen acá? Eh, Gaga World, sí, lo acabo
de decir. Están un poco lentos.
Demencia, demencia, demencia senil,
demencia senil. Qué grandesordializaría,
completamente de menta igual, eh, las
últimas van a estar buenas. ¿Qué más
hay? ¿Qué más anuncio hay? ¿Alguna otra
cosa? ¿Algo, algo que alguien quiera
saber? ¿Alguien quiere saber? Mi hijo
Atila. Aila Camina
acaba de Es muy lindo,
muy lindo, muy lindo, muy lindo, muy
lindo.
La verdad que está descargando unos
últimos parches de actualización
extraordinarios, muy buenos. La caminata
es particularmente tierna porque camina
un poquito así, tiembla y después se ríe
cómplice, como que sabe que está
haciendo una tremenda picardía, ¿viste?
Me hace tremendamente feliz.
Tremendamente feliz. Eh, subí una
historia, me contestó mucha gente
diciendo, "Qué tierno este momento, te
reís como un Goofy [ __ ] cuando lo
mirás." Y es verdad, la risa de un Goofy
[ __ ] no se puede fingir. Es algo
que brota desde el fondo del alma. Es
como que lo ves a tu hijo tambaleando
caminar y ha como
Creo que es literalmente hago ese
sonido, ¿eh? O sea, ahora lo estoy
exagerando, pero cuando yo vuelvo a ver
ese video, yo hago,
Sí, eso es una risa que solo me saca mi
hijo. Sí, mi hijo va a pensar, "Mi papá
es gufi con el retraso mental." Eh, verá
la suerte que tengo de esto. Y también
está descargando otras actualizaciones
muy interesantes porque, por supuesto,
todavía no habla, si bien conjetura un
par de balbuceos o palabras, pero eh me
sorprende mucho lo que comprende.
Jugamos a la pelota, por ejemplo, le
digo, "¿Dónde está la pelota?" Hace así,
la mira, la señala, patea la pelota, se
para todo torpe, va y la patea, lo cual
me parece increíble. O sea, tiene ya un
nivel de comprensión, superó ampliamente
un perro, ampliamente. O sea, ya el
umbral ese está muy por encima, muy por
encima. Así que la verdad es que lo
estoy disfrutando. Después es
estroidamente difícil, ¿no? Como
siempre. Pero bueno, eso es para para
una una buena charla de paternidad. El
otro día vinieron acá unos a la tribuna,
me dijeron, "No, estamos embarazados que
llego.
No nos digas así." No, no, es en serio,
¿eh? Es en serio. O sea, es en serio. Se
te pone absolutamente todo patas para
arriba. Es un quilombo. Otro día alguien
me dijo, "¿Lo recomendás?"
No,
no, no, no, no lo puedo recomendar como
una app es como una especie de servicio
de usuario, ¿viste? No, estuve probando
esto una semana, ¿lo recomendas? No, no,
no, no. La vida empeora en casi todos
los niveles en términos de confort, pero
tiene momentos de guofy con retraso
mental, ¿se entiende? Entonces, se
parece mucho a enloquecer, ¿no? La vida
cambia drásticamente para siempre, de
una forma completamente irreversible.
que nunca es para atrás. ¿Y por qué?
¿Por qué hice esto? Y de repente el ch
hace y hacés
y seí y seís. Así que la palabra no
debería ser otra palabra, debería
existir una palabra probablemente exista
en alemán para decir algo que trastoque
tu vida por completo, te mutile de
adentro hacia afuera y te cambie
trascendentalmente para que nunca
vuelvas a ser quien eras. Pero
difícilmente una puede decir, "Lo
recomiendo, lo recomiendo." No, no, no.
Es como atravesar un umbral y salir sin
un brazo. Entonces, vos capaz podés
construir una fuerza de eso. Vos después
sos Darth Vader, pero no sé si decís,
"Sáquenme el brazo." Se entiende bien.
¿Qué más estoy leyendo acá? Eh, igual
Goofy ya tiene retraso.
Ay, Dios. Ah, el chat me hace reír,
boludo. El chat me hace reír. ¿Qué me
dicen acá? Eh, Conan, Argentino Junior.
¿Por qué hablaré de Argentino? No sé, no
voy a hablar de Argentino Juniors.
Malena con el africano, Mengolini, IPF.
Ah, IPF también. Eso pasó hace poco
también. ¿Qué más quieren? ¿Qué más?
Denme más. Gagaiden. ¿Qué qué qué
sucede? A ver, tengo chat, tengo chat
acá. Mira, mira, mira, estoy
completamente rodeado, chat. ¿Quién
puede hacer esto? ¿Quién puede hacer
esto? Eh, ¿quién se expone esto? ¿Cuánta
gente hay mirando, Manu? ¿Cuánta gente
hay mirando en este instante? En este
momento, ¿cuánta gente hay? 23. 23,000
personas mirando esto, eh. 23,000
personas mirando esto. 23,000 personas
mirando esto. ¿Qué sucede
hoy?
Sentí algo.
Hoy sentí algo.
Vieron ese famoso discurso de Martin
Luther King que arranca diciendo, "Hoy
tuve un sueño. I had a dream." No, esto
es similar pero mejor.
Hoy sentí algo, voy a arrancar por acá.
Hoy tuve una sensación,
por primera vez, tuve una percepción
que para contextualizarla debería
primero contar una anécdota.
Hoy sentí algo.
En la secundaria íbamos a bailar a un
lugar que se llamaba Rustin Nail.
Rustiny Nail. Est acá cerca. Ni Vega.
¿Alguno fue a Rusty Nail? Alguna vez.
Vos fuiste, vos fuiste, ¿eh? Sí, porque
es la misma generación, mismo target
demográfico, por teñismo. Caba, tenemos
30 y pico. Rusty Nail. Rustin Nail. Me
acuerdo una vez que fuimos, íbamos a ir
regularmente a bailar a Rusty Nail
y hubo una vez que Rorro López,
le mando un saludo a Rorro López, amigo
mío de la decíamos el sucio López en la
secundaria, era medio sucio, era medio
medio artero, pu el sucio le mando un
beso grande, mando un beso de gente del
vocacional argentino. Una época que
vamos a hablar Rustinel, hubo una noche
donde el Rorro López pegó buena onda con
uno de los patas. Rustinel tenía grandes
patoas, tenía tremendos ejemplares de
exhibición pato y queril, unos grandes
patoas con unas remeras así de fútbol
americano completamente
desproporcionadas, un cuello ancho,
corto. Sí. Y pegó buena onda con un
Patoa. Entonces el Rorro López se
agrandó esa noche. Estaba toda la noche
como diciendo, "Yo manejo las cosas acá,
tengo buena onda con un Patoba." Sí. Y
sucedió algo que ilustró una frase que
nos regaló ese Patova para después el
resto de nuestra secundaria, que es que
sobre el final de la noche, el Rorro
López, creo que seduciendo una señorita,
nos estábamos yendo el boliche, ella se
había olvidado una campera o algo así,
probablemente a partir de hora empiece a
mentir y él dice, "Quédate tranquila, yo
acá manejo parte del lugar."
Y entonces él se la jugó muy a fondo y
dijo, "Voy a hablar con mi amigo el
Patoa." Y le dijo algo así como,
"Marquitos, no me dejas entrar que tengo
que ir a buscar algo." Y el Patoa le
dijo algo con mucha sabiduría. le dijo,
"No te pases, porque todo lo bueno que
hiciste se convierte en malo."
Profunda frase, profunda frase,
profunda. Él venía, él venía la noche,
él era el campeón, el campeón of the
night, rousting nail. Sí, amigo del
Patova, la venía rompiendo e hizo una
famosa, una de más. Sí, una de más. Y el
Pato le dice, "No te pases." Lo cual
también fue desconcertante porque
teniendo buena onda con el Patoa. No, o
sea, fue oscuro ese momento también,
pero nos dio mucha risa a todos. Todo lo
bueno que hiciste se convierte en malo.
Todo lo bueno que hiciste se convierte
en malo. Atención a este concepto, ¿eh?
Atención a este concepto. ¿Y por qué
sentí esto hoy? ¿Por qué esto me hizo
acordar a algo que quería charlar con
ustedes? Hoy por primera vez tuve una
sensación
al respecto del panorama político
nacional. Es una sensación, eh, es una
sensación. No es no es un análisis ni
racional ni derivado otra cosa. Es algo
que se siente. Ustedes saben cómo
procedo yo. Yo no hago análisis
racionales. Yo siento primero y razono
después. Yo intuyo y de repente digo por
qué eh sentía lo que sentía. Le pongo
palabras a una primera sensación. Sí. No
es un secreto para nadie que yo vengo
viendo, de hecho lo digo bastante
explícitamente, que este gobierno, la
verdad que la está pegando. Este
gobierno viene sólido, este gobierno
viene firme. Lo digo en todas partes, le
pese a quien le pese. Yo en mis cuca
grupos hago del libertario, ese es mi
rol. Cuando empezamos a hablar entre
cucas, todos saben que tenemos rituales
cucas de reunión donde cuqueamos unos
con los otros. Cuc cu cuc. Esos lo que
hacen los cucas juntos. A mí me toca
empezar a correrlos por cucas. que si no
se dan cuenta, están todos garchados por
el león. Sí, yo eso pues me divierte, yo
me divierto básicamente y básicamente lo
vengo viendo sólido hace un tiempo, hace
un tiempo. Hoy por primera vez, me
desperté más o menos, me desperté tarde
hoy, 8 de la mañana aproximadamente, 8 a
tarde tarde y tuve una sensación,
no sabría cómo describirla con
precisión, pero fue por primera vez
donde sentí donde sentí
que a 1 milro de donde está el plan
gubernamental
están en bolas
a 1 milro. Sí, de vuelta. No es
racional, no es que estoy diciendo,
"Che, mira esta cosa, este indicador,
pero pero algo, una serie de estímulos
en mí conectaron una intuición que es,
uy, guarda que todo lo bueno que hiciste
se convierte en malo."
Porque algo que tiene este gobierno es
que ha ido a fondo en absolutamente
todos los frentes con tanta holgura y
con tanta displicencia que en cuando la
ficha de dominó empiece a ir en reversa
y empiece a caer para atrás, caen todas
para atrás, ¿eh? Y estás sobreexpuesto,
estás muy expuesto. Y entonces me puse a
pensar, ¿por qué? ¿Por qué sentí esto?
Acá me preguntan en el chat, "¿Se viene,
se viene,?" No, no, no estoy diciendo
que se venga, no estoy diciendo que vaya
a pasar, no estoy diciendo va a suceder.
Tuve la sensación de abismo que no es
mucho tampoco en Argentina. ¿Quién en
Argentina no tiene una espada de mocles
en la cabeza en términos
gubernamentales? No estamos endeudados
hasta el [ __ ] Hay como 1000 cosas que
pueden salir mal a la vez todo el
tiempo. Pero una cosa es proyectar una
sensación de firmeza y otra es cuando
vos sentís
eh un como ey, está ojo, ¿eh? Ojo. Y
después entré a la red social X y vi que
la JP concluyó lo mismo. Eh, cuando digo
JP digo la única que hoy por hoy tiene
incidencia. Morgan. Sí,
la JP. agarró y dijo,
"No renueven sus posiciones en pesos."
Sí, eso es muy interesante. Deberíamos
hablarlo también en una dibordial.
Deberíamos hablarlo. Ustedes saben cómo
cómo se mide, cómo funciona el riesgo
país? ¿Lo saben? Sí, sí, lo saben, lo
saben. ¿Viste? Eh, los economistas van a
tratar de engañarlos, van a decirles que
son un indicador, que se mide con no sé
qué cosa, que es algo que vos calculás.
Es mentira. El riesgo país se mide con
eh gordos proféticos.
El riesgo país es una red neuronal como
el miselio
de gordos. Es como en Minority Report.
Vieron los pricos que están ahí flotando
en leche y cada tanto tienen,
"Ah, Turquía está a la baja." Sí.
Y después hay una gran corporación, un
super lobby de economistas que quieren
mantener sus curros y sus puestos de
trabajo para tratar de decirles que el
riesgo países es una cosa muy compleja.
No lo es. No lo es. Es un gran conábulo
internacional de gordos. Es un consejo
de sabios. Sí. Son prooxs
internacionales que agarran y dicen,
"hm, hm. Me parece que Argentina está
mal. Funciona exactamente así. Por eso
uno de mis grandes sueños es ser algún
día un gordo riesgo país. Yo siento que
alguna vez cuando junte la sabiduría
necesaria me gustaría ser alguien que
despierta y dice, "Creo que Siria cae.
Creo que Vallar al Sad va a poder
aguantar esta volteada. Sube el riesgo
país. Sube el riesgo país. Es así. Todo
es mucho más endeble de lo que creen.
Todo es mucho más endeble de lo que
creen. ¿Qué pasó con con la JP? JP
Morgan. Sí. ¿Qué pasó con la JP Morgan?
Algo muy normal lo que sucede en el
mundo de las finanzas. recomienda a sus
inversores. Hm. Hasta acá, hasta acá.
Sí, carry trade, me voy a peso, a dólar,
vuelvo al peso, vuelvo al dólar. La JP
Morgan, sus gordos, todos tienen sus
gordos que luchan por ver quién tiene
los mejores gordos, ¿viste? Los mejores
medidores. CL tiene así un gordo
encerrado haciendo m y los mejores
consejos inversores son los mejores
gordos que dan mejores consejos a la
gente. Así funciona la gordocracia. Sí,
yo se los estoy revelando nada más. ¿Qué
sucede entonces? Al igual que sucedió
creo que en marzo de 2018, la JP Morgan
agarra y dice, "Hasta acá, hasta acá,
porque hasta acá nos arriesgamos.
Nosotros recomendamos tomar un respiro
de Argentina." Yo no vi esta información
antes, la vi después de sentirlo en mis
entrañas. Entonces dije, mira, tanto yo
como el gordo que tiene encerrado la JP
Morgan en un subsuelo de sus edificios
multimillonarios, han sentido una
disturbance en la fuerza, ¿viste? Ah,
algo pasó. Ah. Ah, creo que no renueva.
Sí.
Y me puedo pensar, ¿de qué está hecho
eso? Nunca está del todo claro de qué
está hecho eso. Eh, puede ser el
hiperendeudamiento del Estado Nacional,
puede ser que seguimos recurriendo a
deuda, puede ser que las exportaciones
eh están muy por debajo de las
importaciones. Puede ser la fuga de
dólares por el turismo también. Puede
ser que hoy el central no sé cuánto 100
palos perdió verde. O sea, no puede ser
todo eso o puede ser una sensación. Y
cuando vos en tus bases no estás tan
sólido,
una brisa te puede golpear eso y te
puede dejar nockout. Argentina está
siempre presto para estar knockout.
Entonces, la situación es delicada en
ese sentido. Y ahí me puse a pensar, ¿de
qué puede estar hecho esto?
Ayer domingo vi parte de la nota que da
el presidente Javier Miley con sus
perros. ¿La vieron? ¿La vieron?
Quiero hablar un poco de esto. Quiero
hablar un poco de esto, eh, porque yo sé
que mucha gente dice, "Mirá, están todos
en la gilada. Mira cómo van a hablar de
los perros, del presidente, cuándo
podrían estar hablando del
endeudamiento, ¿no? De la de de la de la
de la del desempleo, de la
precarización. Están en la agilada. Mira
có los distraen con unos perros.
Yo creo lo contrario.
Yo creo lo contrario. Yo creo que nunca
se habló con seriedad de lo de los
perros.
Yo creo que nunca alguien lo tomó en
serio. Se entiende, los perros son como
una chicana para opositores y una
especie de defensa personal para los
propios. Pero nunca nadie dijo, "Che,
hay algo raro con lo de los perros.
Hay algo raro en serio con lo de los
perros. Quiero hablar de los perros.
¿Por qué? M uno dirá, ¿por qué? ¿Por
qué? ¿Por qué [ __ ] importan? Bueno,
primero importa porque cuando uno es
presidente, cuando uno tiene una función
pública, la intermediación entre lo eh
privado y lo público se borronea. Sí. El
propio presidente estampó los perros en
el bastón presidencial. Sí. La realidad
es que eh la vida personal de un
presidente es cosa pública. No digo que
sea justo, capaz hasta mal, pero es así.
Así funciona la salud de un presidente
es cosa pública, hay partes médicos, se
informa, ¿no? Porque hay mucha
expectativa, hay una organización detrás
de eso. Por ende, hasta cierto punto es
relevante. Yo tengo
algunas sensaciones con lo de los perros
que me parece fascinante.
Te programas a llama, hay algo ahí. Hay
algo con lo de los perros. Lo quiero
hablar en serio. Tenemos que hablar de
los perros, no de economía,
no del desempleo.
Tenemos que hablar de los perros, pero
tenemos que hablar en serio. No joda. En
serio. Sí. Yo quise preguntar muchas
veces, ¿saben que hay esto? Esto es de
verdad. Hay rumores con la situación,
perros, de que de verdad, de verdad es
lo único con lo cual no se puede [ __ ]
De verdad, creo que ahora el presidente,
si no interpreté mal su participación en
el programa de Tronco, El Troncal de las
mascotas, gran nombre, gran nombre, eh
iba a iniciar acciones legales a la
gente que lo lo jodiera o que diera
información de lo de los perros, de lo
de los perros. Yo no tengo información,
tengo cosas que han dicho otras personas
y yo solo tengo preguntas. Pero lo que
he detectado de verdad es que en en
derrededor del tema perros hay algo raro
de verdad, pero para los propios,
¿entiendes? Para los propios. Es como
con esto no se jode y no puedo evitar
preguntar por qué, por qué no se ahorra
en adjetivos para referirse al
presidente en eso tiene razón Javier
Miley. Hay algunos que hasta lo llaman
el presidente de la Internacional
Autista, por ejemplo. No son
irrespetuosos, está mal, es una falta de
respeto. Ahora bien, ¿por qué vale todo?
Vale cualquier cosa. Pero los perros,
si uno le hace caso, ¿cómo llama el loco
este que escribió los libros de los
perros? Vino acá al programa.
¿Qué? Juan González.
César Millán.
Acabo de lo escuché después.
Tienes razón. Hay que traer a César
Millán. Hay que claramente traerle un
miércoles a César Villán decir, "¿Qué
está pasando con los perros?"
Si le hacemos caso a la investigación
del loco ese, del loco ese, ha dicho, ha
dicho cosas muy livianamente que todos
en momento dijimos, bueno, sí, qué sé
yo, no pasa nada. Sí, ha dicho que Conan
es un espíritu de un león del coliseo
romano que se encontró con nuestro
presidente Javier Miley
hace 5000 años en Roma. Sí, poco antes
dije mal las fechas.
Se conocieron como gladiador y león y
forjaron una entrañable alianza que hizo
un eco cósmico a través de distintas
vidas y personas.
Y el loco este lo tira así no más y
todos decimos como, "Qué loco que pará,
qué lo pará, hay algo ahí.
Quiero hablar de eso en serio, pero
quiero hablar de eso con seriedad. Si si
una si una porción de eso es real en
términos de que el presidente dice que
eso es cierto, es la historia de
presidencial más interesante. Lejos, o
sea, López Rega pasa a ser un boludo, se
entiende
todo lo que se hablan, ¿no? López Rega,
transmutación de cuerpos.
Conan es un león.
del coliseo romano.
Andá a la fila. López Rega, el brujo. Te
dicen muerto.
No, pero era returbio. Hacía se tiraba
sangre en la secta, no sé qué.
Murra y le das consejos de economía.
Sí,
están clonados
y eso nos parece normal.
Tienen el video, tenés, anda a mi
Twitter personal, tomárebord.twittercom
Twitter.com
y fíjate, vamos, veamos juntos un video.
Veamos juntos un video. Quiero hablar de
esto. Quiero hablar de esto en serio.
Eh, la economía puede esperar.
Quiero hablar de esto en serio, un
segundo. Hay hay cosas que pasan en ese
programa que son completamente
desconcertantes.
Completamente desconcertantes. Pon el
sonido. Pon el sonido.
Escucho. Tranquilo, tranquilo.
Tranquilo.
Volvé. Dos. Ahora me cortas. Ahora me
No, no, tranquilo, tranquilo, tranquilo.
Se pone nervioso. Es viejito, no es es
muy territorial, sobre todas las cosas.
Sobre todo es muy territorial. Ah, por
eso se quieren sentar. Frénalo, frénalo,
frénalo, frénalo, frénalo, frénalo. Yo
estoy loco. O Conan es el perro más
tranquilo del mundo.
Es un amor.
Es un amor. Este clip tiene muchas cosas
desconcertantes.
Muchas cosas desconcertantes. Sí.
Primero, primero realmente la secuencia.
Para, para, para. Conan, no. Conan, no.
Conan.
Es que Conan está como diciendo, eh,
¿qué pasa, macho? No, no estoy haciendo
nada. O sea, estoy literalmente parado
acá.
De hecho, vos fíjate, creo que es
Tronco. Tronco le dice, "Es viejito,
¿no?
Como una charla casual donde vos estás
viendo un perro apenas intentando
incorporarse. Quizás de la manera más
pacífica que un perro gigante puede
incorporarse, que es más o menos así.
No, tranquilo, coran,
no lo hagas. No, acá no.
Después,
después,
después de esa situación completamente
extraña, completamente extraña, es
viejito, ¿no? Muy territorial.
Sí,
se lo ve hiperrelajado a Conan, se lo ve
tranquilísimo. Eh,
después de eso, después de eso, otra
cosa que me da risa es que me le hace
una aclaración, dice, "Pasa que no
puedes subir escaleras."
Y Tronco le dice, "No hay escaleras
acá." No, no hay.
Viniste como 50 veces a Neura. O sea,
básicamente vení una vez por semana,
¿no?
¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
Es es es al menos desconcertante. La
gente también están la gente discute si
es Conan o no es Conan. Lo que hasta
donde entiendo por la información
pública es que Conan es una especie de
unidad de todo indivisible y Conan son
todos. No, estoy tratando de ser lo más
respetuoso posible porque me interesa el
tema de forma genuina. Cuando digo me
interesa, me refiero a que intenté eh
obtener información. Intenté obtener
información y de este tema de verdad no
se habla, pero no se habla en serio. Vos
puedes hablar de mi ley, podés hablar
con algún libertario y decirle, "Mi ley
es medio autista." No. Y te dice, "Sí,
se entiende, o sea, eso pasa. Eso pasa,
sí, a través de las comunicaciones de
los puentes peneanos. Sí. Cuando yo los
yo los utilizo los penepuentes,
no no conocen los penepuentes,
Dick Bridges.
Para eso sirven. Para eso sirven. Esto
es completamente cierto. Penepuentes. Es
difícil pisar porque a veces pisas tipo
prepucio otra vez y podés caer más de
uno ha muerto en el camino del
penepuente. Pero a veces cuando querés
utilizar las vías diplomáticas de los
penepuentes para agarrar y cruzarlo, te
encontrás con el otro eh eh pene
portante que atraviesa el pene puente
para poder hablar con él y agarrás y le
decís y una vez que fusionas tus penes.
Así funciona. Así funciona. Así son
todas las relaciones entre hombres.
Vos para es como Avatar, ¿viste? Que
viste que en Avatar se enchufan al árbol
ese Falopa. Bueno, nosotros enchufamos
nuestras porongas, cada uno camina cerca
del otro, así
enganchas tu pene. Escúchame, mi ley,
vamos a ver un momento en serio. Mi ley
es medio autista, ¿no? El otro dice, sí,
sí, es particular, loco. Es raro, pero
con los perros no habla nadie. De los
perros no habla nadie. O sea, es real.
Es real. De los perros no se jode. ¿Por
qué? Me encantaría preguntar por qué. Me
encantaría entender por qué no se jode
con los perros y lo único que me da a
entender si eh si de verdad no se jode
con los perros
es esta es la única hipótesis posible
para un creyente, ¿no es todo cierto?
Sí. ¿Qué van a decir los antiy?
Los anti miy van a decir que el
presidente está loco. Sí, tienen un
punto. Es decir, su argumento es
bastante sólido cuando ponés todo el
expediente junto de los perros, cuando
juntan todo, cuando dicen, "Vos
escuchaste la parte que se conocieron el
coliseo romano. La persona que cree que
Emily está loco, la verdad es que tiene
un argumento." Sí. ¿Qué te dice el
libertario? El libertario ortodoxo te
dice, "No te metas con los no te metas.
No preguntes de eso. Lo defiende, lo
quiere, lo defiende. Yo no estoy
haciendo ninguna de las dos cosas, al
contrario, quizás soy hoy la persona más
cercana al presidente Javier Miley,
porque no creo ni que esté loco, ni
quiero defenderlo como si estuviera
loco. Sí,
soy quizás el único argentino que está
dispuesto a decir, "Presidente, hablemos
de los perros."
Estoy dispuesto a creerle.
Soy quizás la única persona que puede
tener una conversación real, no
condescendiente, no subestimándolo al
respecto de contame cuándo se conocieron
el coliseo romano, por favor. Nadie le
hace esa pregunta. Los propios porque
tienen miedo de creer que los está
boludeando. Sí. Y los otros porque creen
que está loco. Insisto, es difícil
llegar al vehículo. Sí, porque creen que
está loco.
Ahora bien, yo quizás soy el único
argentino, el único argentino que
realmente quiere hablar de cómo se
conocieron en el Coliseo Romano,
de cómo fue ese primer momento, de cómo
gladiador
y León
se conocieron en ese momento. ¿Se
entiende? Estoy acá. leyendo el chat
está la gente diciendo, "Malena Pichot
te cogió reward." Yo, pero no no era una
bardeada. No era una bardeada, fue
aparte realmente todo bien. Me han dicho
que mandó un saludo. Está todo bien.
Nosotros estamos bien ahora, ¿eh? Eso lo
aclaro. Lo aclaro para la gente que está
acá. Pregúntale a Cunio me dicen acá.
¿Por qué Cunño sabe lo de los perros?
Cuno sabe lo de los perros en
particular. Sí, me dicen acá. ¿Por qué
todos saben eso? Todos tienen esta
información, menos yo. Era mucho más
público de lo que conocía. A mí me
interesa de verdad, eh, me interesa de
verdad. Me gustaría preguntarlo, me
gustaría ver cómo funciona y aparte no
creo que sea solo eso. El resto de los
perros lo aconsejan en economía. Esta es
la otra información que estaba en este
libro. No hay uno que habla Milton,
Murray, Conan,
Lucas. ¿Ven que cómo es otro?
Hay algo ahí, boludo. Estoy estoy harto.
Estoy harto de estoy harto de fingir que
no. Estoy harto de fingir que no me
interesa. Estoy harto de decir, "Ay, ¿a
quién le importan los perros? ¿Cómo no
te va a importarlos los perros? Es es
apasionante, es interesantísimo. Lo
mismo Adorne dice, "No se habla de la
Por favor, podemos hablar un poco de los
perros." O sea, vamos por conferencia de
prensa habilitar una pregunta sobre los
perros y cuatro de economía.
Es interesante. Es interesante. A mí me
interesaría hacer ese tipo de preguntas.
Rotb, Rotbard acá, esto no sé qué es. No
sé qué es, pero lo que sí realmente me
sorprende es eso, que es de las pocas
cosas que el propio eh gobierno
administra con ese celo. Otra cosa que
me sorprendió, ¿cuánta gente hay mirando
ahora, Manu? ¿Cuánta gente mirando?
¿Cuánto? 29,000 personas. 29,000
personas. Muchísimo, muchísimo.
¿Por qué pregunto esto? Por por
instrumentos de de medición. ¿Por qué
pregunto esto? Otra cosa que me
sorprendió muchísimo en la nota de esta
sorpresa en el Troncal de las mascotas
era que eh había 11 lucas de gente
mirando, 12, 13. Es muy poco. Es de
verdad muy poco, ¿eh? Es de verdad muy
poco y esto está generando este el solo
señalamiento decir, "Che, es muy poco."
Para un presidente. Voy a decir esto sin
un ápice de ironía, para un presidente
así de vigente en términos mundiales y
así de interesante,
cayó con Conan y con Karina. O sea, es
el A Game, eso es no se pone más tope
que eso en términos que muestra
presidencia. Una nota en confianza. ¿Por
qué [ __ ] hay 11,000 personas mirando?
Es muy poco. Cuando señalé esto, la
mayoría de fervientes militantes
libertarios en un proceso de temprana
mvelización me acusaban de a quién le
importa, Rebord. Y vos por eso pensás
que la política No, no, no. Yo no estoy
diciendo que que vaya a perder las
elecciones, que sea eh que la gente
quiera votarlo menos. No estoy diciendo
que no haya resuelto eh problemas que la
gente quería eh ver resueltos. Estoy
diciendo que hay muy poca gente mirando,
es es autoconclusivo y agarré y dije es
media dibordial. En este caso es un
tercio, sí, un tercio de personas
mirando al presidente de la nación y más
de un libertario me decía, "Y bueno,
Rebor, ¿estás comparando un formato
instalado en un año con eh es una
edibordial
y el nuestro es presidente de la nación
y conoció a su [ __ ] perro en el coliseo
romano y ese perro podía responder cosas
con tronco. Debíamos ser 50,000
argentinos mirando de piso. Piénsenlo,
piénsenlo un segundo. Si cayera acá al
aire de sorpresa Cristina y hablamos con
ella, aparte de que debería caer policía
federal, ¿no? O sea, como
instantáneamente.
En en cuánto, en 10, 15 minutos seríamos
50 lucas gente. Sí, 50 lucas gente. Y
cuando cae policía más porque la gente
iba a querer ver ese momento,
básicamente. Entonces, es un instrumento
de medición muy claro. ¿Por qué? ¿Por
qué hay menos eh gente mirando? ¿Qué
significa eso? ¿Qué significa que sea
menos interesante? Probablemente lo más
interesante que tiene hoy por hoy el
gobierno en su extravagancia para
mostrar. La verdad es que no lo tengo al
100% claro, pero sí me llamó la
atención, eso no pasaba antes, ¿eh? Eso
no pasaba antes. Mé se sentaba con
Fantino, sin Conan, sin Karina, 100
lucas en streaming. Ne lucas, 120 lucas,
150 lucas. Y me parece normal, eh, me
parece normal, parece normal. Ya había
pasado la otra vez que fue a la misa
20 había una, no me acuerdo bien, no
quiero mentir tampoco, capaz eran más.
Yo dije esto loco, acá la tienen que
romper, acá tiras manteca al techo, acá
caer el presidente, figura eh
planetaria. Extraño, extraño.
¿Qué pienso de eso? Entonces,
honestamente eh no lo sé. No lo sé. Yo
no no lo vengo haciendo tanto, pero me
parecía un factor para señalar. Después
la otra cosa a la que he dedicado un
poco de atención, estoy tratando de
volver a a la lectura, a la literatura.
Mucha gente me escribió hoy cuando pongo
ahí en en sugerencias de cosas que
quieran hablar que hable sobre la
amistad. Me llama la atención. Me llama
la atención. No sé por qué. Me pareció
una buena sugerencia. Sí. Y lo digo, lo
remarco sobre todo porque últimamente
sus aportes están malos. Sí. Sus aportes
están flojos. Yo le digo, "¿Qué quieren
hablar?" Y no, no, no hay poca
creatividad. El el chat está
está A ver, a ver, a ver qué dice acá el
chat. Dame dámelo un poco acá. Lo voy a
traer de vuelta.
Amigos,
amigos con el chat. Habla del sar
norteño. Shildo Infran Me dicen acá. El
rey en el norte, ¿no? El rey en el
norte. King in the north. Infran. ¿Qué
me dices acá? Mame. Mamá.
Movidick.
No lo ve nadie. Habla de Mountain Head,
me dicen acá. Hola, mamá. Saluda a la
gente. Eh, Mountain Head la arranqué a
ver, eh, pero no la terminé. Vi como 5
minutos de Mountain Head. Me pone un
poco nervioso la dinámica esa. Es muy
del guionista de Saxession que me pone
un poco nervioso, así que a mí no me
gusta. Miley aburrió. Malena siempre lo
dijo. Habla de Macri y la FIFA. Habla de
Alesia.
Ah, IPF. IPF. Ahí está. Ven, ahí sirve
el chat. [ __ ] Señalé solo [ __ ] Igual
[Aplausos]
leí leíp y en los segundos que tardé en
hacer esto así decía [ __ ] acá de
costado. Así que esa persona que está
mandando incesantemente [ __ ] y nunca
pierde la fe y hace años que manda [ __ ]
y el loco se a dormir a la casa y la
familia le dice, "Papá, ¿por qué? ¿Por
qué dedicas todas las noches a mandar
[ __ ] en un chat de YouTube? Danos bola."
Y él dice, "Hijo, algún día habrá un
frame perfecto donde Rebor se va a
regalar y va a decir [ __ ] y justo lo va
a señalar ese pibe hoy le dice a su
familia, vieron que papá no era un
fracasado, hijos de Ramil [ __ ] Lo
logré, lo logré, lo logré."
IPF. Lo de IPF es otro de esos ejemplos
en los cuales para mí el gobierno pierde
una oportunidad de hacer algo que aunque
sea se asemeje a una agenda de interés
nacional. Sí. Aunque sea se asemeje a
una agenda de interés nacional. Si algo
sirve a los activos estratégicos de la
República Argentina, es la salubridad de
eh IPF. Sí. Y si a vos viene un juicio
de una yankee que dice que el 51% de las
acciones que fueron que debieron ser
vendidas en un proceso que esa jueza
considera ilegítimo, tienen que ser
distribuidas entre aquellos que
propiciaron el juicio extranjeros, lo
único que tiene que hacer un presidente
de la República Argentina, siempre y
cuando el presidente sea de la República
Argentina, eh, si hay algún otro país
puede hacer otra cosa, pero si es de
Argentina tiene que decir, "Chúpenme la
verga." Sí, chúpame la [ __ ] primero y
después ves. Pero porque yo presidente
de los argentinos. Yo solo vi la
declaración de mi ley. Extrañísima. La
declaración de mi ley fue Axel es un
idiota. Sí. Y ahí es un problema, loco.
Pero es un problema porque estás
ignorando el Martín Fierro. Es un
problema porque si los hermanos se
pelean, los devoran los de afuera. Yo no
estoy diciendo que te lleves muy bien
con Axel Kisilov, a quien consideras un
enano comunista. Sí, pero si lo primero
que tenés para decir es Axel es un
idiota. Te está pudiendo más la
chiquita, el pago chiquito que la
defensa de lo que está por encima de
todas las partes, que es el interés
nacional. ¿Se entiende? Entonces, si hay
un juicio que sale desfavorable, bu, no
puedes decir, "Axel es un imbécil. Esto
se hizo como el [ __ ] esto es un
desastre." Pero bueno, igual vamos a
pelar.
Te lo digo como abogado. No se olviden
que soy abogado. Yo soy abogado. Si el
presidente declara eso, yo contraparte
de los que están demandando la República
Argentina, voy con el tweet impreso. Sí,
como lo hicieron a Periodistán. Voy a la
primera audiencia acá y digo, "Disculpe,
el señor presidente coincide con nuestra
parte. Si acá dice que Axel Kisilov es
un imbécil." Sí. Si Axel es un [ __ ]
como dijo el presidente, eso significa
que la posición argentina considera que
se manejó mal el Estado nacional
argentino. Estás entregando IPF. Esto es
básico. Esto no es una discusión
ideológica. Si no es una cuestión de
posicionamiento, de agenda, de
ideología. Justamente si presidente
nacional, primero es que me chupen la
pija los gringos IPF, no rompa las bolas
con IPF y después llamo a Kilovofice y
queres decirle enano de [ __ ] la
concha de tu madre. Te voy a [ __ ] a
piña. No sé lo que lo que vos tengas que
hacer. Si tu posición es es muy básico
lo que estoy diciendo. Igual eh no
siento que esté haciendo una gran
revelación. Es no no hace falta ser
abogado para pensar esto. No hace falta
ser abogado para prácticamente nada.
Pero ahí no quiero meterme tanto, o sea,
no quiero develar todos los trucos de la
profesión. Los abogados son grandes
googleadores. Sí. Aronce. Mmm. Se puede
hacer esto. Grock.
No, no se puede. Sí, son 10 lucas
verdes. Eso hacen básicamente.
Pero realmente es es un problema. Es un
problema en términos de posicionamiento.
No estoy ni discutiendo la fina del
fallo, ni diciendo qué hacés, qué no,
qué decís después, qué discutí portas
adentro, tu estrategia judicial. Estoy
diciendo tu comunicación pública. Es un
problema. Es un problema eso pienso de
IPF. ¿Quieren algo acá? ¿Quieren algo
acá? Ver otra cosa. Eh,
habla. de Jazmín La Cuerpo. ¿Qué es
Jazmín La Cuerpo?
[Aplausos]
[Risas]
Ay, lo estoy tapando.
[Aplausos]
Me están gritando que Jazmín La Cuerpo
es la travesti del momento. Del momento.
No, tengo que interiorizarme. Tengo que
interiorizarme. Mira, todos saben, todos
saben. No, no, no, no estoy informado.
No estoy informado. No estoy informado.
Tengo que informarme. Tengo que
informarme. Es algo que claramente
sabría responder Rubard sin problemas,
pero no yo, que soy siempre
decepcionante al respecto de esas
expectativas. Voy a informarme. Voy a
informarme para hacerlo. A ver, acá
están todos acá. Eh, amor, los gordos de
Delfos han hablado. Ese la está
arrancando. Ese es alguien que está
arrancando a ver la div. No le importa
absolutamente nada y él va a comentar lo
que sea que él esté viendo en ese
momento. ¿Qué hay acá? Dilom. Dilom está
acá. Dilom. Ya vamos con Dilom a la
mesa, ¿eh? Ya vamos con Dilom a la mesa.
¿Qué me dicen acá? Aplausos, por
supuesto.
La previa de Old Boys. Esa esa termina
mal también. Sí.
Ay, Dios.
Leyendo Movid Dick.
Estaba pensando, lo estoy disfrutando
mucho, eh, más de un irrespetuoso me
chicaneó, me dijo, "Rebord, hijo de
[ __ ] hace un año está leyendo
Movidick."
Es mentira, es mentira. Subí una
historia hace tres cu meses, lo cual en
tiempos bebé no es nada. Tipo bebés así,
ya pasó. Pero en el medio leí otro
librito también leí otro librito de si
sintieras bajo los pies las estructuras
mayores, librazo. Entonces me fui
trayendo. Y otra cosa que me pasa es que
tengo estoy estoy imponiéndome el
desafío de leerlo en su lengua original
en inglés, eh, y es una delicia. Es
realmente ahí pude comprender algunas de
las cosas que decía Carl Schmith.
¿Recuerdan ese maga Godzilla versus Kong
que hicimos eh la lectura en paralelo de
Carl Schmith con eh Tierra y Mar? tierra
y mar. Bueno, eh Carl Schmith habla,
¿no?, que ese protestantismo de la mano
de la ballena incursionó y navegó como
religión a partir de otros continentes y
es la gran novela americana. Sí, lo que
hace Melville con Movy Dick es un
retrato en el cual eh en algún punto él
junto a Hthornan
esa literatura incipiente
norteamericana. Es a partir de ahí hay
literatura eh americana, norteamericana.
Sí. Y es muy interesante. Primero porque
es una delicia. Me pasó también, me se
ve tanto que me compré también una
versión traducida porque en un momento
dije, "Estoy fluyendo, entiendo
absolutamente todo lo que está pasando."
Dije, "Estaré leyendo cualquier cosa." O
sea, me dio miedo en un momento y me
compré una versión traducida y para mí
muy grata sorpresa, estaba muy bien. De
hecho, me pasó algo muy feliz, que es
que me pareció muy mala la traducción,
pareció muy mala. No estoy descubriendo
la pólvora. Es algo que le pasa, si uno
tiene la posibilidad, el privilegio, la
virtud de leer algo en su lengua
original, bueno, ves realmente lo que
está diciendo un autor. La diferencia es
abismal, si bien hay muy buenas
traducciones. Y entendí algunas de esas
hermosas frases, una de las más lindas
frases de Borges, no frases, frases,
estaría mal dicho. Hay una entrevista
que le hace donde tiene un extracto
donde habla de la lengua inglesa, vieron
que Borges, además de probablemente el
mejor escritor eh de la lengua nacional,
era un eh hermoso cipallo culo roto,
¿no? Entonces, eh amaba lo inglés. Él
decía, "La en donde yo más leído ha sido
en inglés, eh, porque el inglés tiene
las dos acepciones, ¿viste? El latín y y
el germánico agarra, tiene las dos
fuentes. Yo lo voy a decir infinitamente
peor de lo que dijo Borges, pero dice
que para cada palabra existen dos
maneras de decir la misma cosa, además
de sus famosos phrasal verbs. Es dice,
"No puedes decir loing over para hablar
de algo." Sí, no puedes decir eh ghost,
eh, que es una palabra sajona, cerrada,
dura y spirit, que es una palabra latina
y elevada y linda. Y es la misma cosa.
literatura es completamente diferente,
hermoso, hermoso. Véanlo si pueden. Pero
él dice, "Yo disfrutaba mucho del leer
en inglés y me está pasando con el loco
este Melville, que escribe de una manera
impresionante, incluso siendo un loco
que vivió en el 1800 y pico. O sea, a mí
hay algo de eso del libro como
dispositivo, como máquina del tiempo que
siempre me pareció fascinante. estar
sintiéndome quizás hermanado a un chavón
que murió hace 200 años y encima en ese
dispositivo tan íntimo que es la
literatura, porque es de las más íntimas
de las artes. Eh, la música, el rock,
incluso el monólogo, la editorialización
permiten la recepción masiva. El libro
es de uno a uno a través del tiempo, las
experiencias, la historia, lo que sea.
Es un dispositivo sagrado para mí. Y en
este Movidic me estoy encontrando
primero que disfruto mucho es un tipo
que ama a sus personajes. Melville ama a
sus personajes. No hay un random que
aparezca que no tenga una descripción,
una psicografía
humana de su alma, una disección. Eh,
cuando habla de los capitanes, los
suplentes, los que estaban en el barco,
eh, Bild Dad y el otro, se bajan, son un
par de capitulitos, se bajan, no
importa, son completamente
intrascendentes para la novela. te hace
toda una rama de los cuáqueros y como su
eh ramificación cuáquera al mismo tiempo
que se cruza con el mar y con la
experiencia de mal del mar eh arma este
individuo único, ¿no? La novela es eso,
es es riqueza absoluta. No se trata de
una expedición en barco, se trata de la
condición humana
y forja una relación muy especial con
este loco que se llamaba Hthorn también.
Y esto me hizo acordar a cuando uno de
ustedes me decían, "Habla de la amistad,
habla de la amistad." Sí.
¿Qué es la amistad si no es otra de las
maneras de la corroboración del alma?
¿Qué es la amistad si no ese desahogo
necesario que hace que existir siga
teniendo sentido? Sí, yo digo esto
mucho, pero no por decirlo se gasta, me
parece, que es que arrojarse a la
experiencia de vivir es un poco un salto
al vacío. Esto lo piensan alguna vez,
alguno de ustedes cuando se va a dormir
a la noche tiene alguna sensación de
vacío existencial y dice, "No sé bien
qué soy."
Bien. Usted está deprimido, está triste,
agarra y dice, "No sé qué me pasa."
Levanten la mano.
Bien. Eso es porque existir es raro. Sí,
existir es rarísimo. Estoy haciendo algo
que se llama dibordial y ustedes están
escuchando en sus casas. Es raro. Es
raro. Sí. Y algo que creo, ustedes saben
que yo soy un creyente. Sí. Yo soy yo
soy agobero. Yo soy agobero, pero no no
agobero como el chiste que hemos
construido juntos, sino como condición
de creencia, como lo que decía Dolina de
los hombres sensibles contra los
refutadores de leyenda. Yo soy creyente.
Yo cuando alguien me propone creer,
siempre creo que el Pipa Benedeto puede
jugar un partido más. Sí, es eh se
entiende,
es prácticamente una patología. O sea,
por eso quiero hablar con Mile ley al
respecto de conocer a Conan en el
Coliseo Romano, porque por sobre todas
las cosas quiero creer, sí, soy molder
de los Expedientes Secretos X. Yo quiero
creer y la vida del creyente es dura.
Eh, no, no. Uno cree, ¿viste?, que creer
eh que que que pertenece a una especie
de revelación divina, una luz cegadora
camino a Damasco, le pertenece solo a
los desvariados, a los psicópatas, como
si creer fuera un poco un ACB, ¿viste?
No, este tipo es un creyente, está loco.
Ah, tiene el alivio de creer. No, creer
es mucho más de tiene mucho de desengaño
creer. Creer tiene una condición de
decir, "Creo que esta vez va a salir
bien." Sale mal. No creo que esto se
puede, no se puede. Sí, creo que Boca va
a pasar la fase del Mundial de Clubes.
No pasa, no pasa. Sí, no sucede. Creer
es doloroso. Uno se expone a creer. Uno
se expone a creer. ¿Y qué es la amistad?
¿Qué es la amistad? Bueno, la amistad es
una constatación del alma.
Un amigo es un escribano
del espíritu propio. Un amigo cuando uno
sostiene una amistad en el tiempo es
alguien que cada tanto nos corrobora. en
nuestro propio sitio. Si vos te juntás
con una persona a constatar que vos
seguís siendo quien eras. Cuando vos te
juntás con alguien, ¿no?, de la
primaria, de tiempo atrás, él te dice,
"Vos seguís siendo este [ __ ] imbécil
que en el patio del recreo se com un
pelotazo directo en la cara, ¿viste? Y
yo no me olvido." Y eso es hermoso y es
valiosísimo. Pero existen también otro
tipo de amistades, no están solo las
amistades cimentadas en tiempo, está la
amistad de comprensión, de conexión
profunda del alma. Una, así construyeron
Melville con Hthorn, autores
norteamericanos de grandes, de adultos,
uno vecino del otro, empezaron a a
cartearse, a mostrarse cosas, a
mostrarse los escritos, compartieron
sensibilidad. Hthorn, un tipo un
ilustre, eh, le iba muy bien, la verdad
que la rompía el loco, le iba bien con
su literatura en el presente. Melville
mucho más desdichado. Sí, Melvin
escribió un primer buen libro y después,
eh, Movy Dick, él murió sin verlo
triunfar. Y hoy estamos hablando
probablemente de la gran novela
americana, sino una de las grandes,
seguro. Seguro. Por ende es muy difícil.
Por ende es muy difícil. Y hubo algo en
su correspondencia que estaba chusmeando
estos días también. Correspondencia
Hostorn Melville. Muy hermoso, muy
hermoso que para mí es un tipo de
descripción que solo ha alcanzado eh
José Larralde, ¿no? En sus temas a voz
amigo cuando habla de la amistad, cuando
habla de volcarse en el alma del otro. Y
es que Melville
le dedica una carta con la cual muchos
conjeturan incluso que estaba enamorado,
enamorado románticamente de Hthorn,
porque bueno, la amistad es una de las
formas del amor, por supuesto, más allá
de alguna dimensión que puede ser o no
sexual, si ellos lo querrían o no. Pero
una carta donde le hace un
agradecimiento y donde le dice, "Vos lo
que me has brindado es impresionante. Yo
no puedo creer que me que que me
correspondas esto, que me digas, loco,
la verdad me has conmovido hasta los
huesos. ¿Qué sé y?" Y yo digo, ¿qué
habrá pasado? ¿Qué es lo que qué es lo
que le dice? O sea, ¿qué es lo que había
hecho Hoston que el otro lo conmueve
tanto? ¿Saben qué fue? Melvin le había
mandado Movid Dick. Hostor la leyó y le
dijo, "Esto es impresionante."
Y el otro se desvivía.
¿Por qué? Porque no le fue bien a
Movidick.
Entonces, ¿qué pasó ahí? un tipo de
conexión quizás de las más profundas a
las que uno tenga eh acceso en la
experiencia humana, que es a la conexión
de almas, a ser comprendido por otra
persona, o sea, a residir en otro, ¿no?
No con el resto de limitaciones, estar
adentro de otra persona. La otra
dimensión que se le parece mucho es el
amor, hacer el amor, pero nunca estás
100% dentro. Solo puedes acercarte mucho
si te lo pones a pensar. ¿Se entiende?
Acá, en cambio, vos fíjate que el tipo
estaba conmovido porque le dio Movidick,
que no tenía éxito, y el loco lo leyó y
dijo, "Esto es impresionante." Le dijo,
"Hay algo ahí." Le dijo, "Esto que vos
hiciste es alucinante." Sí.
Y cada vez que pasa algo de esa
dimensión, la vida vuelve a tener un
poquito de sentido, porque no hay vida
como experiencia aislada individual. Uno
se corrobora con otros, ¿se entiende? Y
por eso esas expresiones artísticas que
alimentan el alma son las que nutren la
condición de la experiencia humana y
existir, que solo lo puede hacer otro
ser humano. Hasta ahora la inteligencia
artificial no nos sacó eso. Sí, todavía
se quiere acercar mucho. Se quiere
acercar mucho. Ya quiere que le mandemos
el libro y nos diga, "Ay, me
conmoviste." Sí, pero por ahora es algo
la comprensión profunda que se siente
solo lo puede brindar otro ser humano. Y
me parece que eso es algo el orden de lo
sagrado y eso es algo lo que siempre
protegemos en este espacio y en este
lugar, que es que uno está dispuesto a
hablar con el corazón en la mano a
riesgo de equivocarse, a riesgo de
provocar, a riesgo de que a veces uno
pifia una hace una de más o lo que sea,
pero agarra y dice, "Yo acá me vengo a
desnudar." Y quizás alguien del otro
lado siente y conecta desde un lugar que
solo puede hacerlo alguien que sentís
que conocés desde antes. Y eso también
es una forma de amistad. Y quizás por
eso haya 30,000 personas mirando cada
lunes una edordial, sea de lo que sea
que va a desvariar este tipo el día de
hoy, independientemente de sus horas de
sueño, de su lucidez o de qué tan cesudo
o agudo esté. A mí me hace muy feliz
poder hacer esto, por lo cual una vez
más para arrancar esta semana y ahora
compartiremos con amigos también y con
todos ustedes la mesita de los lunes, eh
me complace y es un honor y un
privilegio darles la bienvenida a otra
semana de algo ahí. Gracias.
[Música]
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrá. Editaron un
pibe. Yo tengo razón.
Ay, mi amigo me hizo un planteo. Los
desenterrados
pueblan la tierra. Puebla la tierra
en guerra, sueños y gritos de eternidad.
¿Qué está pasando?
Con
que se sepa
y una sola pregunta perdurará.
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Sapi. Hay
algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Sé que se están acomodando, pero les
pido un aplauso fuerte a las personas
que están iniciando. Aplaudo, aplaudo,
aplaudilombo, quilombo, quilombo. Gente,
bienvenidos. Estamos moviendo la
tribuna. Caos, caos estructural en esta
mesa que está por iniciar de los días
lunes en el mejor programa de
infotainment de la industria nacional,
el más visto, el que impacta en todas
las personas, el en realidad no es el
más visto, solo estoy mintiendo. Estoy
abiertamente yo estoy arrancando
programa mintiendo. No, no, pero es el
más visto por todas las almas
argentinas. Es el más visto por las
almas de la República Argentina. ¿Cómo
estás, Rufito? Bien, amor, amor,
amor.
Eso es de la la que me decían cuerpo,
amor. Mira, amor. O sea, vos conocés. Yo
conozco, yo conozco. Voy a tener que
informarme ya. Yo conozco. Por es eh hay
algo, eh, hay algo. Sí, sí, sí, sí. Hay
algo, hay algo, hay algo, hay algo, hay
algo. Vamos a profundizar al respecto.
Vamos a hablar fuera de cámara al
respecto.
Me informo y vamos. Voy a aprovechar ya
que estamos para arrancar con esto, te
hago una pregunta. Rufito. Sí, amigo,
cuéntamelo. ¿Cómo venís los lunes?
Tranquilo o a las corridas. No,
tranquilo, sin apuro, ducha larga, la
temperatura justa. No me disfrutalo,
amigo. Yo estoy en otra etapa con el
nuevo meses, me despierto temprano. Me
pasa eso también, ¿viste? Claro. El
ritmo te lo marca él totalmente, pero te
acostumbras. Cada uno tiene su dinámica.
Sí, sí, sí. Cada casa, cada ritmo. Es lo
que digo. Desde temprano, mamadera,
pañal, lo que toque. A veces son las 900
que ya vi mediodía. Ah, o sea que vos
estás ATR desde, vamos desde temprano
sin mate no funciona hornalla la pava,
en otra leche mamadera, pero bueno,
también tiene lo suyo, es otra etapa,
otro ritmo, son formas de vivir, son
otros ritmos, cada uno tiene su
dinámica, justo como Escorial, que
entiende que no hay una única forma de
vivir el día a día en casa. Es Corial,
una empresa argentina de toda la vida
con cocinas, termotanque, calefones que
te acompañan siempre. Es Corial a tu
ritmo. Muy grande. Es demasiado grande
Corial. Es demasiado grande Escorial.
Eh, yo te voy a contar algo muy
velozmente, ¿eh? Hoy se me achicaron los
ojos, boludo. Rufo.
Eh,
no, no lo cont me la puse, boludo. Me
las puse. Las paras no sirven para una
[ __ ] Igual no la muestre porque
quizás en algún momento son sponsor.
¿Por qué no? No sé, boludo. Pero me pasó
que, viste yo ya me fui temprano porque
me dueleí un poco la [ __ ]
Me dolaba la panchubers. No comía
anoche. Hoy comí un arrocito y vomité.
Cuando te sentí que se mechicaba la
cara, boludo.
Es medio es medio triste vomitar un
arrocito igual, boludo. No es que debo
estar knockout, pero tengo siento que
tengo los ojos más chicos. Siento que eh
acaba de decir que estoy fumado. No
estoy fumado, boludo. Es que se me
achicaron los ojos. Pero vos necesatar
tus ojos una [ __ ] Ponele. ¿Querés
drogarte? Claro, pero siento que eh la
contextura física de mi cara se achicó.
Como que tendió al centroachó. Tenés la
cara más junta que antes, ¿eh? ¿Viste
boludo? Se me está chicando la cara. Esa
gente que tiene mucha frente, mucho acá
y mucho acá. ¿Ves, boludo? Tengo los
ojos más chiquit ahora que lo decís, lo
veo. Tu cara está mucho más junta que
antes. Vos antes tu cara estaba más
dispara, más disparsa en en el espacio.
Ahora está toda como acá. Tu cara yo
creo que lo que pasó fue que vomité y el
vómito como que hizo un efecto. Claro.
Hizo un efecto para afuera y concró,
hizo como una centrífuga y salió todo
para afuera. Boludo. A mí me pasa algo
con las gotitas es que realmente al
menos las que tengo no no sirvieron por
una [ __ ] O sea, necesito gotas más
hardcore. Me hablaron de una ciencia que
se llama colirio. Colirio. Sí, colirio.
Colirio. Eh, había un sponsor que se iba
a cerrar acá. Lo podemos cerrar ahora
tranquilamente. Colirio. Colirio. Me
dijeron eso. Esto no es colirio. Esto es
como agua. Agua. Claro. Para tirarme
agua me dio creo. No sé. Vamos a mira,
mira, mira tu cara.
[Aplausos]
Ay, Dios. Ay, estoy muy chino, boludo.
Yo sé que la gente quiere que sigamos
hablando de si la cara de Rufo se
achicó, se expandió, pero tenemos
alguien que se va a sumar a una mesita
de los lunes que es un privilegio que
reservamos realmente solo a los amigos,
porque nosotros los lunes no hacemos
nota, eh, los lunes, tipo, yo no voy a
hacer una entrevista los lunes, los
lunes mesita los lunes, nota, por eso,
pero por eso lo estoy diciendo, los
lunes no hacemos nota, los lunes y
mesita los lunes y hay algunas personas
que como son amigos de la casa se pueden
sumar, se pueden sumar a charlar, a
jugar, señor. Yo le pedir a la tribuna
que está como loquita que arranque un
fuerte aplauso para el amigo de la casa
que ingrese por los arcos el mismísimo.
Dilo que venga no más. Claro que sí.
Entra con tribuna. De algo ahí se tira
la tribuna, lo tocan, lo atacan.
Mira lo que está haciendo. Mira lo que
es esto. Es de la gente. Es de la gente.
[Aplausos]
[Música]
Bienvenido, amigo, a la mesita de los
lunes. Gracias, gracias por darme este
privilegio de estar acá. Esos es alguien
que como sos esos conocedor del programa
sabe valorar lo que es una mesita de los
lunes. Lo sé, lo sé. Dije, un lunes voy
a estar al el mismo día que la debordé.
Qué raro. Pero pero bien, muy contento
de estar acá. Esperá que me puse al
revés esto. Sí, estoy medio disociado de
estar acá. Siempre que vengo acá no es
de una forma mala. Sí, me encanta estar
acá. ¿Por qué disociado? ¿Por qué
disociado? Yo miro mucho este programa.
Entonces,
vengo acá y se siente raro por parte es
el programa que mirás, ¿eh? Claro, estar
acá es como, no sé, me pasa que al verlo
todo día a mi casa, eh, yo ya siento,
¿viste?, que estoy acá. De hecho, me
pasó cuando fui a la Superfly, que yo
llegué y estaban todos, todo el
programa, todos, todos y yo estaba
saludando todos, tipo, "Ey, ¿cómo
andás?" Conocemos,
"Ah, fío, fío, ¿qué haces, querida?" Y
yo por ahí me olvido también que la
percepción del otro de que yo soy soy
dilon por ahí. Me saludó D muy
amablemente feo. ¿Qué haces, amiga?
Tengo como una relación parasocial con
chistes internos de los puchos,
básicamente. Todo. Sí, sí, sí. ¿Qué la
gente que come cacadil, eh, fío? Eh,
pero ¿cómo qué está diciendo, caballero?
Bueno, boludo, yo siempre me sorprendió
mucho que vos veías magas también en su
momento, o sea, me escribías para
programa de magas. Nunca supe cómo cómo
empezó eso. O sea, ¿por qué entraste?
¿Qué viste? No, entré por la por la
por el método eh por uno, no sé, creo
que el de Luquitas por ahí. Claro,
primero la primero primero
del día uno, del día uno. Y de ahí
empecé a ver maga. Bueno, entonces, o
sea, vos, vos tenés todo nuestro
recorrido, o sea, sos tan rancio como el
que más que está acá en el chat. Estoy
estoy bastante a la altura. Sí, sí. No
sé si alguno quiere hacer una batalla de
ranciad. Una batalla de ranciedad. Es
ojo, ojo para los huernes, ¿eh? Ojo,
ojo, es un gran desafío batalla de
ridad, ¿eh? Si alguien, si alguien
quiere correr a Dil conocimiento
ultraespecífico, lo puede hacer al 111
13 5451. O sea, lo desafiás con una
pregunta que solo un rancio pueda
contestar. Pas, espero que no me caguen.
Pero sí, pero sí, estoy bastante altura.
El año pasado, eh, ¿qué político
nacional atrapó una araña en vivo sobre
la mesa? Sería una buena pregunta. Ay,
pará, pará, pará. Es una buena pregunta.
Es una buena pregunta. O sea, buena
pregunta para rancios. Pasa tengo muy
mala memoria al mismo tiempo de de los
al mismo tiempo de los fanáticos que
Recordas el momento Recuerdo el momento.
Una más fácil, ¿con quién bailamos? Eh,
con Berny. Con Berny. Esa es estándar.
Es en el iceberg es estándar. Esta es
más difícil, capaz. Capaz es más difícil
porque uno lo conoce mucho, pero quizás
vos sos otra generación, boludo. No
dejas de ser otra generación. Yo no sé
si lo tenés tan presente a su mostacho.
¿A quién? Y ya. Y el del chat lo está
diciendo mucho. El chat está diciendo
much. Mucha gente, muchas veces pasa que
viene gente acá que no conozco igual,
entonces por eso también no no está
tanto en mi imaginario. Hay un par de
cosas igual. Desafíos a Dilom al 111 13
5451. Eh, desafío rancio. Es una nueva
sección que acaba de inaugurar Dyon para
las personas que vengan y se
autoperciban rancias y el rancio puede
cumplir su sueño de desafiar a Dylon.
Buena muerte. Básicamente, perfecto.
Esto eh creo que hay dos cosas que sí o
sí tenemos que hablar, ¿eh? Y una es que
vas a hacer un VZ. Voy a hacer un vé.
Gracias, gracias, gracias.
¿Cómo te estás preparando para eso?
¿Sabes que recién esta semana me cayó la
ficha de uf, estoy un poco nervioso
porque venía como diciendo, "Bueno, sí,
Véz, obvio, buenísimo, pero un poco de
forma sobreactuada, tipo, buenísimo, vas
a ser un Vélez, va a estar bárbaro, pero
no me la terminaba de creer yo de la
magnitud. Y esta semana eh estuve como
comiendo sin parar, pero a nivel
ansiedad oral, al nivel problemático. Yo
soy alguien que igual come bastante,
pero ya estaba tipo almorzando tres
veces por día y no me sentía física como
un hobbit. Sí, no me sentía físicamente
ansioso, viste cuando estás ansioso que
decí, "Ay, no sé qué me pasa." Sí, sí,
sí. Estaba estaba tranquilo, no más que
quería comer, comer, comer y comer. Y
me me pasó eso de me dije, "Esto es un
problema, estoy comiendo mucho, había
algo escondido en esos dos almuerzos de
más." Claro, claro. Digo, no, terminé de
comer y ya estaba pensando en qué era lo
siguiente que iba a comer, ¿eh?
Y ahí dije, algo está pasando acá. Hay
algo en mi subconsciente
dando vueltas. Eh, una semana, bueno,
medio movida también, todo, semana de
ojo público. Y
un día me me fui a dormir y soñé que
hacía el Vélez
y que salía todo mal, ¿no, boludo? Eh,
eso pasa bastante y la gente se empezaba
a ir a ir a ir a ir y quedaba el
escenario vacío, se quedaba tipo todo el
estadio vacío. Y yo decía tipo el
equipo, ¿qué hicimos? ¿Qué hicimos mal?
Como no puede ser. Es un es un papelón
total esto. No debimos ser un disco, un
sello independiente, dilo. Esto era un
problema. No sé qué tenés que hacer para
que se vaya toda la gente del estadio,
como matar a alguien, incluso. No, pues
si matas a alguien un montón de gente se
queda.
Así que me desperté angustiado y dije,
"Uf." Y dije, "Ah, est está pasando
algo. Estoy estoy no nervioso, pero
bueno, ansioso porque por por tomar ahí
magnitud de lo de lo que va a hacer."
Acá en el chat todos están diciendo, "No
nos vamos a ir, lo cual también es una
aclaración sospechosa, quiero decirte."
Eh, ¿por qué la gente estaría
aclarándole que no se va a ir del
recital que pagó paraqu
vos metiste mucho Movistar, eh, que
fueron dos fechas la última que hiciste,
dos Movistar, dos lun par, dos lunar,
mucha gira, metiste México. Bueno, para
él tiene experiencia en lo que nosotros
es nuestro gran sueño, que es el
Movistar. Nosotros nos estamos acercando
a eso. Bueno, hice tres en realidad
contando el de la gira anterior también.
Eh, también cantaste en estadios. Eh,
eh, no estuviste con Wos and en Racing,
con Wos, con Lali otra vez. Con L
tambén, o sea, tenés la dimensión, ¿no?
No, la dimensión de gente la la tengo.
He he tocado, no sé, en festivales, en
la confluencia toqué. En la confluencia
me pasó que toqué, estábamos por salir y
yo sabía que es el festival más grande
del país, donde donde van gente de todos
lados y estaba por salir y me dijeron,
"Che, hay 250,000 personas afuera,
concha de tu madre."
Eh, igual llega un momento que ya es
tanta gente que es lo mismo si son
50,000 o 300,000 como no no llegas a ver
más del campo de visión. Es una masa.
Sí, sí. Incluso me pone menos nervioso
eso que tocar para, no sé, 500. Claro.
Una un íntimo tipo acá tenés que agarrar
y como muero de la vergüenza. Los veo a
todos a la cara con esas caras de ojete
que tienen acá. No entres, son todos
unos degenerados, ¿eh? Ojo igual con el
desafío de pequeñas audiencias porque
hay algo, o sea, vos tenés un estadio y
bueno, me gusta, me gusta, estoy para
eh tengo ahí algunos proyectos aparte
que algún día quiero tocar de sorpresa
en mamita. Muy bien. Para 10 borrachos y
ahí me voy a curtir, de verdad. El
borracho en el mejor de los casos. Sí,
sí, sí, sí, sí. Eh, pero pero sí, algún
día la la voy a empezar a hacer. Y
después te quería hacer otra pregunta,
eh, al respecto de me tiraron un rumor.
Yo te voy a tirar cosas
despreocupadamente y sin chequearlas,
que es un poco el sello de este
programa. Tir, tirá, tirá. Eh, fueron
los premios Gardel. Sí, vos ganaste. Sí,
ponele. Eh,
me me dijeron que es lo que se considera
una victoria. Sí, me dijeron que eh hubo
una que había gente enojada en los
premios Gardel o varios artistas
enojados.
Porque no dejaban hablar de política.
Ah, leí mucho eso.
A mí no me dijeron nada. Ahora te
dijeron nada. A mí no me dijeron de nada
de política. No sé a lo demás. A mí no
me no me dijeron nada. Bien, perfecto.
Bueno, eso un clima medio de [ __ ] como
mira como que no sé. Vos provocaste en
los Gardel. Vos agarraste, cantaste de
espalda, dijiste desorienté.
Pensé que era que el gringo era Mirta
alegrán. Era para allá. Soy tímido, por
eso. Claro, eh,
no, sí, qué sé yo. Yo yo tengo toda mi
con los premios. Bueno, eso también fue
como bastante cuando fui a los premios y
todo eso. Siempre me pasa cuando voy a
lugares así. Eh, son lugar son días de
pensar mucho, días de repensar el
propósito de uno, de replantearse cosas,
de contradicciones,
de decir,
bueno, estos premios que
en general no no me parece eh me parecen
algo serio, eh, o no me parece que
tengan un criterio válido. e voy y me
muestro de una forma, me expongo a estas
cosas, me expongo a estas otras. Eh, sé
que no estoy de acuerdo con en el fondo
con con lo que son los premios. Siento
que no sé lo muchas veces se vende como
una celebración de la música y no no me
no me deja de parecer que es un eh una
plataforma que se ven los hilos detrás
de segundas intenciones de de
posicionamiento y de de evolución de
favores para todo. Eh, pero bueno, no
sé, se juegan muchas cosas eh de todos
lados como también eh estoy ahí y digo,
"Bueno, si pienso todo esto, ¿para qué
vengo? Claro, pero bueno, como yo
siempre soy muy creyente de ir ir igual,
no no me parece una posición contundente
decir no voy, porque sé también que si
voy, si no voy a nadie le importa, no es
que la gente va a decir no no fue de son
como las reglas del juego, ¿no? Son las
reglas del juego, hay que jugarlas
también. No sé, voy ahí y veo que por
ahí alguien se ganó un premio, alguien
que la re remó, que no no pasa mucho
igual, pero ponele que uno que la re rem
remó, se gana un premio y le cambia la
vida, se va recontento y también digo,
¿quién soy yo para desmerecer esto? No,
así que son días de de pensar mucho y
replantearse
cosas. Sí, sí, sí. ¿Y qué lo decías? Son
días donde me replante un poco el
propósito, para qué hago lo que hago,
eh, ¿qué respuestas encontras a eso?
¿Por qué haces lo que haces? Eh, no, yo
tengo muy claro por qué hago lo que
hago. Eh, está bien que toda esta
parafernalia muchas veces te puede
marear o te puedes enojar o sentís que
eh te falta te faltan el respeto de
alguna forma o no sé, pero hay que darle
el el peso que que uno siente a las
cosas. Eh, a mí me da bronca un poco un
poco a veces las injusticias o cosas que
veo yo de la industria en general y más
desde mi lado de la independencia. Eh,
pero bueno, al final del día digo, ya
está, tanta mala sangre me voy a hacer,
qué sé yo, tengo un poco el oficio ahí
de de luchador un poco, pero siempre
trato de hacerlo de desde el humor y de
mi lugar y de no tomárselo tan en serio
tampoco. Vos también eh con el con el
sello que construyeron para mí ahí
también tenés un statement, una
declaración. Es esto se puede hacer por
nuestros propios medios, ¿eh? No, obvio,
obvio. Sí, recontra. De hecho, me
dieron, te voy a hablar con bronca
ahora. Eh, me dieron un premio y vi
gente diciendo, "Ah, este es el premio
que se da la propia la propia industria
para felicitarse a ella." Y yo digo, yo
no tengo nada que ver como ahí medio
como todo un
una mentira instalada de que yo soy
parte del establishment y que me
financia, no sé, eh,
algo la política, no sé, ni idea. Yo la
verdad, la verdad que estamos a un nivel
muy profesional hoy en día, pero un poco
si mirass tras bambalinas somos 10
gordos en una mesa que somos amigos.
Claro, es parte de muchos años también
que me arrancaron Bohemian así. No, no,
obvio, obvio. Muchos años y por eso
también a uno, qué sé yo, les pone
contento llegar a sus lugares, pues sabe
como cómo llegó también y sabe sé, yo
por lo menos sé que no le sirve a nadie
que esté yo ahí, no es un lobby, no, no
nada, al contrario, no sé, no no le
sirve a a la gente que yo esté ahí.
Entonces, me quedo muy tranquilo de
llegar a esos lugares diciendo, "Bueno,
no les quedó otra."
Hay una voz que de también colectiva ahí
en el en todo el grupo con todos los
artistas también con con la gente que
hace bohemian. Hay también un horizonte
planteado decir hacemos las cosas
nosotros como nos parece a nosotros y el
resto nos chupa la [ __ ] Sí, sí. No,
bueno, a mí me pone muy contento que
tengamos la la oportunidad de no solo
por fuera de mi proyecto eh poder e
editar discos y y desarrollar artistas
que realmente nos parecen increíbles.
Eso, eso, hablemos de eso un poco. Eh,
bueno, no sé, en el sello tenemos gente
como, o sea, todos los artistas que
tenemos, pero tenemos artistas de todas
las gamas, como no sé, lo puede ser
Carrito Keford, que hace cosas
loquísimas. También tenemos, bueno, a
los chicos de Enageni que están ahí en
el sello, eh, o sea, no me voy a poner a
nombrar a todos, pero son todos
increíbles y quizás tienen propuestas
profundamente
eh sensoriales y que vienen de de un
sentimiento muy profundo, que quizás no
tendrían lugar de otra forma en lo que
es la industria y la música argentina. Y
la verdad que tenemos un privilegio
enorme de poder sostener todo eso y
llevarlo a cabo. ¿Sabes por qué me
interesa también? Porque ahí no solo hay
eh una dimensión dilom artista, eh hay
una visión de la industria, o sea, hay
una lectura en eso. Es una es un rol más
hasta eh empresarial de de medio del
arte, de la producción, que también
convive con lo que vos hacés, porque vos
hacés para un medio que está en
constante movimiento y también tenés una
lectura del estado de situación. Eh, vos
creo que lo sabrás. Yo no caso un fullvo
de ese mundo ni de lo que están
haciendo, ni de los que cantan. Pero,
¿qué qué ves que está pasando? En un
momento digo mal si todos estaban con
trap. ¿Cómo? Trap. Trap. Esta es mi
lectura de la situación. Voy a contarle
un poco a Dilon. Antes estaban todos con
el trap. Sí. Y eso ahora está cambiando.
¿Qué estás viendo vos, loco? No, bueno,
ahora la cosa está menos trap y más que
rock. Ahí va.
Eh, sí, puede ser que haya algo,
o sea, sí, igual sí en algún momento
estab trap. Yo he hecho trap, he
iniciado quizás mi carrera dentro de de
esos términos, ¿no? Pero sí, yo creo que
es algo también más coyuntural esto que
está pasando, que hay como una vuelta
así del rock, supongo que tendrá que ver
con eh contexto
sociopolítico.
Eh, pero sí, no sé, yo creo que también
por fuera de lo de lo que es la
careteada de Oh, el rock, loco, no sé
qué, están habiendo cosas muy
interesantes en la música y se está
abriendo todo todo un panorama de de
colores enormes que la verdad me pone
muy contento y me pone contento también
formar algún tipo de de parte de de esa
historia también. El contexto ese, vos
decís que eh para ponerlo en criollo hay
menos pega menos hoy una canción que
diga tengo guita, voy a mover el culo.
Esto ah, bueno, eso para mí sí, eso sí.
Es que las canciones decían eso más
antes. Y todo depende del contexto.
Igual sí, o sea, a mí me pasó de hacer
mis primeros temas y yo la verdad era un
matado que
eh que vivía en la casa de mis amigos
que me adoptaron todo y apenas gané $200
con la música. hice un tema y dije, "Sí,
tengo toda la plata, loco, soy
millonario." Pero es medio como un
reflejo de decir, "Loco, puedo en estas
condiciones vivir de lo que me gusta y
esto me me empodera y lo expreso de esta
forma."
Hoy en día, qué sé yo, ya con más años y
con otro contexto eh a nivel país, a
nivel mundo, yo personalmente no conecto
con una visión más de eh guacho, ustedes
son todos unos pobres. Mírenme, mirá la
cantidad de plata que tengo en la mano.
El nuevo disco que está el nuevo disco
que estás preparando, de hecho, ese
vengo a mostrarles guitas, pobres de
[ __ ]
Y creo que un poco, no me pasa eso a mí,
sino que le pasa a mucha gente y quizás
ahí es donde se ha generado una
desconexión con con toda esa movida.
Está la tendencia de decir, "Che, hoy no
la están viendo quizás." Claro. Es
decir, ahora tenés que hacer este
género, ahora tenés que hacer este otro,
ahora tenés que hacer otro. Y en el
medio también está la frecuencia de lo
que se teengan hacer los huevos a voz,
es decir, che, en algún momento
obviamente cada género musical tiene
arraigado una
una idiosincrasia, ¿no? Y quizás vos
relacionas más el trap con
esto, el rap se lo relaciona con otra
cosa, el rock se lo relaciona con esto,
la cumbia villera con esto, eh, pero
bueno, los géneros son géneros y puedes
qué s yo, hacer un tema de lo que
quieras con el sonido que quieras y
hablando de lo que se te cante la pija
también, ¿no? No, no es que
necesariamente tiene que arraigar eso.
Para mí tengo una pregunta para la
producción. ¿Existen desafíos de rancios
a Dilón? A ver. ¿Quier quieren escuchar
alguno? A ver, pasame. ¿Por qué los
miércoles de puchos se llaman miércoles
de puchos? Buena pregunta. Los miércoles
de Pucho llama miércoles de Pucho por
por Jorge. Bueno, pero no me acuerdo qué
pasó puntualmente.
El día que vino el bananero. El día el
día que vino el bananero que lo dejaron.
Ah, vine yo ese día. Es verdad. Claro,
es verdad. Pero ves que no es una
cuestión de que no seas fan. Es que no
tengo memoria. Estabas ahí, boludo. Vos
inauguraste los miércoles de Pucho. Te
diera una pregunta en donde vos eras la
respuesta. Es un tema de memoria,
simplemente. Perdón, qué formación ese
día, eh. La formación de ese día balas
gratis jugando.
Hicimos después hablados en balas gratis
jugando. Fue demoledor. Estaba carrito
también de ranciot. Estábamos en balas
gratis haciendo karaoke no espectacular,
boludo. Qué bueno. Ahí dicen, por eso no
se acuerda, él no lo vio. Estaba ahí.
A ver, pasame otro audio, pasame
mensaje, pasame mensaje. Hola, Dylon
hermoso. Qué famoso personaje infantil
de los 90 estuvo con el oso rebot y el
carpincho Rufo. Muy buena pregunta. Un
abrazo, muchachos. Muy buena pregunta.
¿Sabes que? Uy, no sabes esta no. Para,
para. Ese
es de los pocos lores que me bajé. No,
¿por qué?
O sea, no es que me bajé, no, no te
pareció una [ __ ]
El oso reborde y el carpincho rufo, los
mejores amigos de los niños. Vi el
programa ese y dije, "No, no, no
entiendo."
Te juro que lo vi, lo hasta acá loco.
¿Qué hacen estos dos gordos furros
bailando? No, yo me bajo de loco.
Programa. Pero tengo, tengo. ¿Cuál
programa es?
Panamá, boludo. Panamá. Panamá. Panamá.
Sí, ella era la grande Panamá. Ahí está
la respuesta oso recar pinch r realmente
y el loco este el guachín que lo había
pasado rebi y te acuerdas que hubo un
programa que salió mal y él lloró. Sí,
boludo, eso no lo no sé si lo sabían. Lo
dijimos alguna vez al aire. Él era como
no creo que nunca lo dijimos al aire,
era el termómetro. Él ama este programa
y vino, era muy feliz, terrible.
Vinieron a competir un eh viernes de
talentos del año pasado y vino el padre,
creo que lo trajo al oso reó el carpicho
rufo y él su padre perdió.
Y fue, no sé, alguno de los jurados,
viste, como que lo fletamos así no más
perdió. Fue malísimo lo que hiciste y se
lo tomó personal, ¿no? Y al final del
programa su hijo estaba llorando, era la
misma persona que antes estaba
disfrutando del oso reboló y capricho
dijo mi papá es un fracasado.
El loco estaba reenojado con el oso
rebor y el carpincho rfo. En ese momento
había que volantear al aire, estaba por
detrás de cámara diciendo, "No, bueno,
ganó tal." Y veo un nene así todo
enojado, llorando así, "No, boludo, [ __ ]
volver. debe volver este año. Nos
tenemos que redimir. Hay me encanta la
sección desafío rancio de la gente, ¿eh?
Te resuelve una parte del del juernes.
Ya está los siete del Ya está hecho,
boludo. No vengo pegando ninguno todavía
igual, ¿eh? Pero bueno, pero no estabas
no estabas presente. Vamos a ver otro.
Dil, ¿en qué disciplina se desempeñan
doctor Cesudo y Hombre? Muy buena
pregunta.
Me [ __ ] No, no, no, no, no, no. No
está, no la verdad, estoy empezando a
sospechar. Es difícil la situación,
amigo. Eh, te juro que miro el programa
todos los días. No retengo, no retengo.
Fueron quizás a nuestro programa menos
visto de la historia. Acá estás viendo.
Claro, me está haciendo. Ah, el de la
puesta [ __ ] de la Sí, sí, ya me
acuerdo, ya me acuerdo. Que vino fía ese
día. Claro, claro. Bueno, bueno, bien,
bien, bien. Ahí metiste una data igual.
Ahí metiste una data igual. Eh, es tan
icónico que es parte de la apertura de
este año. O sea, fue el programa menos
visto, pero es parte de la apertura. Eh,
el chat está diciendo golotrina. Eh, no,
no le digan así, boludo.
Golondrina,
golotrina. La gente fleta, che, eh, me
vuelve loco. Có la gente enuncia la
pregunta para el formato. Se comieron.
Son un programa de preguntas y
respuestas. Están eh participando un
formato formal. Calca. Sí, sí. Parece
conferencia de prensa, boludo.
Lamentablemente golondrina por acá,
Luigi. Lamentablemente golondrina.
Tengo que vencer la golondrina. A ver,
vamos a ver uno más. Yo le quiero
preguntar a Dil como buen rancio, ¿qué
es lo que tiene que pasar en diciembre
en el Movistar Arena para que sea una
jornada épica? Tiene que tocar
carnotauro.
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
Bien, bien, bien, bien. Esa era difícil,
además. Eh, esa es un lore estoy en
tema. Un lore. Es final del año pasado,
medio último programa. ¿Cómo no ves para
el Movistar? Para vos lo llenamos. Pero
viene muy bien. Ya yo te lo vengo
diciendo, lo venimos charlando. Muy
cagado. Lo dijiste, ¿eh? Eh, no, para mí
lo llenan. Falta un montón de tiempo,
además, hasta diciembre,
siempre pasa que la primera semana bom,
despega con todo, después por ahí se
plancha un poco, va, se plancha un
poquito, va, sí, pero después yo creo
que en el último tiempo mete y se llena.
Bien, bien. Ahora estamos en la meseta.
Ahora estamos en la parte donde todo
nuestro entusiasmo inicial decimos,
capaz son todos los que hay, capaz
compraron todos los que existen. Claro,
quizás reventamos la al principio y no
había nada más.
Siempre hay gente que queda dudando, la
compro, la compro, la compro los últimos
días la agarra, la de, "Ay, no me puedo
perder esto, soy un boludo."
Y en términos artísticos, ¿cómo nos ves?
¿Nos ves capaces de rockarla y de
cambiar vidas?
Eh, no, yo creo que también tienen,
miren, por por un lado, yo creo que
tienen una gran producción, un gran
equipo allá que sí, sí, la verdad que sí
está muy aceitado,
eh, y que pueden hacer grandes cosas,
eh, y también tienen un núcleo muy duro
y grande, eh, mm, medio sobre todo muy
duro. Te tiró una botonera ahí pidió
solo sonido botonale. Tuviste lento,
¿eh? Que va a bancar cualquier pelotud
que haga. Bien, bien. Las dos cosas son
muy necesarias, producción y
creatividad, pero gente que van que
cualquier pelotudez es muy necesario,
porque si llegamos y se nos acaba la
nafta, va a estar el mimo, loco, va a
estar el mismo 2 horas haciendo una
danza interpretativa y van a tener que
bancar, van a tener que salir diciendo,
"Bueno, estuvo experimental, me hizo
pensar, no fue me hizo sentir cosas,
¿eh? No sé, esto es Gran Rex, imágenes
de Grand Rex que hicimos el muro. Mira,
sí, estuvo bueno. Todos los chistes que
hicimos no se entendieron un [ __ ] eh,
como parámetro para pensar este año.
Todo lo que pensamos que era como una
escena que se entendía el público, la
gente era nosotros estamos pensando, no,
mira, esto es medio linchiano y la gente
del otro lado de otro día escuché eso
que hiciste como una cosa que
desapareciste. Miramos un maniquí y solo
pareció que se nos cajó un mueble.
Hay que saber venderlo, ¿no? Más para
para el Vélez tienen ganas de hacer
cosas distintas. Sí, sí. Eh, bueno, para
el Vélez eh va a ser la es como el
cierre, ¿no?, de de la gira de por
cesárea del disco. Es va a ser al mismo
tiempo una celebración a nivel carrera
porque, bueno, es un es un hito en la
carrera, ¿no? Llegar a este estadio acá
es como una consagración, pero bueno,
también va a ser como el cierre de este
disco y va a ser la propuesta llevada a
su máxima expresión, ¿no? todo lo que ya
mostramos llevado al máximo, hecho a
todo jete, eh, con otro presupuesto que
Claro, es muy escénico el show de por
claro. Sí, sí, es un show, la verdad,
no, no, no raro que lo diga yo, pero es
un show a nivel internacional. Vos vas a
ver un show de cualquier banda
internacional y y la verdad que te digo
que le peleamos mano a mano, no es
espectacular. Lo vi varias veces y es
espectacular, boludo. Sí, el show es una
planadora, eh, los chicos lo hacen sonar
del [ __ ] eh, así que nada, va a ser
eso llevado al máximo. También van a
haber cosas nuevas, vamos a estar
presentando quizás algo nuevo,
sorpresas
bien. Eh, sí, seguramente salga alguito
antes del vé para disfrutar ahí en el
estadio algo nuevo, así que yo no me lo
perdería, no sería tan [ __ ] pero
bueno, queda a piaché. Acá en el en el
chat acabo de leer dos cosas al pasar,
¿eh? Una uno gritando panam, o sea que
pero tarde tarde
opin lo vi a lo largo uno de panam
que lo vi me pareció buena reflexión
sobre la amistad sí me me pareció un
buen aporte quería dejar me gustó la
reflexión bueno bien amigo gracias me
sensibilizó la verdad sí estaba
sensibilizado sí sí yo tengo un gran
gran sentido de la amistad de hecho,
cuando dijiste lo de que estos dos
amigos que se hicieron una carta de amor
y todo eso. Me sentí identificado porque
yo con Andy, mi mejor amigo, Andy No
duermo, Andy no duermo productor de,
bueno, el que el director de todos mis
videos, mi socio, mi director creativo,
es mi mejor amigo y se lo recaga mando y
estábamos pensando en casarnos. Sí,
boludo. Ah, mira, se van a casar como
amigos. Sí, como amigos. Hacen una gran
dul. La novia no lo dejó. Nos íbamos a
casar en Las Vegas y la novia no lo
dejó. Y yo le decía, "Gorda, vos no
entendés. Esto es distinto, no es un
casamiento de pareja, es un casamiento
de medio, algo que sería literalmente
legal y en Las Vegas que ya tiene un
punto averigüé algo y es verdad que Las
Vegas tiene validez legal." Claro,
boludo. Sí, claro. Sí. El el único
problema para la pareja sería que
debería divorciarse para después casarse
con ella. Había que hacer un prenumal
todo, una cosa así. Pero bueno, podemos
hacer una fiesta simbólica de
casamiento, pero en el plano del de la
amistad que es un enamoramiento de
alguna forma. Bueno, te la ralde,
¿escuchas? La Ralde, ¿te gusta? Eh, la
Ralde eh no no escuché mucho, escuché
muy poquito, pero tengo es algo que
tengo pendiente ent esa es mi
recomendación musical completamente
fuera de conex. Ando escuchando muy
mucha música nueva, así que me me O sea,
no es nuevo car boludo. Carrito escucha
mucho la radio, así que ahí podemos
entrar. Carrito es un loco folklore al
fallo. Te voy a pasar temas de la ralde.
Me siento el tío Jede en una una cena
familiar que el pibe la pegó en la
música y le dice, "Ah, vos te voy a
pasar temas de la ralde". No, me
encanta, me encanta. Bueno, el otro día
perdí un premio contra Atahualpa
Chupang.
Ahí va. Que que paz descanse, ¿no? Pero
también otro otro gran compositor me la
puso desde el más allá.
Eh, hablando de eso, ¿qué estás
escuchando? Últimamente nosotros hemos
hablado mucho vi Voy por ejemplo. Sí,
bueno, Viara Boys. Estuve escuchando a
no tengo mi celular acá, me lo olvidé en
algún lado. Estuve escuchando
cuando lo saludabas.
Lo tiene, él lo tiene, él te saludó ahí,
dijo. Sí, sí. Estuve escuchando Wet, una
banda de una isla eh británica. Estuve
escuchando, la verdad que estuve
escuchando muchas cositas, pero tipo
temitas separados de de distintos
artísticas. distintos artistas elástica
estuve escuchando que es una banda. No,
no entengo muy bien el contexto, así que
no voy a no voy a mentir. Eh, ¿qué más?
Ay, tengo muy poca memoria para estas
cosas, pero vengo escuchando mucha
música nueva que me está me está
nutriendo bastante. como que tuve todo
un periodo de no escuchar una [ __ ] de
música, como que a tanto me engancho
ahí, bueno, los miro ustedes, miro par
la mano todo el día y estoy todo el día
escuchando hombres hablar
de cosas, hombres hablar de cosas
para inspirar y
por ahí tengo periodo de no escuchar
tanta música y después me engancho y
agarro y tengo todo como nafta para para
meter. Voy a pedir eh un audio más
porque acabo de ver un comentario que
roza lo ofensivo. Alguien puso
golondrilom, no boludo. Y esa esa es
difícil medio mily me pusieron
golondril. De hecho, quizás fue Javier
Miley mirando ese programa también.
Golondrilon
el loro. Vamos est ultra tema.
Básicamente vamos a escuchar algún audio
más, algún desafío de los rancios. A ver
si con esta desempata. A ver, a ver. Yo
quisiera preguntarle al Dylon si
recuerda la mítica frase que nos regaló
el señor de la Expedición Atlantis,
aquella frase que él no recuerda haber
dicho, sino que algún ente divino
superior pronunció a través de él. Muy
buena preguntación del Atlant para una
pista. Para vamos a trabajarlo juntos de
Mar de Plata. Me parece que lo habré
visto, pero no tengo un recuerdo bívido
de eso. Cruzaron para cruzaron el
Atlántico en una balsa. Tengo la
historia de eso. Claro. Expedición
Atlantis. Un grupo de argentinos.
Vinieron acá un grupo de argentinos. Hoy
por hoy unos viejos, unos viejos locos
que dijeron, "Nosotros quisimos mostrar
esto." Nos subimos una balsa y cruzamos.
Conozco la historia. Conozco la
historia. Si te digo la primera parte de
la frase vos la podrás completar. Me
parece que no, pero dale. Que el hombre
sepa que el hombre puede. Sí. Sí, sí,
sí, señor. Acá, acá, acá. En producción
hacen gestos de que está arreglado, está
un poquito ayudado, totalmente
golondrilo. Me pone
la verdad que me regalé, me puse algo
que lo propusiste vos. Además dijiste,
si alguien me quiere desafiar que mande
audio.
Si me quieren desafiar, manden audio. Me
come los huevos. Como buen como buen
rancio, te doy opciones de cómo sigue
esta mesita de lunes. Tenés o más audios
que me imagino que va a haber un montón
porque la gente que gana hablar con vos,
eh, no le faltan, o una sorpresa de
Rufo. Sorpresa de Rufo. Sorpresa de
Rufo. Entonces, bueno, agradecido que
hayas respondido tan velozmente y vamos
a utilizar un recurso que hemos
utilizado la semana pasada, ni más ni
menos. Así que amigo, te quiero dar al
armar el gobierno. No es es eso es
rancitud. No, no, no vamos a hacer
actividad. El loco quería una actividad.
Podríamos haber hecho una actividad
tranquilamente, pero no vamos eh a hacer
unos. Vos sabes que tenemos una hay una
discusión que charlamos en producción.
Hay una discusión en producción.
Nosotros llamamos la actividad nos hace
felices. Sí. O sea, es un momento donde
empezamos a reír y la pasamos bien.
Nada. Y repito, nada hunde tanto nuestra
audiencia como cuando empezamos a jugar
a la actividad, como yo en el Vesz
cuando se empieza a ir toda la gente. Es
lo mismo. Es lo mismo. Vos cuando
degollás a un pequeño niño en Vézo. Al
punto que nos sorprende porque mira que
este programa, o sea, si no hacemos la
actividad capaz hablamos una hora de si
es mejor una compu o la Play. O sea, no
es que eso funciona y eso no, eso la
gente se queda, eso el rancio dice,
"Estoy, estoy, estoy." La actividad que
evidentemente es el equivalente a poner
un tablero de tag arriba de la mesa y
ponernos a jugar entre nosotros, se va
la mitad de la gente. Es increíble. Es
Vamos a actividad. Listo. Es un Me voy a
la [ __ ] Es un expulsa público. Acá la
gente está diciendo, "A mí me encanta la
actividad. Me encanta la actividad." No
lo dudo. No dudo que a vos que te quedás
te encanta la actividad. Estamos
diciendo que objetivamente
números informos es un forjador de
núcleo duro.
Pero como nada, ¿eh? El que se queda con
esto no se va con nada. Creo que se fue
menos gente cuando dedicamos un jueves
entero a hacer una tierlist de
dinosaurios. Mira lo que te digo, la
actividad, la gente dice, "Me bajo." Eh,
perdón, estabas presentando la sorpresa
de cualquiera sorpresa. Eh, para hoy
hemos traído algunos estímulos para vos,
así que eh más ni menos le damos la
bienvenida a el primer estímulo, por
favor. Ramita, hola Dylan Tomy Rufo. Yo
hablo por él porque por supuesto no
puede hablar. Soy el hombre pasta de
dientes, el placer en saludarlos. Traje
algunos estímulos para la mesa. ¿Están
listos? Listo. Esta placa era
prescindible porque eh vos ya habías
contado esto, o sea, no, pero yo no
dijiste voy a mostrar unos pero no lo
conocíamos a él. Claro.
Al hombre pasta de dientes. Vos estás
100% honesto. Evidentemente ese querías
conocer al hombre pasta de dientes. Mine
eso. Vamos a ver qué tiene el hombre
pasta de dientes para decirnos.
Si los mosquitos necesitan sangre para
reproducirse y en esa sangre hay adeno,
estamos teniendo hijos mosquitos. ¿Qué?
Eh, puede ser. También se pueden llevar
algo más de la sangre los mosquitos.
No, no, no la mía. Tipo cule. Nadie me
bancó. Tipo culeando un mosquito.
[Música]
Creo que los golondrinos son todos
ustedes. Nunca se agarró nadie una ETS.
Mirando la tribuna buscando complicidad
racia.
No, ¿qué pasa loco? Nadie se culó un
mosquito nunca. ¿Cómo es la tesis del
hombre pasta de dientes que si se
reproducen con sangre que son?
Pregúntale a él. A mí no me preguntes,
hijo de [ __ ] que si los mosquitos
necesitan sangre humana para
reproducirse, en la sangre humana está
el aden humano. Entonces son pequeños
bebés mosquitos. Lo único que falta que
me pidan la tenencia también. Claro.
¿Qué opinas vos? No, o son caníbales.
No, está bien. Sí, sí, boludo.
No hay mucha conclusión igual para Te
doy la derecha en eso. Vamos a la
segunda. Estímulo del hombre pasta de
dientes. Ya nadie escucha discos. El
público es muy imbécil y necesita
estímulos cortos en forma de single.
Todos tienen la cabeza giga [ __ ] por
TikTok. Tira máximas el hombre para son
opiniones que tira y vos estar de
acuerdo o discutirle también decirle no
sabes nada, sos un tubo de pasta de
dientes, turbina. No, no, no, no le
quiero faltar respeto al hombre pasta
dient tampoco voy lo voy a rebajar así,
pero no. Yo creo que al contrario, hoy
en día hay una cultura muy grande de
escuchar disco. Eh, creo que quizás hubo
un periodo mucho de la lógica del
single, el remix y todo eso, pero hoy
creo yo que eh hay como una fuerte
pasión por el disco y hay gente
esperando discos todo el tiempo y hay
mucha charla, mucha crítica, mucho mucha
cultura
albumera detrás y creo que está
buenísimo. De hecho, bueno, a mí me ha
pasado con los discos que saqué que que
se ha armado una una buena movida atrás,
porque también la gente está un poco en
esa página. O sea, ¿te parece un hijo de
remil [ __ ] el hombre pasta de diente? El
hombre pasta de diente. No, no, todo
bien, respeto igual es es solo un
idiota, pero no estoy de acuerdo
diciendo en Pero está equivocado. Puede
pasar, ¿no? Esa es la idea, puede pasar.
Hay muchas opiniones en este programa.
Capaz la actividad no estaba tan mal.
Leo un comentario acá. Dale, loco. ¿Qué
pasa? ¿No te gusta el hombre pasta de
diente, papucho?
Eh, vamos con el tercer estímulo del
hombre pasta de dientes. Las plataformas
de música vinieron a liquidar la
piratería, pero sin darse cuenta
liquidaron también la música. ¿Qué? Oh,
verá, el hombre pasta de diente te va va
entrando en una acá más profunda, ¿eh?
Y siempre buscan la la forma de cagarte,
hombre. Pasta de diente. ¿Qué te voy a
decir? Eh, siempre echa la ley, echa la
trampa, ¿no? Eh, dicen,
"Mira, está upa upa está, ¿qué qué es
esto, Rufo, ¿qué le pasa en ese
momento?" Nunca lo vi así, ¿eh? ¿Lo está
increpando o lo está? No, está bancando.
Está bancando. Ah, vos lo interpretás. O
quizás te te está tirando, te estás
queriendo dar un abrazo. Un abrazo, o un
beso.
Quizás te queda dar un beso. Eh, las
plataformas digitales son todo un tema
largo a desarrollar porque por un lado
te dan una una democratización quizás de
la música y un alcance mucho más amplio
y más largo, pero nos pagan dos mangos,
viejo. Dale. Eso es muy raro eso, ¿no?
Encima con la nos van a [ __ ] fuerte
porque van a empezar a ser artistas todo
con y van a decir, "A esto no le pagamos
dos mangos." Y total son gente que no
existe. Pero hay una diferencia ahí,
boludo, ¿o no? O sea, vos escuchas una
música hecha por un ser humano y algo
que hace una y sentís que le está
faltando algo. Claro. Bueno, de eso eso
es lo que vengo a decirles, loco. A mí
me dicen, "Eh, Dylon, cantas mal, eh, no
sé qué pifiaste esta nota. Anda a
escuchar la Hil.
La no va a pifear nunca. La IA no va a
pifeiar nunca. Yo me equivoco, ¿eh? Y
tengo esta cara y y
quizás estoy un poco con sobrepeso, ¿eh?
Y una IA no, porque la IA no tiene peso.
La no tiene peso. ¿Sabes vos decí una IA
nunca podría hacer esto. Si si si fuera
una podría hacer esto. Desafina. Sí,
nunca podría hacer esto. Yo le estoy
haciendo la batalla a la IA de esa
forma. Sí, es mi statement. ¿Sabes que
además de ser un tema que me obsesiona,
vos decías algo, eh, se nota la
diferencia? ¿Te puedo hacer una pregunta
de índole filosófica? Sí, amigo.
¿Qué va a pasar cuando no notes la
diferencia? Porque porque va a pasar.
Vos, ustedes creen que no va que va a
pasar que en un momento pones algo y vas
a decir, ¿quién canta esto? Si no está
si no está pasando ya, ya no noto la
diferencia, estoy en bola. No va a
pasar. Pero también pasa algo de que en
general muchos músicos eh como que se
quieren acercar a el sonido mega
universal tendencia y termina siendo
todo muy parecido. Eso está bien, eso es
otra cosa. Y eso sí se No, pero eso sí
se parece quizás a la perfección en
todos los aspectos que pueda hacer tu
inteligencia artificial. O sea, te hago
de vuelta. ¿Vos crees que la
inteligencia puede hacer algo
imperfecto? Decir que puede imitar va a
ser lo que lo que le diga el prompt que
haga. Por ende, es una pregunta de
filosofía profunda esta eh, para vos que
lo dijiste, pero para los dos, para
nosotros. Yo no lo tengo claro tampoco
la pregunta. Si querés, para no dejarte
margen de maniobra, la hago
contundentemente.
¿Qué va a pasar?
No, cuando no notes la diferencia,
cuando te encante,
cuando escuches un temazo, cuando te
sientes y digas, sape. Qué temazo es
complicado. ¿Qué hacemos? Yo soy de
pensar que nunca hay que ir en contra
del sentimiento, ¿no? Y si hay algo que
te gusta y te apasiona por quizás
que vaya en contra de tu ideología y
todo, uno no se puede reprimir esas
cosas. Entonces ahí, bueno, pero yo creo
que le vamos a encontrar la vuelta a los
humanos. siempre le encontramos la
vuelta. Eh, quizás sea esto, no sé, por
ejemplo, los 90 cuando la respuesta a
todo lo glam y todo lo careta fue el
granch la respuesta, la respuesta a la
de esta época sea esta nueva música que
aparezca y confío en eso. Claro. Vos qué
pensás, eh, lo que dijo él,
porque me parece muy atinado
reproduzcas un temuco de la AA. Peor
cuando le mandes así, vos llegas a tu
casa. No me hagas esto, loco. No, no. Yo
no te hago esta cosa. Yo no te solo una
más. Solo una más. Solo sol una más
porque te conozco. Llegas a tu casa
cansado, hay algo ahí. Ah e tribuna,
fotos, te tocan el culo, decís no
aguanto más. Entrás a tu casa, te saluda
tu gatito y mandas un audio a tu IA 2100
y le decís, "Ia, me hacés un tema eh
medio metal, medio new, medio no sé qué,
pero con las voz de Dilom y la de mi
amigo Tommy, ¿eh?" Y aparece el Thanano
Escarpati al final y me encanta, le
aclaras. Yo creo que voy a escuchar eso,
me va a gustar, ¿eh? y va a empezar a
pasar el tiempo y yo me voy a empezar a
vaciar porque cuando todo es posible
nada tiene sentido. A mí muchas veces,
mira, aportando a esto, linda, linda, me
pasa que muchas veces para escuchar una
banda, muchas veces al escuchar una
banda no me basta solo con su música,
como si estoy descubriendo una banda
nueva.
Me ha pasado, me ha pasado mucho, me ha
pasado muchas veces escuchar una banda y
decir,
eh, bueno, sí, escuchen, la música no
provoca nada. Ahora, después me entero
años después que esa banda, bueno, el
contexto histórico, esta banda, no,
mira, escucha, esta banda
que en su momento hizo esto, ¿o no? No,
no sabía la historia de esta banda.
Estos chavones estaban locos, mataban
bebés y después hacían temas de eso y
como hay todo un relato detrás de la
banda, eh, o del artista o lo que sea
que suma a la a la escucha y a la
percepción que uno tiene de su música. Y
muchas veces me pasa que escucho algo
solamente sin saber quién concha es y no
entro. Y quizás después me entero del
contexto, alguien, un amigo me dice,
"Che, no, esta banda tena que escucharla
por esto, esto y esto." Y ahí la escucho
con otro oído y decir, eh, ah, bueno,
ahora puedo entender mejor esto. Yo creo
que eso es algo que la no tiene no tiene
un contexto, es una máquina solamente.
Buenísimo, buenísimo. Contra, más una eh
propuestas estéticas, boludo. O sea,
yendo al el grado más quizás inferior de
eso, agarras escuchas algo, bueno, está,
ves qué es lo que está alrededor, ves
incluso cómo se viste esa gente. Dec,
"Che, esto me copa, yo compro esto. Yo
si tuviera 18 basaría mi entera
personalidad en esta gente. Entonces
tiene como entra de otra forma, boludo.
Eh, eso no es solamente música. La
música
como para tirar una máxima. No sé qué
opina el hombre pasta de Dios.
Se la mandaste a guardar mal, boludo. Ya
mismo alguien tiene que fabricar tu tu
template medio en blanco y negro,
mirando al horizonte con un
entrecomillado que diga, "No es solo
música a la música. Dilon al hombre
pasta de dientes completo para que se
sepa el contexto." ¿Quién lo va a hacer?
El canciller lo va a hacer, boludo.
Seguramente hacer, pero tiene marca
personal, boludo. En un instante. Y
hablando del hombre pasta de dientes,
tiene algo más. ¿Cuántos quedan? Creo
que quedan dos, si no me equivoco. Uh, a
ver, más quedan. pone más profundo.
Hacete uno más. Hacemos, queres que
vayamos tres quedan. ¿Querés que
vayamos? Sentí la voz. Podemos ir al
Vamos a ver. No me acuerdo. Ya no te
acordar ni qué dice. No, no. Gardel no
se puede escuchar. Está grabado con un
sacacorchos. El que diga que escucha
Gardel y le gusta como canta está
mintiendo. Pará. Durísimo, durísimo,
durísimo, durísimo. Está loco el hombre.
Pasta diente.
No le importa nada. No le cabe ni media,
boludo. Eh, no soy un gran oyente de de
Gardel todavía. Eh, no no me adentré, la
verdad. Me me falta tango. Me falta
tango. Te puedo recomendar también. Eh,
bueno, me me sirve recomendaciones, ¿no?
Yo estoy abierto a tod ahora, boludo, eh
hac hac la recomendación.
Es interesante. ¿Por qué se ríen? Mi
vieja, mi vieja era bailarina de tango
y la verdad es que me falta tango y es
algo que el tango te espera. Es así, es
como el vino y el peronismo. ¿Qué
recomendarías para arrancar? Yo
arrancaría por Julio Sosa.
Julio Sosa. Julio Sosa, el varón del
tango. Lo lo voy a lo voy a tener ahí
para arrancar temas de la ralde y Julio
Sosa. Allá mismo salgo este programa y
te mando por fuera. Bueno, va a parecer
muy cipo esto, pero estuve como
adentrándome bastante en Bob Dylan, que
era una discografía que le tenía
bastantes ganas y no me no podía entrar
hasta que entré. Y bueno, es eso del año
del ojete y probablemente suene como el
culo si lo comparas comparado si lo
comparas con alguien de ahora y no no es
tan importante
el cómo suena, sino lo que te transmite.
E hemos hablado mucho de Piazola también
en este programa que es lindo para es
que es conmovedor. Es conmovedor. A mí
me gusta, me gusta realmente tango.
Escucho tango en mi casa, me siento es
verdad que por ahí a veces es más
difícil entrar a algo a lo que no estaba
acostumbrado a a que suene con una
distinta calidad que la de ahora, pero
si entrás entrás. Es que son buenos. Eh,
la gente, bueno, en el chat se armó un
debate ahora. Eh, Piazola es como para
muchas generaciones tangueras es un
hereje del tango porque traduce tango
para los europeos y genera esta cosa.
Qué bellísimo. Él mismo lo decía, decía,
"Yo no hago tango música identificado
yo." Bueno, el tiburón, el tiburón de
trón.
ha curtido toda una generación, boludo.
Mi abuelo materno me decía, "Yo sé todos
los tangos." Decía como yo sé todos los
tangos. Del primero el último los tangos
que sean genial como yo con los con el
programa este, ¿no? Le pregun que
cualquier tanguero me mande un audio en
este momento. No, no, boludo, pero me
decía eso, me decía, "Yo sé todos, todos
los tangos, boludo." Eh, y esta
sorprendente, boludo. Curtió toda una
generación. Piazol es lindo, están
diciendo todos Rivero, el polaco, o sea,
todo. A mí me gusta mucho Julio Sosa
igual, o sea, realmente entraría por
ahí. Entraría por ahí. Lo lo voy a
tomar, la verdad. Voy a pasar temas. Me
falta entrar. No es solamente música. La
música. Tremendo, boludo.
Desmotivaciones.
Ah, directo a Facebook. Es verdad.es.
Eh, tenemos una última del hombre pasta
dientes y ya nos vamos. Sí,
intenté expulsar un cálculo renal
haciendo pis. Me duele.
Eh, dicen que duele mucho el cálculo
renal. Eh,
estoy buscando, estoy buscando por
dónde. Muy bien, muy bien. Espero nunca
agarrarme. ¿Por qué se genera un cálculo
renal por la sal? Acumulación de sodio
en los riñones. Okay. Eh, mir
es mucho sodio acumulado, boludo. Por
eso no hay que tomar tanta coquita. La
coquita te genera eso y la cerveza. La
cerveza creo que no. Bien, estamos bajo
control entonces. U, mira lo que est lo
que esto.
¿Dónde estaba? ¿Dónde estaba?
Muchas gracias. Pollo Truck.
Extraordinario.
Ahora solo tendremos Pollo Track. No,
no, no creo porque es lunes. A ver.
La vida pásasela, pásasela acá al amigo.
Se eligen comida te ofrendan la birra
bar. A ver si me pasan unos mangos a mí
también de la birra. Muchísimas gracias
a la gente de Pollo Truck y la birra
Bar. Gente, eh tenemos unos minutitos eh
más. Te podría preguntar entonces, ¿qué
consejo tenés para nosotros de cara a
nuestro desafío el Movistar Arena? Y si
tenés como rancio un pedido de algo que
te gustaría ver que suceda. Uh. A ver, a
ver. Buena pregunta. Buena pregunta. Eh,
yo creo que es complicado estar en el
horno. No, no, boludo, se ca todo.
Bájense, bájense que están a tiempo.
Bájense, están a tiempo. Eh, no es
complicado quizás
eh llevar. No digo que no le puedan
encontrar la vuelta, de hecho confío
plenamente que le van a encontrar la
vuelta. Suena que no le vamos a
encontrar la vuelta, boludo.
No, no digo, me encantaría ver cómo cómo
yo creo que lo más importante es llevar
la esencia de de este programa y todo eh
la camaradería que se ve, que yo veo por
lo menos desde mi casa, de la otra
pantalla, que uno lo ve. Para mí este es
el programa de nuestra generación, así
como en su momento.
No, boludo, pero me emocionas. Es
hermosoendo, boludo. A mí me gusta ver
los eventos eh históricos en tiempo
real, como analizarlos con perspectiva
dentro del presente. No sé si se
entiende lo que estoy diciendo, pero no
sé. Yo por ahí me saco eh una foto con
Wos y digo, "Uh, ¿cómo se verá esto
dentro de 20 años?" Como yo no sé, veo
fotos de artistas de hace 20 años y
decir, "Uy, mira qué buenos momentos,
loco. Qué qué locura esta parte de la
historia argentina. Me gusta ver eso en
tiempo real y yo veo este programa y
digo, eh, es este el programa de del
momento y que genera eso que no sé, por
ejemplo, pudo haber sido Videomatch,
Tinelli o cualquier otro programa del
momento. Entonces, para mí eh
lo que tienen que hacer es poder
transmitir esa esa calidez y la música
me mata
esa calidez y ese esa camaradería
en lo que bueno, es un estadio que es un
un espacio distinto y tiene sus cosas
distintas a lo que es una producción así
más eh digital, pero creo que el alma
del programa y Y la idiosincrasia del
programa está muy a la vista y es eso lo
que hay que el alucirma del programa. El
alma del programa, boludo. Muchísimas
gracias. Gracias, boludo. Es muy lindo
lo que dijiste.
Es muy lindo. Impresionante. Ya está el
alma al programa. Estoy genuinamente
conmovido. Muchísimas gracias por tus
palabras. Muchísimas gracias. Gracias
por venir, boludo. La verdad te queremos
mucho. Sos un amigo de la casa y es muy
lindo. Cuando vist, lo sé. Gracias. Muy
contento. Fuerte. Aplauso para Dyon
presente en la mesita de los lunes
en el programa histórico de nuestra
generación. Fuerte el aplauso en esta
producción, la mejor producción de la
República Argentina y el programa con
más alma del país. Les digo, quédense
acá en Blender que estrena ahora un
sketch yquino con este mismo medio. Por
nuestra parte nos vamos. Chao, gente.
Adiós. Estoy conmovido, agradecido y
feliz. Nos vemos mañana.
[Aplausos]