Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento felicidad.
Rebord,
[Aplausos]
[Música]
rebord. El cáliz dorado guarda una
verdad. Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
Oh my god.
Itos
desenterrados pueblan la tierra. Puebla
la
tierra en guerra. Sueños y gritos de
eternidad. Sueños y gritos de eternidad.
Almas héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
sa
[Música]
[Aplausos]
Bienvenidos rancios reales compatriotas
golotrinas. Tribuna de reidores en vivo.
Producción la mejor del país en todo
territorio nacional y de todo argentino
compatriota en el extranjero. Por mi
parte voy a pedir ahora sí un fuerte
aplauso a la mesa en pleno de miércoles.
Muchos.
Mira lo que es esto. Mira lo que es este
All Stars de Blender. Es increíble,
boludo. Bienvenidos. Presente el loco
Pinarelo con hinchada de producción.
Muchas bienvenidos.
Bien, bien.
[Música]
Qué bárbaro. A nadiean así, boludo.
Gracias, gracias a la gente que siempre
me
sigue. Gracias a todos y a todas por
estar acá el jueves y como siempre digo,
a darle para adelante, chicos.
Hay directamente gente emocionada en la
tribuna diciendo darle para adelante,
darle para adelante. Tiene una semana el
chiste, una semana. Bienvenidos a los
estudios, Jorge Pinarelo, completamente
mimetizado con el estudio. Ah, vos no lo
hab visto. Claro, vos estás nuevo acá.
Sí, viste lo que es. Es impresionante. O
sea, está más vacío y una acústica más
poderosa para que la gente crea que haya
acá hay ridores. Es más difícil
escuchar. Es cierto.
Eh, como los tengo, tengo atrás a la
gente, Araña lo tengo atrás que antes no
tenía. Puedo hacer una pregunta que
quizás suena capaz era incómoda la
pregunta. A ver, ¿y el tano? No. Y el
tano no pará.
Flacos de programa. Bueno, bueno,
vámonos. Bueno, bueno. Vámonos. Vámonos,
vámonos. Porque nadie me dijo nada.
Vonos. el día, boludo. Ah, sí. No, hoy
no podía venir el Tano está bien, gente,
el Tano ahora todo suena sospechoso.
Desde que vos dijiste, ¿dónde está el
Tano? El loco se necesitaba un día nada
más explicación que el Tano está bien,
bien, pero él él está tirando esa porque
él la semana pasada no estuvo. Entonces,
para que no le preguntemos dónde estaba.
Vos decís que es eso. Es obvio. Está
distrayendo el foco con otra persona.
Tiró todos nos quedamos como no está la
gente como, ¿qué pasó? ¿Por qué? Qué
inocente que he sido. Cómo caí en los
mind games de Jorge el Loco Pinarelo.
Juegos mentales. Bueno, te das cuenta y
el tipo ya le está dando para adelante
apenas entra. ¿Por qué pensas que tiene
7 millones de los cosos de YouTube que
reimportantes? Los cosos de YouTube
suscriptores. Noores, son bots. Por eso
los llamas los cosos de YouTube. Son
personas suscriptores. No,
impresionante. Este miércoles ha
arrancado con acusaciones cruzadas,
gente enojada, molestia absoluta, ¿eh?
Pero bueno, completemos la mesa. También
está con nosotros Juan Enrique Rufo,
Juan Rojo también y la mismísima
Fargent para completar lo que es
realmente el All Stars de Blender. Eh,
esto es esto es el A Games. Estos son
los Harlem Glob Trotters, ¿viste? Cuando
eras chiquito, venían los Glob Trotters,
¿fueron alguna vez? Un momento donde
choreaban acá en Argentina. Nunca, pero
c años un
20. Yo trabajaba para una empresa que
tuvimos que hacerle una nota como si
fueran gente
relevante. Me estás jodiendo. Los Harlem
Club Trotter son recontra importantes,
fío. Yo los vi de chiquitos.
Son reemplazables los Chamberlin Junior.
Claro, son tienen un galpón. Claro. O
sea, son son roles que se cumplen que
los cumplen distintas personas. Por
ejemplo, el gracioso que lo cumple ot
más alto que todos, el que es
chiquitito, el gordo. Siempre hay un
gordo gracioso. Era era era un gran
show. Y estos son los Harlem Gr the
Blender. Eh, es esto lo que está
sucediendo acá. Mirá, igualitos.
Somos iguales. Somos como los campeones
del yoyo. Tenemos que venir con sacos
rojos los miércoles. Pará, recontra. Hay
algo ahí en miércoles uniformado, una
chaquetita, un algo, un tres de
miércoles, hay que hablarlo. Dani que
tampoco está, le mandamos un beso en la
casa si alguien le puede escribir que
tiene trabajo, eh, por si no está viendo
el programa. No sabía que se podía
faltar hoy.
Avísenme. Me qued en la casa miércoles
la gaviola. Este miércoles había
posibilidad de home office. No te
avisaron. Se podía, hermano. Claro.
Perfecto. Yo voy a ver qué onda. Perdón.
Si si lo que hago hoy acá garpa más que
lo del miércoles pasado, porque si no me
quedo en mi casa, si no es remoto, si no
mando tres o cuatro videos. El miércoles
pasado estuvo muy arriba, sí, está más
abajo. Hay una trampa en lo remoto que
pasa también en las reuniones, que es
que la persona que no está presente
adquiere eh una jerarquía mayor. La
época de Zoom pasaba mucho. Uno que no
está es como paren, paren, paren. Quiso
decir algo. ¿Qué quiso decir? Sí, Tomy,
yo lo que te quería decir era que tenías
que empezar de vuelta. Sí. Bueno, lo que
yo quería decir que lo que dice además
la persona en remoto suele ser una
pelotudez, pero como lo dice enlatado,
¿cómo se prende la
cámara? Estás muteado, [ __ ] Está No
escuché nada de lo que dijeron hasta
ahora. Podrían volver a arrancar. Y pasa
algo mucho en las reuniones de este
programa y lo voy a decir, lo voy a
anunciar al aire, que hay mucha gente
que se conecta, apaga la cámara y
después
anda. La famosa
la famosa cascada pública. Nacho, Nacho
el otro día estaba meando. Míralo, hijo
de mil [ __ ] Arrancó una una pasada de
factura de producción a partir de la
porque faltó gente de producción, no
faltó gente del aire. Este programa no
te perdona ni una sola vez. Igual lo
pregunté es mi preocupación porque ¿por
qué no está el tano? Todo está bien,
gente en las casas, las familias, el
tano está bien. La gente ríe, los
reidores ríen. Claro. Y la gente acá
chama. Y el tano a más ai. Yo pasó, dame
un segundo antes de arrancar porque
quiero pasar algunos anuncios, algunas
confirmaciones oficiales. Eh, mañana es
juernes. Sí, lo recuerda la gente.
Mañana es juernes, día oficial de la
semana, último día de la semana. Eh, sí,
mañana es juernes. Esta estrategia de
terminar la semana un día antes es
espectacular. Estamos, estamos
renomenclando, arrancamos por la semana,
pu vamos a pasar por meses. La voy a
adaptar en mi vida. Mañana es juernes.
Se acabó. Mañana es juernes. Hay
controversia con cómo llamar al viábado
por ahora porque todavía no no lo
terminamos de encontrar. ¿Qué viábado te
hiciste en la cabeza? Yo creo que para
eh yo le pondría sábado uno y sábado
dos.
Sábado, sábado junior. Claro, sábado
junior. Sábado y sabadito. Sábado y
sabadito. Para mañana jueves, que
tenemos especial japonés, quiero
confirmar que en tiempo récord se han
completado los equipos, es decir, de
verdad hemos adquirido una serie eh de
recursos del año pasado que lo que era
nuestro techo el año pasado realmente
está en nuestro piso. Yo estoy muy
contento con eso. Manu, ¿querés agregar
algo? Sí, Tomy, buenas noches. ¿Cómo
estás? Eh, además te confirmo que
quedaron afuera equipos, por lo tanto
quedaron afuera equipos.
O sea, avisamos que había equitación
vegana y hay gente que se quedó afuera y
no pudo participar. Ese es el estatus
anímico de la República Argentina en
este momento. Personas quedaron afuera.
Está jodiendo, ¿verdad? No, no lo puedo
creer. Bueno, eso quería avisarle a la
gente. Mañana confirmado juernes japonés
de sus favoritos, los favoritos de las
familias argentinas. Después les
reitero, les reitero, lo repito por las
dudas, por si ayer había poca gente,
estaban viendo el partido, que este eh
lo que se llamaba domingo, este próximo
día eh que no quiero decir domingo en
Brague, digo, en Brague es oficialmente
Domingbard es en tres días, tres días
después del juernes,
Dominbard, Domingbard oficial. por
primera vez. Nadie sabe qué va a pasar,
nadie sabe de qué se trata. Lo único que
tienen que saber es que es oficial y se
viene y va a cambiar la historia, el
entretenimiento nacional, la cena de las
familias argentinas y lo que eran
domingos deprimentes a la noche, ahora
es lo mismo, pero con rebord, pero con
un gran contenido. Claro. Muy bien, muy
bueno, boludo. Qué emoción. Última
cosita. Eh, hay mucha gente que quiere
venir a la tribuna. Ayer no se notó,
hijos de [ __ ] Éramos cuatro personas.
Sí. Mir,
mir, mir lo que son los Hay mucha gente
queriendo venir a la tribuna, eh, y como
la gente en general este programa o
drogada o es imbécil, eh, suelen
desesperarse. Ahí no se ríó nadie, no sé
por qué. Suelen desesperarse, no lo
entendieron no participar y mandan
inbox, pero hay un sistema definido muy
específico. Cuando quieren venir a la
tribuna, ustedes tienen que hablarle al
Forms. Claro. Sí. Yo no sé dónde está el
Forms, pero Manu sabe y hasta ahí va a
llegar mi información porque quiero
limitar un poquito, quiero que sea un
poco más difícil venir a la tribuna. Sí,
ese es mi aporte. Sí, ese es mi aporte.
Quiero que la persona que llegue a la
tribuna haya tenido que traer o eh
ofrendas como el año pasado. Era una
buena tradición. Eh, hay mucha,
muchísima. Yo imitaría eso porque
primero nos puede pasar que no va a
haber nadie en la tribuna o empiezan a
mandar gente en Twitter que eh fueron a
otra dirección, están en otro streaming,
o sea, no entienden, no no sabemos
forms. La primera el primer paso para
venir a tener una diálogo ahí es ser lo
suficientemente digno como para
encontrar el forms. Solo el hombre
penitente pasará. Sí. Si ustedes son
dignos y saben el nombre de la palabra
secreta, encontrarán el Forms. Esa es la
primera prueba. Una vez que acceden al
Forms, están adentro de la matrix del
Forms, acceden a Manu. Manu es el primer
sacerdote del Forms. Deben convencer a
Manu que les va a hacer una pregunta de
tres acertijos y si la responde es la
efigie. Es la finge. Manu, Manu te
espera al final de un túnel del Forms y
si convencés a Manu, si pasas el
desafío, vas a poder estar viendo un
miércoles en vivo de hay algo ahí o el
día que el día. Sí, el día que vive. La
gente se queja igual porque dice que
entra y están los nombres de los
programas de verano. ¿Todavía esto es
real? Mentira. No sé lo que dice la
gente, lo dice la gente en el chat. Yo
le creo la producción está muy enojada
con Tu pelo está raro, así que debes
estar mintiendo. Uy, no, no, no.
Eséndido. Está tan bien el pelo arriba
del cinturón. Sí, por favor. Qué feo que
te digan tu pelo está raro. Las bolas
duele. También el pelo. Está tan bien el
pelo. Está tan bien el pelo de la
ardilla. Ya lo dejé. Ve la ardilla. Ve
la ardilla. La ardilla de golpe y a Rama
le chupa huevo.
Rama del costado. Hay una gran tradición
en producción que es eh yo lo vengo
viendo. El que no está siendo partícipe
de la escena deja todo en la escena.
Bueno, es sentirse seguro jugando al
lado de alguien. No tiene el pelo
espléndido. Una tierlist a ver quién
tiene el mejor pelo del programa. Eso,
eso me da pie. Algo que voy a decir
después.
Te da un pie para más adelante. Me da un
pie
diferido.
Guarda, boludo. Cuando quiero tomar voy
a decir, ¿se acuerdan lo que dijo Jorge
a las 21:14? El famoso seting save this
food. Guardemos ese pie. Guardemos ese
pie.
Mientras tanto, descubrí Monami,
alimentos, snacks y dental exclusivos
para mascotas elaborados con
ingredientes de calidad apta a consumo
humano, carne fresca y un sabor
irresistible. Hac diferencia en la vida
de tu familia multipecie dándoles
monami. Encontranos en
www.monami.com.ar o en Instagram como
@monamimascotas. Monami volviendo a lo
natural. Habiendo dicho eso, tengo la
obligación de decirles algo a las
personas que están mirando esto en sus
casas. Muchísima, muchísima gente. Estoy
acá leyendo el chat. Acá Juan Peñoñol me
dice, "Tomasito, Tomasito, Tomasito.
Gran aparición el otro día. Ya
hablaremos de eso." Pero quiero decirles
algo, si bien hoy es miércoles de
puchos, hay muchas otras cosas que
pueden fumarse. ¿Lo sabían gente en sus
casas? Y ese es mi pie para decir que
hay una persona más sentada en la mesa
que antes no habían visto. Quiero darle
un fuerte aplauso para nuestro invitado
de hoy. ¿Cómo estás, maestro? ¿Quién
sos?
Muchas gracias. No te escuché nada. Dale
de vuelta y dame un poquito más de
volumen. Ahí estamos. Ahí estamos. Ahí
está. Bueno, buenas noches. Mi nombre es
Guillermo Robles. Eh, como se
imaginarán, por mi tonada vengo de
Córdoba. Bien. Eh, y bueno, aparte de
fumarse el cannabis se consume de varias
otras maneras y ayuda a que un montón de
personas tengan una calidad de vida
mejor. Así que bueno, vengo hoy charlar
un poquito sobre eso. Eso es el universo
del cannabis medicinal. Sí, por
supuesto. ¿Viste cómo estudié? No, a
ver, creo que tenemos un concepto
generacionalmente hablando. Yo creo que
en esto nuestra generación tiene un
concepto de medicina que tiene que ver
con algo que te ayuda a vivir mejor y
también lo tiene la gente más grande,
¿no? Lo los viejos, los centros de
jubilados que eh vos lo ves cada vez más
eh en estos días esta cosa de che, tomo
estas gotas porque me hacen bien esta
pomada. Eh, y hay muchísimos usos que,
bueno, nada, con el correr del tiempo se
van descubriendo y que si logramos de
alguna manera superar los tabúes y todo
lo que esto genera, eh, tenemos, aparte
de una alternativa terapéutica natural,
tenemos una gran fuente de oportunidades
para la Argentina y un poco en eso, en
esa línea es que nos enmargamos. Eso,
eh, vos sos eh presidente de Terramore y
fundador de eh Gesta, ¿no es cierto? Sí.
Eh, a ver, yo precio una organización de
la sociedad civil que lo que hace
básicamente es proporcionarle cannabis
medicinal a aquellos pacientes que lo
necesitan. Bien, es decir, mediante un
programa de suscripción, las personas
que tienen reprocam, que es un registro
nacional que depende del Ministerio de
Salud, que tienen algún tipo de
patología. Y ojo, cuando hablamos de
patología, no estamos hablando
necesariamente acá de que tenés un
cáncer grado cuatro. digo, gente que
tiene ansiedad, que tiene insomnio y que
por ahí de repente tomar unas gotas de
cannabis o un vaporizador eh le ayuda a
dormir mejor o a controlar, tener una
vida más lvadera en definitiva, o sea,
de lo que se trata esto es de tener una
mejor calidad de vida. Y nosotros lo
vemos también desde el costado
productivo, o sea, entendemos que la
Argentina tiene ahí una oportunidad de
desarrollo gigantesca. Eh, esto es un
rubro que tiene una potencialidad muy
grande y un poco esa es la línea que
nosotros venimos trabajando. Tenemos una
línea desarrollista en un partido que
fundamos en Córdoba y que tenemos ganas
de tratar de encolumnar
generacionalmente a muchas personas que
piensan como pensamos nosotros que
podemos mediante una producción natural,
responsable, eh tener un sector de la
economía que pueda movilizar, a ver, sin
ir más lejos, en en estos momentos en
donde hablamos de si los jubilados ganan
dos monedas, eh poder, por ejemplo, si
nosotros en Argentina cultiváramos
100,000 haá de cannabis, le podríamos
meter
200 de refuerzo todos los jubilados. O
sea, eh eso es un poco algunas de las
cosas que planteamos con Gesta.
Seguramente el país no lo vamos a salvar
con el cannabis, pero sí considero, pero
se va a reír más probablemente porro y
bochas es un planazo, eh,
para todos los jubilados. Eh, guarda que
están bastante
bastante, pero por supuesto y está
perfecto. Igual le pasó, boludo, le pasó
a mi a mi abuelo que falleció hace dos
meses, que estuvo el último tiempo, ¿no?
Igual sí, no se rían de hoy, voy a
hablar dos veces. Mi abuelo muerto. Esta
va a ser la primera, la segunda en un
rato. La primera tiene que ver con el
último tiempo de ¿Cómo están? ¿Cómo
están los prepies el día de hoy?
Los Pepp los No sabes el tema que se
viene a reírte, pero lo siento un
montón. No, no, no. Ríanse, no hay
problema. Eh, y el último tiempo que ya
estaba en The Zone, eh, estaba con mucho
dolor, por supuesto, ya se estaba yendo
y mi tío le consiguió un vaporizador de
de cannabis y nunca en su vida había
fumado, nunca había fumado nada y empezó
a a vapear con cannabis. Un segundo, el
plan no es drogar a todos los abuelos,
¿no? O sea, el margen de lo que es
depende depende qué consideramos drogar.
A ver, están drogados los abuelos.
Sí, o sea, esta, ¿cómo tiende a esto la
charla del reprocá, digamos? O sea, de
repente la conclusión es que en realidad
vieron la marcha los miércoles, están
drogados esos abuelos y la cantidad la
cantidad de pirulas que toman, boludo.
Claro, la papa legal que toman. Claro.
Totalmente. A ver, creo yo prefiero que
consuman algo que con cannabis antes que
estén tomando alplax, antes que estén
tomando clona, o sea, yo prefiero eso.
Bueno, pasó eso y empezó a vapear, a
vapear, a veh se empezó a sentir bien y
después se copó mi abuela que estaba
viendo a su marido en su lecho de muerte
y dijo, "A ver, pasame un poquito."
Escuche, hay algo ahí, boludo. Algún día
lo voy a traer para acá. Che, Rufo, si
tu abuela sigue vigente con eso, la
podemos asociar a Terramore. ¿Cómo viene
la suscripción a la vida de la abuela?
Listo, no viene 10 points. Sí, ella sabe
ser unaito.
Listo, te la paso.
Eh, pero no se sentía mucho mejor con
eso. Eh, había algo de eh los dolores
físicos que iban mermando y había
también algo de nada, me siento un poco
mejor, ¿no? Es que te fumabas un caño y
estaba en Narnia, pero no cura nada el
cannabis, ¿no? En esto estamos de
acuerdo. El cannabis no cura nada, pero
sí hay una realidad que a mucha gente le
hace llevar una vida más llevadera.
paliativo, o sea, ya están ya hay años
de estudios de que es paliativo
realmente, muchos, muchísimos,
muchísimos años de estudio. Digo, hay
consenso científico en este sentido. Eh,
lo único que queda son tabúes y cosas
que hay que mover desde la política
pública. O sea, lo que falta acá es
regular con con Sí, perdón, hablando de
de eso, ¿en qué situación está todo?
Porque ahora hay como mucha
incertidumbre, ¿no?, con este gobierno y
reprocá y como en qué en qué situación
está y qué todo eso. Bueno, nosotros
siempre decimos una cosa de que la
Argentina nunca pierde la oportunidad de
perderse una oportunidad, eh lo cual
como generación a nosotros nos parece
nefasto. Eh, hoy por hoy hay una batalla
cultural eh desde lo gubernamental
contra el cannabis que no tiene ningún
sentido. Digo, está rara esta libertad,
¿eh? Porque si vos no le ha Yo no
conozco a nadie que luego de consumir
algún producto derivado de cannabis se
ponga
violento. Yo más bien conozco
experiencia que todo lo contrario. No
comen papitas y ven po. Están los
violentos. Los violentos se van a
comprar un Jorgito violentos. Violenta
de cómo voy a mirar la serie. Claro. Eh,
no, pero pero de corazón nosotros
creemos que hay una gran oportunidad ahí
y creemos que hay que salir de esta
lógica derrotista de que, "Che, no somos
un país condenado al fracaso, a que todo
nos va a ir mal, que no podemos producir
nada, que si no producimos granos, no,
no, no, viejo. O sea, podemos producir
eh productos con valor agregado,
exportarlos, hay una demanda creciente
en el mundo por todo este tipo de
productos." Y la Argentina, che, hay que
dejarse [ __ ] y ponerse a producir. O
sea, quienes verdaderamente pensamos,
eh, hermano, los jubilados no pueden
cobrar dos chirolas, tenemos que
comprometernos con que la torta sea más
grande. Y una, yo no te digo que vamos a
salvar a la Argentina con el cannabis,
pero probablemente sea una de las cosas
que podemos hacer y uno de los negocios
que podemos desarrollar como país para
generar un output económico que nos
sirva para ir un poquito hacia una
sociedad, a ver, con mejor distribución
del ingreso, pero como mínimo tenemos
que generar algo más para venderle al
mundo, porque si no, en definitiva, es
es seguir administrando pobreza. Y
justamente lo que creemos es que nuestra
generación tiene que dar un paso al
frente y en definitiva tomar acción en
esto, o sea, eh producir no va a ser
solamente el cannabis lo que le vamos a
vender al mundo, pero probablemente sea
pero ayuda. Perfecto. Entonces,
Guillermo, muchas gracias por venir, por
participar.
El aplauso, señores.
Mientras tanto, nosotros eh seguimos en
este miércoles eh de puchos o de lo que
sea que estén fumando en sus casas eh
siempre y cuando lo usen para pagar
deuda externa, como nos explicaba acá
Guillermo. Eh, por mi parte, ¿se
acuerdan lo que dijo Jorge hace un rato?
muito de lo otro a de las cabelleras,
eh, yo voy a decirle a la gente que está
en la casa que me parece una buena idea
porque sabes qué look estoy usandool.
¿Cuál? Estoy usando un Rapadex.
Bueno, que sabes qué pasó, yo fui al
barbero del rock y le dije, "Escúame,
barbero del rock, me quiero rapar." Y el
barbero del rock me miró como diciendo,
"¿Estás?" O sea, hace falta que te lo
diga. Vos eras calvo como una rodilla,
hermano. Y yo dije, "Barbero del rock,
tengo fe en Medical Hair." Toda esta
charla sucedió. Fue así. Y él no tenía
fe, yo un poco tampoco. Y de repente
pasó la máquina y yo dije, "Che, o sea,
está bien, o sea, puedo usar el pelo
corto si quiero, puedo usar el pelo
largo porque Medical Hair no es una
empresa científica, es una empresa
mágica." Medical es mejor que la
ciencia, la magia.
son antiguos arcanos del pelo. De hecho,
todavía no mira lo que
mira lo que ese pelo. Yo todavía no lo
hablé con Medical Hair, pero estamos
evaluando la posibilidad de que la gente
en Medical Hair te atienda en togas como
hechiceros del pelo. Es cómodo para la
gente que hace mesoterapia y eso es
mucho más cómodo. Hay algo, hay algo.
Vos llegas a Medical Hair, preguntas, te
un brujo que te dice, ¿querés pelo? Pero
en otro idioma.
Sí, sí, tengo turno para mesoterapia.
Exactamente. Así que queremos por
nuestra parte agradecerles y
recomendarlo, por supuesto, a la empresa
que aparte nos van acá y van que hay
algo ahí. Hace ya un tiempo es
considerable. Medical hair, eh, la mejor
empresa de medicina capilar argentina.
Med. Sí, señor. Querísimos compatriotas
rancios reales. Son las 21:25. Yo quiero
hacer algo que no hicimos la semana
pasada y me parecera interesante hacerlo
con esta mesa. También todos sabemos que
acá los miércoles de Puchos han
estrenado una dinámica este año que es
medio un taller, ¿no? Es un taller, todo
en este programa tiende un poquito al
taller. Cada uno trae un tema y lo
charlamos. Eh, nunca un taller mecánico
ni de carpintería. No, no. Antes quiero
contar a la gente que eh se estaban
peleando dos integrantes de esta mesa,
se estaban peleando por sus temas, lo
cual nos lleva literalmente un colegio
secundario. Vos traés adultos a preparar
algo para un programa y de repente est
Ya vas a ver, fío, ya vas a ver lugar.
Hay internas en la mesa, hay internas
por los temas, o sea, no se puede poner
realmente más neurodivergente. Así que
eh el programa sigue creciendo en esa
dirección, pero me interesaría hacer
algo antes que es, no sé si se acuerdan
de una pregunta que hacíamos el año
pasado y voy a hacerla mirando a cámara.
Voy a preguntar a ver cómo está eso. A
ver cómo está eso. Cuéntame un poquito.
¿Qué pasó?
¿Cómo estás Tony? Acá tenemos la primera
noticia. Dale de vuelta, Rama. Contame
qué está pasando. A ver cómo está eso.
Acá tenemos la primera noticia del A ver
cómo está eso. Muy buen que es
justamente eh Miley eh que había
twiteado después de la victoria
Argentina. Alegrado Now. Qué lindo, qué
lindo. Pero hicimos un archivazo. A ver,
a ver. Y y bueno, claramente, qué
producción del [ __ ] que tenemos, ¿eh?
Buscaron así.
¿Cómo se les ocurren esto? O sea,
contrastaron algo que vieron con
archivos para ver qué pasaba.
A ver qué estará pensando Miley sobre
esto mismo, pero en otro momento
temporal y descubrimos que a Miley no le
gusta el fútbol en realidad. Mir, hijo
de [ __ ] ni siquiera ya miro los
mundiales. Ni los mundiales ya nivel que
los Copa América reciente que ganó
Argentina, ¿viste algo? Tuviste al tanto
para la tierra. Sí, sí, me enteré que
ganó. O sea, me puse contento por más
que nada. Bien, pero no ni viste la
final, ¿no?
O sea, desinterés total.
Sí, si perdí el interés total. Un chico
con problemas como no no no creo en no
tener alma no
sirve
libertarios igual era mejor ese skin era
muy y pero es la diferencia de ser
presidente y ser candidato. Es el
teorema de Bini pero de la estética del
pelo. El pelo se te va se te va
apelmazando. Este es el mismo Miley que
decía que no le gustaba la comida. Es
esa misma nota.
Yo quiero mandarle un saludo a los pibes
de doble mérito. Sí. Eh, esa esa nota
que hicieron eh va a ser el testimonio
histórico por el cual se juzga esta
presidencia en 40 años, porque es una
charla, no sé si la vieron, es una
charla medio anómala de 20 o 30 minutos
donde Miley eh muestra unos niveles de
no humanidad alarmante, que es un lado
más humano. Cuanto más cotidiana
Exactamente. Cuanto más cotidiana es la
pregunta, más inhumano es él.
Totalmente. Comida no trabajo. ¿Qué te
lavas primero? ¿La cabeza o cuerpo? No,
me lo hago, voy una ducha que va de
abajo para arriba.
Me baño con el videt, baño con petróleo.
Cuanto más normal es la pregunta, la su
respuesta es más rara. Uso el bidet para
bañar. Esto solo confirma una tendencia
que existe entre la tendencia liberal o
anarcolibertaria e y el rehusarse al
fenómeno deportivo. Algo que es el año
pasado y que cada vez que lo digo, el
nivel de bronca que genera eh me
divierte mucho. Eso es otra cosa también
que quería decir. Entonces pasa una y
otra vez y después la realidad es que no
paran de herida. No no no me divierte
mucho porque se vuelven locos. Hoy tuve
un loco explorando mi Facebook, buscando
archivo para ver cuánto me gustaba el
fútbol. Pero, ¿cómo lo encuentra eso?
Ah, yo vi como un compilado donde te
agarraban tipo como momentos en los que
le pifiaste opinas. En 2015 no te
gustaba el fútbol deport. Quiero dice,
"No titeaste que ganó Boca." Quiero
aclarar algo. Yo no sé de fútbol. Yo no
sé de fútbol. A mí me
divierte, me divierte el deporte
nacional y la mística futbolística,
porque yo sé mucho de fútbol.
Me acado muchas veces, muchas veces,
muchas veces lo único saludo, yo lo
único que pido es que no pongamos esta
cortina en tanto no tenemos resuelto qué
vamos a hacer con el fútbol todavía
porque yo necesito que le encontremos el
caus al fútbol. Bueno, falleció el
creador de la canción, boludo. Hay que
hacer un buen homenaje, me parece.
Entonces, hay que hacer un buen
homenaje. Igual me parece que en el A
ver cómo está eso, que sabe un poquito
de fútbol. Ay, a ver.
Eso puede ser, Tomy. Es verdad, porque
yo hoy lo vi a hoy no lo vi al tano
Escarpati, pero al que no vi ayer fue a
Rafinia. Ah, mirad.
Hoy twiiteó y quiso hacer las pases con
los argentinos subiendo una foto y
abrazando a Escaloni. Bueno, no nos
gusta hacer la fase con los culos rotos.
La verdad que nosotros estamos haciendo
un programa, un programa para la
historia, como todas las noches, no
pudimos verlo en vivo. Ya mi casa me
puse a ver el partido. Eh, nunca vi ese
nivel de humillación a Brasil en la
historia, al menos de que yo tengo uso
de razón. No, no. Y y con archivo, lo
que sea tampoco. O sea, no fue ganarles,
fue eh fue brutal romperles el [ __ ] Se
dice en el mundo del, yo que soy muy del
mundo del fútbol. Ese parámetro viene de
ahí. Cuando es más de cuatro es romper
el [ __ ] Se dice. Hay algo incluso por
encima eo de hincha de huracán. Lo
tienen. A ver, a ver que dice andá a
hacer la denuncia. No, no es muchísimo,
amigo. El fútbol se está poniendo oscuro
a medida que nos aproximamos que se rió
la gente como el capítulo de los
simuladores, los impresentables que le
ponen reidores al chavón para que no
quede mal. Eh, dicho sea de paso, eh,
está bien, esta vez na muy bien
ponchado, eh, quiero decir porque la vez
pasada cuando el querido Juan Ruoco, el
programa el primer programa de Juan
Ruoco, tiró unas frases que después las
estuve revisando y dije, "Yo por esto
tenía una causa penal." Sí. Eh, dije,
"Qué barata que la sacó." Así que hoy
ponchazo na eh hoy reventalo. Es el
truco de ser rubio.
Estamos bien con los días, eh, con la
gente que arrastra la marca, así vos
estás tranqui, boludo. No, no. Estoy
este año juego holgado el tema es el
lunes, pero bueno, voy a tener que ser
yo. Sí, sí, sí. El lunes cuando termine
digo real decía algo abiertamente
xenófobo. Perfecto. Eh, no, y el otro
video que que a mí me a mí me conmovió,
eh, que es el que el loco este se va
caminando de la cancha. Por eso digo,
más allá, por eso a mí me gusta el
fotboard, porque vos podés jugar lindo,
pero lo que le hicieron este muchacho,
pon un poquito antes. Es No, no es
espectacular. Esa
colisión, esa colisión que lo atropelló
un divo, boludo. Es grande la cancha,
¿eh? Lo había un montón de lugar para
pasar. Esta es terrible, boludo.
Terrible, boludo. Es como cuando cruzas
en Pellegrini de un subte al otro y te
llevas puesto a la vieja. Terrible. ¿Por
qué prefieren que les hagan así la
cachetadita o pegame una piña en la cara
antes que hacerme eso? En el culito.
¿Cómo? ¿Qué? ¿Qué? Ya estamos hablando
de obviamente que un dedo en el culo.
Obviamente obviamente que un dedo en el
culo. ¿Qué prepo que ha una paja? ¿Se
acuerdan cuando no sé si se sigue
usando? Se sigue usando. Fío, fío. Me
llevo ahí para sigue usando que los
tiros libres y demás como le que eso lo
hizo el chipio. Una sola vez el famoso
puertero. Chipio.
Si queres hacer un registro histórico.
Hay un montón, ¿eh? Hay un montón de
archivos de culo a Román. A Román lo a
Román a Román lo tenía más entradas que
que la línea de él del Pero porque yo
era un clásico. En un momento jugabas
contra Rel me decías, "Le quiero meter
un dedo en el culo." Era parte era parte
del Jugaste realmente con Riqueles
decías. No le metiste un dedo en el
culo. Perdón, Román, ya sé que terminó
el partido. No quiero la camiseta. ¿Me
permitís? Pasa que el HD el HD mató el
[ __ ] en el fútbol y y el HD, el
Hol
no fui yo. Bien, Jorge. Sigamos,
sigamos, no pasa nada. Estamos ahora
entonces prefieren un eh falanjita en el
medio del partido o cachetadita al
final. No, cachetadita al final. No,
chico,
eleditoada las piñas, o sea, si te
cachetean te tenés que plantar. No, no,
no hay nada peor que esto. No, no, no,
eso obliga reacción. Eso es una
invitación a que le metas un bife. El
culo es una invitación a otra cosa.
Claro. Aparte a meterse unos
[ __ ] El [ __ ] Aparte la asomadita
puede terminar en un gol tuyo. La
asomadita no quiere decir no, no. La
asomadita. Claro, la somita te motiva,
¿no? El mini cachetazo es eh es como la
de la pistarini, boludo. Portate bien.
Eso es. Ahí te quedas en el molde, no
sangre. En la nuca es terrible. No lo
hagas más.
Encima estoy repelado. Y tenés, perdón,
pero tenés como te esquilaste acá el
escudo de R. Sí, eso fue la prensa de la
Recopa que la hice en la intimidad, pero
bueno, ya no es más. Cuando era chica me
peleaba con varones y le metas el No,
eh, no s, no, no. No se podía eso,
pero en usuia como rigen otras reglas,
jugamos al juego del proctólogo. Abajo
del paralelo 42 es otro tipo de
civilización. Nos peleábamos tirándonos
de los pelos y con los rapados como rufo
lo que yo hacía era morderles, agarrar
los huevos. El rollito.
Mordías el cuello.
El rollito que se te arma acá y cuesta
no lo hagas. No, no, no. Mordelo,
mordelo, mordelo. Es como no tengo de
dnd agar. No puede agarrarlo. No tiene
tracción. Agarrar, no tiene tracción.
Mucha, mucha potencia y poca tracción.
Es bastante difícil morder el cuello
igual también. O sea, no tengo rollito
ahí, tengo en otro lado. O sea, como a
los gatos les agarras la nuca,
digamos. Mir, mir, mir, mir, ahí está.
Oh,
Rama, te hago una pregunta más. Voy a
preguntarte si hay algo más de a ver
cómo está eso. Pasamos al taller
neurodivergente que como verán ya está
arrancando. A ver, hay una cosa más. Eh,
bueno, para poner en contexto
rápidamente, hace poco Logan Paul eh
invitó a pelear a Messi a un ring de
boxeo. Claro, es verdad. Es verdad. Y el
guardaespaldas de Messi hizo un video
invitándolo a pelear a Logan Paul. El
guard a ver.
a punto de cometer un atentado el
guard es medio un algo el guardaespalda
de Messi, ¿no? Como que está
construyendo un personaje tipo Tito de
Ricardo
Ford Esperanza lo está trabajando. Qué
bueno. Dani la muerte sería un gran
invitado, ¿eh? Sí, gran invitada. ¿En
qué anda? Tengo miedo de preguntar en
qué anda. Llama la muerte. Averiguamos.
Después averiguamos. No creo que esté de
no no maestro de primera.
No nos sometamos a tener que
corroborarlo en vivo y tener un momento
incómodo ahora. Simplemente digámoslo
con desconocimiento y después de ahí
pasa. No pasa nada. Eh, Manu, decime.
Dani, la muerte fue seguridad. ¿Ves?
¿Pasa
esto?
Mira, fue seguridad del colorado Pony en
su momento cuando el Colorado estafador
Pony contrató porque no podía salir a la
calle a dar vueltas. Claro, lo contró,
o sea, pero para eso significa que si
uno le pagara a Dani la muerte podría
ser seguridad de Blender, por ejemplo.
Es un grandes sueños, boludo. No sé por
qué no lo pediste para el primer
programa. Una noche con Dani la muerte.
Le pagas una noche y vas a pasear por
Buenos Aires. Yo tengo un sueño hace
muchos años.
Es te vas a champú a tomar algo. Yo tuve
un sueño hace muchos años que es tener
mi propia patota sindical. Entonces
tener eh ¿qué es? Puede ser una patota
sindical o puede ser también un unos
gordos bar tenés un multiverso puntero
no explorado. ¿Querés un Scania? ¿Querés
una patota sindical? Vos en realidad
querés, vos querés el sindicato de
camioneros nada más. Queres ser, queres
serí, quizás sí, pero todavía no llegué
a darme cuenta de eso, con lo cual por
ahora estoy disfrutando el camino. Yo a
mí me gustaría tener tipo uno bajito,
uno flaquito que esté muy pasado de
Falopa que sea el más violento, uno más
gordo que le dicen el chueco a ese.
Claro, el chueco, e uno más gordo que
sea el que más miedo mete, pero es el
que menos pega. O sea, me gustaría tener
y que se muevan conmigo. Me parece bien,
me parece de mínima razonable. Eh, rama
querido, ¿algo más de a ver cómo está
eso, conttamelo. Mira, te tengo dos, te
doy dos pies y me decís cuál te gusta
más. Me mirá cómo están los prepies.
Bien usado el prepie, Rama. El concepto
prepie crece.
Crece el prepie, ¿eh? Tírame dos
prepies. El prepie crece. El primer el
primer prepie es
película. El segundo prepie fractura.
Estamos los dos. Eh, qué difícil, ¿eh?
Fractura o cine hay que elegir. ¿Qué es?
¿Qué? Yo voy con fractura. Fractura
quiere la mesa. Somos el ala
radicalizada. A mí me todo cine porque
acá estamos definís vos definís
vos cine
bolude. Cas el cine la serie hace 25
años. No hace exactamente eso. Fí 50
años. Hola, Serí. Voy a hablar de
series. Vamos a hacer algo salomónico e
insatisfactorio. Vamos a abordar los dos
temas por la mitad. Arranca por
fractura. Bien, la primera es que hay un
ex participante de Gran Hermano, yo no
sabía que esto era posible, pero se
fracturó el pene. ¿Cómo fue eso? Fue el
frenillo. La consigna está mal porque se
cortó el frenillo. No, no, no. El el
pene el pene al ser un músculo se puede
desgarrar, pero no se puede fracturar.
Hay algunos que clac hace así y queda
como roto, pero qué de mazapán la pija y
no sé loco qué se No, pero sí puede
pasar que hay una pose que vos que haces
con con tu compañero, tu compañera.
¿Querés mostrarla
conmigo? ¿Querés querés? Eh, eh, bueno,
bueno. Miércoles, miércoles, amigo.
Decir, o sea, para que la gente tienda
en la casa más o menos como para tener
una idea. Orientativamente.
Orientativamente. ¿Cómo es la pose? Eh,
lao con el cono quien quieras hacerla.
Alguien que tenga frenill. Dale, dale,
Jorge. Sin dudar, sin dudar, sin dudar,
sin dudar. A darle para adelante.
Vamos, vamos. Hagan la pose y me di el
peligro. Acercale un micrófono a ver si
no vas a tener que estar cerca más
rápido. Ag, agarra el micrófono,
caballero. Ahí
vait. G. Este fue Nano de Gran Hermano
con Jennifer.
Hermano, salieron, tienes que sentar al
revés. Ella es la exista.
Esta pose permite que el movimiento de
esta persona no sea natural con el
movimiento del pene. Vaquera invertida.
El movimiento del pene, el pene va para
dentro en general, como que una cosa
así. La es eh a ver entonces si la
persona estuviese al revés estaría
perfecto al estar así el pene hace un
movimiento. La gente no encaja así tu
denuncia. Claro. Entonces si si la se
dobla el rasti se dobla el ras se dobla
dobla el este distinto a lo que está así
no puedes carar abotonado, por ejemplo.
Entonces ahí donde se te puede no
quebrar el pene por supuesto porque no
es un hueso, pero este se puede
desgarrar o o lesionar, así que no cojan
o con cuidado en esta posición. Fuerte
el aplauso. Fuerte el aplauso. Muy bien,
Jorge. Muy ilustrativo. Muchas gracias.
En este programa uno se divierte,
aprende, es impresionante. Y dame
cortita y al pie entonces con tu prepie
rama un poquito de cine. ¿Qué ibas a
decir de cine? Me intrigó ahora. Lo que
sucedió es que Avengers va a sacar una
nueva película de notación, boludo.
Avengers va a sacar dos. Ah, esto lo vi.
Va a ser parte y va a ser de Gambito.
Gambito. Él apareció en Deadpool y Win.
Gambito me da vibras de que es hincha de
Velz. Vélez
me da re que es hinche hay un castromay
es para el 2026 o sí. No, supongo que
sí. Pu ni se empezó a filmar. Así que
empieza ahora esto era para anunciar que
empieza en producción y la gracia que es
como un evento como Infinity War porque
van a ser dos que ya habían ya estaban
anunciadas. Sí, Secret y Dooms Day,
claro. Y era para anunciar. Entonces
estuvimos como unos boludos todo el día,
un montón porque estuve yo viendo un
vivo donde te iban mostrando sillitas
porque vuelven los hermanos rusos y por
eso no quería hablar porque hacía la sa
de cine eh los hermanos rusos que son
los directores de eh Infinity World en
Endgame de la War, etcétera. Guerra
Civil. Entonces, te iban mostrando las
sillitas, iban pasando y se iban sumando
las sillas de los actores con los
nombres y estaban los nombres estaban de
los que uno se podía imaginar. Es una
banda. No, no es que esto acá hay como
por ejemplo los de los Cuatro
Fantásticos que se viene ahora la
película este año, como no sé, el nuevo
Capitán América. O sea, mezclan Universo
Avengers con el X-Men que ya que ya
había que ya fueron apareciendo y cuatro
fantásticos
también R aparec. Exactamente, se
mezclan todo y entonces estuvimos
durante, no me acuerdo, fue todo el día
viendo las sillitas esas de [ __ ] pero
la verdad fue divertido porque había
lindos membes. Hay como dos super
eventos cinematográficos que creo que
son para el 2026, que una es la odisea
de Nolan. Sí. Eh, que está preparando
una especie de super megapelícula
nolanística donde también cada día
confirman, ¿viste?, un eh un actor más.
Y después esta me hace acordar cuando
iban confirmando el casting de sex,
¿viste?, que tal se suma porque es un
roster de nombres que no termina Luis
Expert se sumó a se suma. Lo de la
Odicía fue más divertido porque era más
sorpresivo. Esta la verdad que no hubo
ninguna sorpresa porque los que
aparecieron fueron los X-Men que ya
sabías que iban a aparecer porque ya
fueron o teniendo cameos en diferentes
películas de lo que es el universo
cinematográfico de Marvel. fue como,
"Ah, sí iba a aparecer Magneto, ah, sí
iba a aparecer la, o sea, no fue como la
principal sorpresa es ponerlo a Iron Man
de lo que se confirmó en el último
tiempo es que va a ser como una como
una, no me acuerdo ahora qué palabra le
habían puesto, como una especie de
variante de el eh ¿Y quién va a ser Iron
Man? Tiene ellos resuelven en en ese
multi, esto me me importa,
¿eh? Es un Iron Man, o sea, Víctor Bond
Doom es un Iron Man de otro multiverso.
Lo que dijeron es que es es como es como
un Tony de OT. Ah, es Tony Stark que
Doom.
En uno de los multiversos Tony Stark
podía terminar o Iron Man o Bond. No,
pero no es la misma época porque esto
transcurre los 60, ¿no? Los Cuatro
Fantásticos. Los cuatro. Sí, sí, pero él
él aparece, él no va a aparecer en Los
Cuatro Fantásticos o en un cameo o en
algo secreto.
Está medio con la máquina del hype rota,
¿no? Marvel es como que Claro, por eso
esto le están metiendo al inflador y no
pasa nada. Yo tengo una teoría al
respecto de eso y si quieren hacemos el
último pie hacia nuestro taller
conceptual, pero para mí eh hubo un
obviamente el lugar común es que hay un
problema después del arco endgame, ¿no?
Que es algo que estuvo bien armado y que
todos participamos en ese evento
cinematográfico. Pero a nivel narrativo,
para mí realmente lo que no pudieron
sostener eh es la tensión dramática de
los multiversos. Porque cuando vos
abriste la posibilidad de que morir o
vivir no importa porque hay infinitas
variantes de uno en infinitos lugares y
lo que sea, es como es lo que ocurrió en
Dragon Ball cuando al principio sí la
muerte era como, "Uh, qué garrón." Ya
cuando Krillin muere por tercera vez, si
te morí tiene que ser un problema,
porque si no en la última de a la gente
le gustó la última de Deadpool, eh, para
mí lo mejor que tuvo fue el tema de
Madona, que no es poco, es un temazo,
eh, pero es es insustancial, es una
película que no te piga, es un chiste,
es como ver es un trailer gigante que no
pasa nada y para mí otra cosa que no
funciona es la cantidad de cosas que
están eh amenazando el mundo, el tipo
que está saliendo de adentro del
planeta, está Adam Warlock que está
vivo, es imposible acordarte todo, Hay
muchísimas alguien que te ticea algo que
termina pasando 6 años después, no lo
volves a ver más. Ya como que llegó un
punto en el que se les vino abajo todo
esto de está todo enganchado y todo
tiene que ver con lo que pasó cuando
ahora que salió la Dark Devil meo que me
chupo un huevo e King Ping porque es
como ah es un es un viejo mafioso, no es
una amenaza fuerte contra che, hay un
universo que está por en guerra. Para
mí, si tienen una posibilidad eh eh este
tipo de cine que debería reinventarse
fuerte, es todo lo contrario. O sea, si
ya fuiste a lo maximalista absoluto,
todos mueren y viven infinitas veces,
capaz tenés que animarte a contar una
buena historia de detectives. Por eso,
para mí funciona el reboot de Batman,
eh, de Sí, el de el de Matt Rives, que
es, eh, medio pecados capitales, ¿viste?
¿Sabes qué dijo Disney? Me chupa un
huevo la opinión de Tomasito y dijo
enorme los rusos de nuevo. Venga,
venga. Va a estar Galactus en esta. Sí.
No, no. Galactus es Superman. Galactus
Galactus Marvel. Marvel. Galactus es
Marvel. De los cuatro fantásticos es
Darks, ¿no? Pero Dark ya estuvo. El
triler de los Cuatro Fantásticos. No
sale Galactus. La sombra de Galactus.
Está la sombra de Galactus. Ah, cuatro
fantásticos. Está comoado. Ay, no me
acuerdo cuál es. Si no, el chat lo va a
resolver en 20 segundos, pero salieron
dos trailers, el de Cuatro Fantásticos y
el de Superman. Hay uno que termina con
la sombra de Galactus, el de los Cuatro
Fantásticos. Claro, es de ser que que es
el que está la mole con el de Superman
es el el perrito. La mole es, ¿qué? La
mole que es una caca
gigante. El hombre caca the Giant Tur es
cuando es cuando no cagaste tres días
seguidos y sale mucho sale el monstruo.
Yo tengo muchas ganas de ver Superman.
Yo tengo muchas ganas de fe a esa de
James Gun. Tengo mucha ¿Qué crees?
Última cosita del bloque nerdo. Pijas
muertas. Gran. Acá está esta la imagen.
Cuatro fantásticos. Mira lo que es
Galactudo.
Una [ __ ] Va a ser una vergación por
computadora. Me gusta Galactus. Ya me
importa verlo nada más. Pero viste que
en los cuatro, la primera cuatro
fantásticos, ¿no? La segunda aparece
Galactus. Hay una buena de los Cuatro
Fantásticos. No lo pueden hacer. Eh, es
una es de locos. A mí lo que me gusta
Silver Surfer justamente porque aparece
Silver Surfer, o sea, yo eh cedo ante
mis sensaciones de emoción, entonces
aparece Silver Surfer, que me encanta.
Digo, "Mira está Silver Surfer, banco la
peli." Fío, Fío, eh, ¿qué crees que va a
ser James Gun? Ahí está. Es verdad. Y
para mí, e James G es es muy bueno
agarrando como el espíritu, el corazón
de los cómics y además de hacer algo
interesante desde lo visual que te puede
gustar más o menos y general
canchero, es eh él agarra bien el
corazón de los cómics y te puede gustar
más o menos ese Superman, te puede
gustar más o menos Superman, pero me
parece que va a por lo menos homenajear
y respetar y brindar algo acorde
y a la altura de la historia de por lo
menos buena parte de el Superman, la
idea de Superman que tenemos. Ojalá. Yo
la verdad que últimamente tengo poca fe.
Yo lo Y también ya en esta sección
tráilers, el de destino final. Sí,
final. Buenísimo, ¿no? Buenísimo.
Buenísimo. Eh, el pedazo de vidro del
hielo creando nuevos eh nuevos miedos en
la nuevos traumas. Bueno, que es donde
es efectivo destino final. el
el coso cayéndote que lo ves en la calle
decís no como destino final y me voy a
morir que terminar gordo está todo ten
que ir entregar esta factura que al piso
12 yo voy a preguntarle ahora sí a la
mesa e para las personas que recién
estén sintonizando un miércoles de
puchos por vez primera, les comento que
hemos inaugurado una dinámica, no así
una sección, una dinámica que consiste
en algo que quiero decirles. El
miércoles pasado estoy muy contento con
cómo salió. Salió muy bien. Sí. Eh, sí.
Y tus participaciones también, Jorge,
muy precisas. Estuvieron buenos, pero lo
vi, lo vi. Estuvo bueno no estuvo Jorge
pareció. ¿Cómo para? ¿Cómo?
Eh, eh, ¿y qué dijiste? Bueno, no estuvo
Jorge, no, guardemos, guardemos,
guardemos. Está está complejo. Sí, sí,
ellos estn peleando. Estn peleando.
Estamos empezando a revelar lo que
estaba pasando en la mesa. Quería
retomar ese prepie. El ala izquierda de
la mesa está complicada como siempre.
Eh, la verdad que me gustó. Me a ver, la
esencia de este programa, además de un
juer japonés con cosas que nos fuimos
encontrando en el camino, es el nombre
de este de este ciclo. ¿Hay algo ahí?
¿Hay algo ahí o no? Cosas interesantes
que uno ate y vea de qué se trata
efectivamente, que es aquello que lo
fascina. Y además la otra vuelta me
parece que surgió algo dilno al respecto
de trazar diagonales entre los distintos
temas. Quiero decirle a la gente que
estoy en las mismas condiciones que las
personas en sus casas o en la tribuna.
No tengo la menor idea de lo que vamos a
hablar. No tengo idea qué han preparado
los Harlem Glob Trotters del stream. Es
el nombre más [ __ ] para celebrar gente
ese, eh. Así que me encanta. Realmente
me parece que hay un descubo. Eh,
¿quieren hacer un sondeo rápido de
temas? ¿Quieren hacer titulares?
¿Quieren venderlos? Y empezamos a
mezclar. ¿De qué van a hablar? Hacer la
venta. Eh, arrancamos. ¿Quién por allá?
Yo yo voy a arrancar con el minotopo.
Minotopo. Minotopo. Mitología en el
sustente. Oh, estoy adentro. Estamos,
ese es el tema de hoy. No spoileo más.
No, no, dejém el minotopo, dejar
minotopo porque este programa tiene un
segmento etario importante de los que
son contemporáneos a nosotros, pero hay
muchos niños, hay jóvenes, hay gente que
dijiste minotopo y no tiene idea de qué
estamos hablando. Mira, en cambio Nacho
con cuatro y un 20, o sea, alguien que
tuvo hotmail dice, "Uf, uf, uf." O sea,
Minotopo Nacho yo, el
de Vicente, el de Vicente el bosque el
uh minotopo.
¿Qué tiene el resto de la mesa? Eh, yo
tengo silvato para perros, emojis y
Sofilia.
Le tengo que poner mejores títulos más.
El mismo tipo que en la casa dijo, "Uf,
ahora está diciendo, uf, uf,
uf, pero va algo, ¿eh? Bueno, Minotopo
Sofilias y Minotopo Garcha, estamos
relativamente cerca. ¿Cómo seguimos el a
la izquierda de la mesa? Que está
complicada el a la izquierda, la
izquierda. Antes de la venta hablamos
acá con el caballero. Yo hoy tuve una
crisis fuerte con con mi contenido. ¿Por
qué tuviste una crisis? Porque no estaba
convencido, boludo. No estaba
convencido. No estaba convencido. No me
cerraba, lo dejé. Después volví, después
lo dejé, después volví y después dije,
"No puedo." En un momento dije, "Caigo
sin nada, no voy." No, no dije, "Caigo
sin nada." Que que después dije, "No,
encaprichado, voy sin nada, voy sin
nada." ¿Sabes qué? Es un colegio
realmente es un colegio secundario. O
sea, te pones adultos a preparar temas.
¿Y qué qué resolviste? ¿Qué qué hiciste?
Resolví.
Voy a hablar del tiburón. ¿Qué? Voy a
hablar de Pia sola. Está bueno. Piaz
sola.
Ojo, Piazola. Sí, sí, che. ¿Por qué?
¿Por qué Jorge cuando vos mostraste ese
libro se rió? Pero, pero se porque es un
boludo que no tiene cultura.
Ah, no. ¿Estás hablando de pelis? Ah,
es tremendo la la maldad. Es la primera
vez que veo maldad en Rufo.
Es el hombre más bueno del mundo. Yo me
senté y atac attack
de agresive. Los vi discutiendo. O sea,
yo me senté y lo vio diciendo, "Tu tema
es una [ __ ] ¿eh?" "Tu tema es qué
están hablando porque me tené una tapa
porque me bardeó el primero y yo me
quedé caliente, entonces yo bardeo
primero acá y quedo yo como el
agresivo." Pero es la historia de mi
vida, boludo. Siempre pasa lo mismo.
Esp, esp, espá, porque pasamos por dos
instancias. Empatizamos en la crisis que
vos tuviste. Sí. Eh, primero le tendiste
la mano. Sí, porque me pasó lo mismo
como de la crisis de de tener un montón
de temas por Tito y voy a desarrollo el
primero, escribo, no es una [ __ ] Vamos
para el segundo, escribo. Es una [ __ ]
Tercero, es una [ __ ] El primero no
está tan mal. Voy al primero, no era una
[ __ ] Y así ahí empatizamos. Sí, pasó
lo mismo, boludo. Tal cual, boludo. Por
eso no. ¿Por qué nos peleamos? En
realidad sé porque, boludo, no p no sé
porque yo vos te quiero mucho, loco. Y
además sos super inteligente y no me
gusta tener este vínculo. No, a mí
tampoco. Te pido perdón, loco. ¿Sabes?
Además acabamos de [ __ ] prácticamente
es una pareja. Claro, boludo. Es la
primer par
segund elegí ser prolijo y así como el
año pasado, la primera vez que vine ahí
algo hablé de los Simpson e hoy quiero
hablar de los Simson también, siendo la
primera vez que piso. Ah, fuerte y al
medio. Fuerte y al medio. Okay, okay,
okay. ¿Qué sentís? Perdón, antes de
empezar yo eh puedo tengo una cosita.
Eh, antes de mi espacio y todo, ¿puedo
tirarla ahora? Sí, porque
puedo tirarla ahora. Son las 21:53. Este
centro de día no va para más. No voy a
tirar ninguna goma, ninguna piola,
ninguna nada de eso. No, no, jamás.
Fíjate que mi chiste es tirar la hora y
dije 2154.
Es es una vez más es es una apertura que
nadie vio. Esa ataque me voy a olvidar.
Y ahora para limpio, limpiamos el lim.
Buen prepieo igual, ¿eh? pie porque me
voy a olvidar porque traje algo para
este programa porque la semana pasada
ustedes cuando yo hablé de Tierra del
Fuegoí me me acusaron de querer anexar
Chile. Me acusaron de querer anexar
Chile. Después después al otro día
apareció un imitador del presidente de
Chile e que el imitador me decía que yo
quería anexar Chile. No, no ten que
decir ahí Juan Roco. Ustedes me decían
como igual nosotros somos reamigos del
presidente de Chile, nos resigue, nos
reescucha, somos re, no sé qué.
Todos así, todos así, no sé cuánto.
Bueno, y yo le dije, bueno, es hermano
magallánico porque él es de Punta Arena.
Yo, bueno, sí, callate. A nosotros nos
recibe, somos mucho más refamosos que
vos, porque somos Jorge, Rufo y Rebordo.
Y
yo no tengo amistad con el presidente de
Chile. Entonces, ¿saben qué hice? ¿Qué
hiciste? Le escribí, ¿no? Y le dije,
"Bori, ¿sabes qué? No me creen los
chicos que somos hermanos magallánicos.
Me puedes mandar un mensaje así los
chicos que creen que somos hermanos
magallónicos porque vos sos de
Puntarenas y yo de Tierra del Fuego.
¿Queres un saludo del presidente de
Chile? No, no contestó.
Tenemos la imagen. Tenemos la imagen.
[Aplausos]
Ustedes se preguntaban cómo hablaba el
presidente de Chile
también. Así te dice, ¿qué está pasando
en Chile? O sea, el presidente de Chile
mira este programa y yo le dije, "Los
chicos no me creen. ¿Me podés, por
favor, mandar un mensaje a ¿Cómo que
Tomás no me cree?" Si yo miro siempre
programa. ¿Cómo no? ¿Cómo que no me
Ahora si está mirando es un problema? Y
sí, ahora mira el programa, boludo.
Igual yo igual siempre lo banqué
porque yo lo gusta loquero. Una de su
bandor es loquero. Ar. Quiero escuchar
el mensaje de Gabriel Borit, por favor.
A ver.
Hola, chicos y chicas de Blender, un
abrazo y felicitaciones por la pega que
están haciendo
que les vaya muy bien y ojalá poder
conocernos más
adelante. De acá de Chile somos varios
que lo seguimos. No,
ahí tenés. Jugaste el ancho, fío. No, lo
primero que acabo de descubrir es que el
imitador no imitaba Gabriel Boris.
Así que vino un tipo y imitó durante
toda una hora a un presidente que no
hablaba así para nada, nada, para nada.
Bueno, le mandamos un fuerte saludo al
presidente. Puede venir cuando quiera
para que vean que es verdad. Es verdad.
Buenos Claro, venga acá la tremenda
pega. Tremendo. Bueno, eh hay
objetivamente un relaciones diplomáticas
del programa con otros jefes de estado.
Sí, porque con el local no nos va tan
bien hasta ahora nuestra relación que
también existe, o sea, también existe
con el mandatario local. Otro tipo de
vínculo, es otro tipo de relación. Qué
grande, boludo. A ver, eh, mesa de
puchos, ¿hay alguien que diga, "Yo
quiero arrancar porque tengo las pelotas
gigantes?"
Yo tengo las pelotas gigantes.
Preguntarle a Rufo si no
no no tiene efectivamente las pelotas
gente. Adelante,
bueno, voy a hablar de los Simpson, eh,
y también del arte de copiar, eh, y el
debate si está bien o está mal, eh,
copiar, eh, o como se dice que eh no me
acuerdo quién dijo que la gente copia,
pero los artistas roban. Eh, creo que
Charlie no dijo los genios roban. Los
genios roban. Los [ __ ] copian, ¿no?
Más o menos así. Ponemos Ram la primera
imagen, por favor. La imagen. Esos son
los Stevenson, por ejemplo. ¿Qué es
esto?
¿Qué? Me encanta esto, eh. Me gusta.
¿Qué son los Stevens? Los Stevens no son
los Stevenson. Son o menos mi viejo,
boludo.
Son una No, no, ya, ya. No lo puedo
creer. Esto es en serio. Esto es una
revista española en que costaba 300
pesetas, según lo que dice ahí la
revistita, eh, que se cuatro. Ahí está
el perro. Ahí está. Sería huesos. Ahí
está. Eh, 300 pesetas salía esta revista
que era salía un cuatro tomos. Era una
revista
educativa, eh, que vos tenías ahí, eh,
no sé, la pizarra y tenías que pintar lo
el homero trucho que se debe llamar, no
sé, Ramón lo más español que vi en mi
vida. Es super gallego. Es hincha del
Ese es el que dice hincha del Sevilla.
Es del Sevilla.
Es una nena.
Ramón. Esto es solamente una revista,
una revista eh que lo copia Los Sims.
Cuatro números. No sé si no hay nada de
información en internet más imágenes. No
sé si Marconi se enteró y lo peor es eh
el que viene. Te voy a pedir el video
uno, Rama, por favor, presten atención a
esto. A ver,
[Música]
[Aplausos]
no
está ultra curso. Repeado. Esto es
gigante en Pakistán, boludo. Eh, estos
son los Samson AC, eh, los Samson AC.
Eh, ahí
está. A poner pausa. Eh, Rama quería
para ver una unas imágenes después del
capítulo. Es de un país que se llama
Georgia o Georgia que está anotado acá,
eh, entre Brujo oriental y Asia
occidental. Claro. Es Stalin, boludo.
Ahí está.
O sea, Stalin creció con esto, no porque
no cierra los años,
pero miraba en la TV pública de Georgia.
This is very fun. Esta serie es del
2009, son 18 capítulos nada más que
fueron un exitazo e en Georcha, pero un
exitazo, eh, pero no llegaron Los
Simpson a Georgia.
al creador. Hay una entrevista al
creador que le preguntan como no es
medio copio de los Simpson no de quién
es, eh no no los conozco, dice. Ah, es
un héroe. Es un honor. Dice que me
comparen con los Simpson. Es un héroe.
Y quiero que vean, eh, sea están todos
los capítulos en YouTube. El idioma es
inentendible y ni siquiera es algo que
lo ves y es intuitivo. Claro. No es que
viene el jefe a cenar a la casa. Poner
el play rama, por favor. Jurill. Sí,
claro. La cocina es igual. Salsa juría,
dijo.
Salsa. Salsa furita. Esa es lisa.
De repente hace el sol y aparecen vacas.
Ese es Barto. Es un documental de la
casa de Miley. Pausa, pausa. O sea, esto
es para vos.
Yo conozco mucho a Juan Enrique Rufo. Le
acabas de dar lo que va a haber todas
las noches por las próximas dos semanas
porque él no lo va a poder. No puede
creer lo que acaba de ver. El
tema las el ascensor.
Pon ese fren que quedó rama porque vos
no es intuitivo. Es gente está bar
tocando el violín.
Está Rambo, Rambo atrás, Rambo atrás,
uno tirado sobre un plato. Muerto. Está
Cristina en bolas en un cuarto. Es como
inentendible de qué trata el capítulo. O
sea, ni hablar de que nadie mandale play
Rama porque
eh de qué trata este capítulo no se
sabe.
Aparece Tom Rider,
aparece que
en otro lugar y un poco más de baile y
obvio que hay baile. Hay mucho número
musical con un clon en el armario.
Momentos musicales.
[Música]
Es imposible seguir. Imposible.
El chavón tiene razón, ¿eh? No se copió
de los Simpson. No, no, no, no, no. Hay
que darle a la derecha. Es que no son
los Simpson. Solo los hizo amarillos.
Amarillo. Ella tiene un vestidito rojo.
La cocina es parecida. Después las
tramas son No es esta copia de la que
quiero profundizar, es en la siguiente
que es el video dos. Eh, Rama, que acá
sí nos vamos a detener. A ver
esto. Familia tipo
se creen todos. Son argentinos. Son
argentinos.
No, bueno, bien. Esta es son conocidos,
esta es la versión argentina de Los
Simpson. Primero hay que agradecerle a
Raro VHS que es el único que tiene el
capítulo entero. Qué grande
raro. Granento.
Sigan la cuenta de YouTube y de Twitter
de raro tiene todo esto. Eh, esta es la
versión argentina de los Simpsons. Se
hicieron varios capítulos. Se hay uno
solo que es que está en un BHS que lo
tiene raro BHS, eh, porque ni siquiera
iba a ser en Canal 9. Eh, familia tipo
de qué año elista Adrián Otero, boludo.
El de la eh no hay nada de información
sobre nada de información, solamente hay
un tweet de no un tweet no, un
comentario en el video de Rero BHS que
dice, "Trabajé en esta animación, éramos
tres personas haciéndolo y yo aprendí a
usar el AD de Flash mientras lo
hacíamos. Creo que fue en el año 2001,
2002. Trabajamos mucho y gratis. Bien,
igual era malísimo. Con el perdón de mi
amigo el creador. El creador hay un mito
en la hay muchos videos, canales de
YouTube de animación de Latinoamérica
que analizan esto. Todos creen que fue
Nick el que creó. Eh,
¿por qué no fue Nick? Obvio que no fue
Nick, pero cada vez que alguien pone
algo en YouTube de familia tipo, alguien
hace el chiste, creación Nick. Y la
gente de Latinoamérica que no entiende
tanto el lore de Nick, el contexto. Debe
ser Nick. Claro, debe ser Nick.
Eh, y anexo lo dos veces dice, "Fui yo."
De hecho, está firmado. Mir, un problema
viaje en el tiempo y retrofirma todo.
Perdón, ahí recién vimos la tapa del
BHS, no está ahí. Creado por, lo vimos
recién en la foto. A ver, ponemos
creando por A ver, a mí nadie se quere
hacer cargo. No, esa no es la foto, esa
es Tomás Rebord. A mí no me ha sido ahí
no dice de no sé si ahí tiene abajo
chiquitito. Pero, ¿qué viste, amigo? Yo
no veo nada en esta [ __ ] Yo no leo
nada. No, no, no, no. Imagino que puede
decir acá
un tiene lo único que tiene es la
productora que es el único crédito que
tiene en IMDB es esto. Pero pon el
siguiente video rama el video este
número tres que unas escenas que rescaté
a unas frases.
El último es un culo sucio. Culo sucio.
Culo sucio. Sí. Cada vez que veo al
señor cara de grasa me doy un poco de
ajita. Me asusté, boludo. A vos sí que
no te va tan mal, gordito. Sí, vamos.
Todavía parece linda hablar en el
exorcista. Qué divertido.
Qué ocurrente. Tiene buena onda esto.
Señor,
[Música]
estaban los a dos pasos del mono Mario,
¿eh? Con es que es esa época. veían el
mono Mario. Este, perdón, este reto
retreso un poquito raro porque este es
el apu de eso, pero es paraguayo. Claro,
Apu es paraguayo, es extraordinario.
Buenos días, que señor blanco, mira,
tengo algo para usted. Mira, tené, mira
esto que le llegó el otro día, ¿viste?
Un telegrama. Un telegrama. Eh, la trama
del único capítulo que hay es
este. Héctor Blanco se queda sin laburo,
tiene que buscar laburo. Se llama Blanco
ellos, eh, se llama la familia Blanco.
Ah, la familia Blanco es el apellido que
es él, la esposa, los dos hijos y la
abuela de que se él se queda sin trabajo
y tiene un trabajo nuevo y la mujer para
ayudar a la economía familiar va a una
casa de eh de remates a vender tartas a
cambio de cosas, pero todo por por como
es la crisis del 2001. Claro. Eh, porque
hay mucha crítica social. No sé si sigo
yo o alguien quiere, porque tengo como
lo más este lo que más me llamó la
atención de esto. ¿Y por qué lo traje?
Paraá para Jorge, vos lo que estás
buscando es un prepie, me parece que er
un prepi. Vos lo que estás diciendo es
que tenés algo para rematar. Tengo dos
dos remates. Tienes perfecto, perfecto,
perfecto. Bien, está arrancando la mesa.
Está arrancando la mesa. Me parece
prolijo es una buena manera de
ordenarlo.
¿Qué piensa el resto? ¿Algo de esto les
hizo sonar? Quizás un minotopo, quizás a
a algo de Sofilia, quizás un poco de
Piazola. Bueno, ya que lo decís,
el que quiera. Eh, si quieren doy unas
pinceladas, eh, sobre todo porque creo
que con esto marcamos los dos extremos,
eh, porque realmente no encontré nada en
el medio, pero bueno. Sigue riéndose de
tu columna, ¿eh? No, no. Ah, mira, hijo
de Me río con vos. Ah, perfecto.
Entonces, está bien. Eh, si yo no puedo
tocar más el bandoón es que no puedo
sacar más tiburones. Y si yo no puedo
sacar más tiburones es que no puedo
tocar más el bandoneón, dijo Astor
Piazola, eh, porque cazaba también
tiburones, además de tocar el bandono. Y
sí, cazaba tiburones. Sí, sí, sí.
Pescaba tiburones de los chiquitos de
acá de la costa. Los años del tiburón,
eh, los años del tiburón. Así arranca,
de hecho, el el documental con esta
frase de él. Y ahí el chavón dice que
para tocar el bandón tienes que hacer
mucha fuerza, sobre todo como tocaba él.
Estamos escuchando uno de mis temas
favoritos de eh Piazola, que es
Michelangelo 70. Es un hermoso tema eh
que me parece que marca un poco como el
eh la fórmula con la cual trabaja
Piazola, que ya vamos a llegar a eso.
Astor Pantaleón Piazola, eh Mar de
Plata, 11 de marzo de 1921 nace, eh
rápidamente, a los 3 años se muda a New
York con su familia y ahí es donde él
empieza a estudiar música. eh estudia
música clásica, eh, y todo lo que
estudia de música clásica lo tocaba él
en Bando Neón. Al papá le interesaba
mucho que él tocase el bando Neón. Al
papá que ya vamos a hablar de él, que es
Vicente Piazola, Vicente Nonino Piazola,
eh, y ah el tema exactamente, de hecho,
vamos a llegar ahí. El meollo de la
cuestión está ahí en Adiós Nonino.
Estamos ya vendiendo el final de de este
comentario del pasar un prepie, un
prepie. Vamos a hablar de de Vicente
Piazola, ¿eh? Y él le da la herramienta
del bandoneón, lo manda a estudiar con
un profesor y ahí te das cuenta ya el
primer elemento de la formación musical
de Piazola, que es que el tipo arranca
estudiar música con música clásica y
tocaba el bandoneón. El bandoneón es un
instrumento 100% vinculado con el tango.
Sí, sí. Y ahí también vamos a ver en el
futuro otro prepieé, qué es lo que pasa
él con el tang. programa de
prepar todos hablan sobre lo que van a
decir.
Se va a terminar el programa
y los remates de Jorge. Yo me quedé
pensando esperando los remates de Jorge.
No, los remates de Jorge van a ir
después, pero los prepl
a mí en no me dieron prepies.
Son todas largas las pelas, por eso son.
Aparte esto de a poco se va armando como
un juego de estrategia en el cual vos
tenés que presentar tu columna,
guardarte un prepie porque si no quedas
en bolas. Después tenés que oponer al
prepie de Jorge prepie. Claro, te tenés
que guardar una carta. Vos sabes que eh
P, a mí me encanta Piazola, me encanta
eh me encanta el tango también, la
verdad. Sab que alguna le podríamos dar
más bola, la verdad. Eh, no un especial
tanga gente a tocar acá. La verdad que
es hermoso, boludo. Es hermoso. Eh, yo
crecí con eh mi abuelo odiando a
Piazola, que para mí es algo importante
de cara a No, disculpen, eh, capaz se me
cae un poquito de radio sobre la mesa,
pero me parece que hay algo en lo que
trae Jorge al respecto de la reiteración
y repetición o la ruptura, ¿no?, con los
fenómenos de la cultura. La general,
muchas veces para trascender uno tiene
que inocular cierta traición. No, uno
traiciona algo, rompe el dispositivo que
al mismo tiempo lo hace más grande de lo
que era antes y crece, que es un
fenómeno, a mí es un fenómeno cultural
que me apasiona porque no, pero también
esto de como de todas las generaciones
odian la música actual y reivindican la
que pasa hace poco, bueno, hace un par
de años Iván Noble twiiteó en contra el
trap, me acuerdo, eh, y la gente decía,
"Che, pero vos hacías rock." Y solamente
la gente guardeaba el rock cuando vos se
las pibes, como, "¿Por qué no?" Y con
Pola pasaba eso, no es tango, decían
tango. También a veces yo fantaseo con
que es parte del fenómeno. Yo creo en
los creo en los arquetipos, creo en el
monomito y a mí me parece que a veces en
la vida uno se enfrenta a roles que
tiene que ocupar. O sea, quizás nosotros
algún día ni siquiera lo pensemos, pero
hay un nuevo programa de entretenimiento
de jóvenes super cool y haya que decir,
"Esto es una garcha porque necesitan
ellos que nosotros hagamos eso para
completar el circo de la vida." Eh,
Piazola es alguien que rompe con ¿Qué
decía mi abuelo? Mil decía, "No, no se
puede bailar", decía. Pas, "Pasa Pia
sola en una milonga enojado. Pas solo en
una milonga, pasalo." Y yo escuché Pia
Soles, me parecía hermoso. Yo chito está
buenísimo. Porque lo escuchaste vos
solo. Y escuch y ¿qué pasó? Garpó
Europa. Entonces había toda una línea,
lo digo para la gente que no conozca,
había toda una línea, el tanguero
clásico de acá que decía este culo roto
que garpa en Europa, que garpa en
Francia, qué sé yo. Ahora nos viene a
decir nos muta nuestro tanque. Son dos
los elementos que se le critican. El
primero es que no es música para bailar,
que de hecho eh es eh en el 55 eh
Piazola cuando larga el Octeto Buenos
Aires, que es uno de sus grandes
conjuntos, Piazola es largo, Piazola,
hoy no lo vamos a abarcar ni en pedo,
pero es el Octeto, después está el
Quinteto, después está el eh el conjunto
electrónico, es muy grande Piazola, pero
cuando largan el 55, el Octeto Buenos
Aires, que es como su eh como entra en
la escena musical,
eh larga unos una suerte de 10
mandamientos en donde acá en este libro
que ahora voy a decir cuál es el seis y
el siete son para aprovechar en todas
sus posibilidades los recursos musicales
del tango, no se ejecutarán obras
cantadas, salvo excepciones. Y el siete
es considerando que el conjunto debe ser
únicamente escuchado por el público, no
se actuará en bailes. Con lo cual tenés,
no está la palabra escrita, no está la
palabra hablada, no está el tango
relatándose a Buenos Aires, a la vida de
los tangueros y tampoco está el
encuentro de los dos cuerpos, el
encuentro de las dos personas bailando,
que es lo que más caracteriza esos dos
elementos, a El tango canción, que es
todo lo que va hasta el 55. Y en este
libro maravilloso de Gustavo Varela que
se llama Tango y política, eh yo cursé
con Gustavo Varela en la facultad, fue
uno de los mejores docentes que yo tuve
en toda la carrera. Eh, acá desarrolla
toda la historia del del tango, el tango
canción. Hace el quiebre en el 55 y esto
que vos decías, que yo también lo viví
con mis abuelos, que dice, "Lo que está
en discusión no es un estilo ni una
modalidad de ejecución diferente, sino
el tango mismo está en discusión. Por
ello, su irrupción reordena las
posiciones dentro del campo de un modo
irreconciliable. Por un lado, los
defensores del tango tradicional. Por
otro, aquellos que aceptan su música
como parte del género. Yo tengo tenía
dos abuelos, el abuelo Rizo y el abuelo
Rufo. El abuelo Rufo, mucho más joven
que el abuelo Rizo. El abuelo Rufo. Te
pido por favor la foto, ¿eh? Sé que los
i sacar a pedo. Rama. No, no, no. Te
pido por favor que cierres el [ __ ] Por
favor, que no se aburran de abuelo. No
hablen, por favor, cierren el [ __ ] Eh,
no. Te pido la foto, por favor. Vamos a
ver ahora al abuelo Rufo, eh, que era
amigo de Piaz sola. Mira lo que es el
abuelo Rufo. Mira el chagazo ese.
Tanísimo. El abuelo Rufo. Tanísimo, pero
argentinísimo, ¿eh? Porque es hijo de
argentinos, pero hay algo del porte que
es super argentino. Esta foto, esta foto
es creo que en la década del 70 en e
Punta del Este, el abuelo Rufo. No, no,
chavazo total. Y al lado Piazola con una
chomba Fred Perry. Fíjate qué estilo,
¿no? Eh, el abuelo Rufo, fanático de
Piazola. Solista paolista, pero de la
primera ortodoxo, pero mal, ¿eh? Y el
abuelo Rizo que era mucho más grande que
siempre me decía yo, "Tu abuelo, el tu
otro abuelo es un hijo de puta." No, no
me decía yo, yo sé
tang tangos. Me decía conozco todo el
tango. Conozco todo el tango. Conozco el
tango. Yo soy el tango. Esto no es
tango. Piazola no es tango, me dec.
Claro, claro, claro. No es, simplemente
no lo es. O, disfrútalo. Pero no digas
que está, no digas que tengo. Pero
tranquilo, abuelo. Eh, yo entiendo, pero
se volvían locos. Mi abuelo se volvía
locos locos. 100% locos. Yo tuve un
profesor de historia medieval que decía,
"La última pelea a muerte siempre es por
el nombre." Mirá, lindo, lindo. Tanguero
viejo y de Santel. Y por eso Piazola es
un hijo. Por eso Piazola me puede chupar
bien la pija. Chupa bien la pija. Eh,
bueno, ya lo hemos hablado, el nombre de
las cosas, eh, y la magia, ¿no es
cierto? Claro, recuerdo tu Terramar pens
que no olvido ninguno ninguno ninguno de
los hunters. Terramar. No, no, no.
Terramar. Eh, bueno, este libro es muy
lindo, lo pueden conseguir. Está editado
por Ariel Historia y bueno, esto es en
el 55, este quiebre es 55, ya igual paso
la pelota, pero 55 eh revolución
fusiladora, ¿no es cierto? Entonces, eh
lo que se plantea acá es que no
solamente es una una declaración de
guerra al peronismo, sino que es una
declaración de guerra al tango.
Entonces, Piazola es parte de esa
revolución y acá eh la irrupción de
Piazola en la escena es éramos una furia
que se llevaba que se llevaba dentro y
que al fin podía salir, afirmaba
Torpazol en relación con su octeto
Buenos Aires. éramos ocho tanques de
guerra y era 1955 cuando lo que hacíamos
era absolutamente revolucionario. O
sea, pasó ha subido subido,
subido el lomo del tiburón. Eraendo,
¿saben qué? Además de todo esto, tengo
un super yaón contando. Estoy cambiando
el mundo, estoy cambiando el mundo.
Súbanse a la revolución. Reate el prepie
de Adiós Nono, que lo conozco y es muy
lindo. Entonces, si hay alguien en la
casa que no lo conoce, vamos a llegar a
un a un clímax de este programa que solo
crece. Voy al a al laa derecha de la
mesa. ¿Quién quiere arrancar? Vamos con
Sofilia o Minotopo. Agarro Minotopo
porque agarro Buenos Aires. Buenos
Aires, mitología y vamos a recuperar una
publicidad que fue crucial, crucial,
cuando todavía la publicidad se daba el
espacio para hacer algo más que venta de
mayonesa. Podemos decirle. Lindo. Eh,
voy a pedirle al señor director si
podemos ver el spot en cuestión que crea
la mitología del minotopo. Uy, se puede.
Quiero ver esto.
[Música]
No, esto es tremendo. Esto es tremendo.
Esto es tremendo.
Está tocando una generación que no era
diosa de
elló. Tremendo.
Mira lo que es eso, boludo. Tiene algo
de Guillermo Moreno y Lineo.
Mira, mira.
Comandan al héroe al subte al subte a
matar al
Minotópo. El Minotóp. Es una publicidad
del sute, boludo. Vos la conocías,
Jorge, uno con 5 años mirando diciendo,
"No, eh, no, no, me voy a tomar el sub
de mamá." Claro, vamos al subte. Ya es
el meme de Rafa
Gorg. ¿Qué [ __ ] es el sub te? Vamos.
Claro, quiero, quiero subte, quiero
subte. Y ahora le arranca el corazón,
boludo. No, no, no. Es espectacular. Vos
la conocías, Jorge, la viste en su
momento. El corazón. ¿Qué
esos el ruido del subte, boludo?
El es espectacular, boludo.
Llega el subte, llega el subte. Es
emocionante.
Es emocionante.
Metroudo.
Eh, la es toda la columna sobra en
realidad. Es que es realmente vos cuando
una vez lo twiteaste ese póster, te
juro, o sea, hay cosas, es como la
escena de Ratatwiil que te retrotrae a
verlo, decí esto te vuela a la cabeza.
Eh, realmente es una cosa impresionante,
boludo. Es impresionante. Está dirigida
por Esteban Zapir, es del año 2000 y la
hizo en su momento la agencia Agui
Bacheti, obviamente Zapier después
dirigió La Antena, una película algo
extraña, pero bastante buena. Buena de
Sí, sí. Es muda la película y los textos
se porque les roban la voz algo ahí y
los textos se van imprimiendo los
subtítulos, pero como también contando
la historia o cómo lo están diciendo. Es
muy linda la antena.
Obviamente eh hay algo que es fascinante
que es subtemas mitología, o sea,
juntamos dos
cosas, la tecnología, el transporte, a
lo que es muy portéo, el subte, de hecho
hasta el nombre es muy local, que es una
abreviatura subterráneo.
Eh, y por el otro lado tenemos la
tragedia
griega. Entonces, el subte, que es un
lugar casi liminal, donde todos los
subtes pueden ser iguales y es una cosa
meramente de tránsito, se convierte en
un espacio mitológico, un espacio
narrativo. Primera operación importante.
¿Por qué decimos que es una tragedia?
Bueno, la tragedia la describió
obviamente el gran Aristóteles, que
describió la tragedia, la política, la
metafísica. un hombre que dijo, "Voy a
escribir y fundar Occidente para seguir
para seguir la tradición de Platón."
Perdón, está todo el mundo diciendo que
le contesta Fío. ¿Qué me preguntaste?
Pregunté tres veces si vos habías visto
en su momento la No escuché
ningunidad que está todo el chat cuando
estab ¿Qué boludo? ¿Qué me preguntó? ¿O
qué? Bastante
garga de la plata. Yo quería saber él si
la la conoció después de Sí, no, la
policía era en el momento. Sí, sí, sí.
Era se me intrigaba eso, tipo, Jorge,
vos la conocí, la conocí y la gente
decía Jorge, yo no lo
encont para para los platenses fueron
dos mitos a la vez, el súpos
venían a conocer al al gran gusano de
en el chat est la criatura. Parece que
hay un gusano mecánico que va por abajo
de Buenos Aires. Gusano tecnomecánicio
roto. Estaban contando en el chat que
había gente del conurbano que venía y
cuando eran chiquitos venían al subtían,
"Wow, esto es el subte del minotop y a
vos también te pasó, Fiorela, que venís
de la lejan." Yo pensaba que estaban las
Tortugas ninja abajo y el pingü para que
la publicidad yo ya no era chiquito, yo
ya tenía 14 años cuando
ustedes son chiquitos, ¿no? Eso eh
bueno, las tortugas son una de las
referencias de el espacio el espacio
dramático. El subte, en definitiva,
podemos pensarlo como un calabozo, como
un dungeon de Dungeons and Dragon.
Dragon.
[ __ ] 2. ¿Por qué era un buen [ __ ] 2
en un en una estación de subte
abandonada? Bueno, lindo. La idea de
esta campaña, la idea que tenían acá los
reactores creativos y demás, fue la de
expandir el universo de la mitología y
que no solo sea la tragedia, digamos, la
tragedia del minotopo es una copia de la
del Minotauro, recordamos, ¿no? El
Minotauro, eh, la isla de Creta, el rey
Minos, que le pide le pide a Poseidón
que le bendiga, que lo convierta en rey.
Poseidón manda un
toro, eh, y le dice, "Te voy a convertir
en rey, pero tenés que sacrificar al
toro que te mando." Y Minos ve que el
toro era tan bello que no lo sacrifica.
Luego, más luego, a forma de condena, su
mujer se aparea con el toro y el toro
coge a la señora básicamente se coge a
su señora.
Te dormiste, papi. Lo encierra, lo
encierra en un laberinto. Manda a
construir a dedalo. Le manda construir
un laberinto. Yo tengo cuernos. Pero
cornudos vos.
Y con la bronca que le queda a Minos de
ser tremendo cornudo, pide sacrificar
todos los años siete jóvenes y siete
vírgenes en el laberinto del 18. Quedó
regalo. No tenía nada que ver aparte
como no no aparte porque me mandaba una
[ __ ] que esto es algo muy lindo que
tiene la tragedia. La tragedia siempre
está asociada a algún tipo de mentira o
falla que vuelve todo el tiempo a
perseguir al protagonista. Y hasta que
una acepción psicoanalítica diría trauma
tambén.
Tenés que elaborar esto que le pasó a un
pueblo, a una sociedad, tenemos que
elaborar qué nos pasa con el esto.
Exactamente. Y por eso Aristóteles da
tres características de la tragedia que
son la peripecia, o sea, la el trayecto
que van a hacer los héroes para
solucionar ese trauma, la anagnóisis y
la catarsis. La anagnóis básicamente es
cambio de fortuna y reconocimiento de la
verdad por parte del protagonista. el
protagonista no solo eh le gana a la
situación, sino que hay un
reconocimiento de la verdad. Pienso en
Edipo. Edipo se termina agarchando a la
madre y se da cuenta que se garchó a la
Ahí es el momento, ¿no? Como
es es el blown de Exactamente. El Rafa
Gorg me vuelve loco. El Rafa Gorg como
concepto Rafa Gorgallado. Y la catarsis
tiene por fin eh busca provocar
emociones de temor y compasión en la
audiencia para generar una purificación.
emocional.
Esto es algo que que sostiene
Aristóteles. Eh, bueno, el basamento de
la mitología, de la narración, que va la
expiación, ver en una narración algo que
te pasa y Exactamente. Tenemos los
mitos, tenemos los héroes, tenemos a
Teseo. Teseo finalmente derrota al
Minotauro con la ayuda de Ariatna, que
le da un hilo para poder desandar el
camino del laberinto y salir del
laberinto. Y cuando sale, vuelve a
Atenas y su
padre ve el barco y cree que Teseo no
vuelve y se suicida. O sea, que Teseo
también paga el precio de convertirse en
héroe. Bueno, en toda esta mitología
está el nuestra versión minotopo, que es
el minotopo, que es mita hombre mitat
topo. Claro, porque vive abajo de la
tierra, lógico. Y el minotopo, eh, se le
enamora una doncella porque es muy
fachero, porque tiene alta facha, papá.
Porque tiene mucho tiene una versión una
versión una versión mucho más sargenta.
No es tipo nadie tenía que sacrificarle
nada al minotopo. El minotopo era un
facha que vivía bajo la tierra. Facha
que vivía Exactamente. Si quieren
podemos ver las hay unas imágenes donde
vamos expandiendo un poco.
En realidad es una rata, pero no le
podían poner
la mini rata. Claro, el mini rata. El
niño, mira el niño
ratael quedándose con la mini. El el
minotopo es un es un tanque mirando en
el espejo. Es un titán mirando en el
espejo la persona que me quiero
convertir, boludo. Las venas, los
músculos, todo. Era impresionante el
virotopo. Y la idea de la cuadriceps, la
idea de la campaña era explicar cada
funcionamiento. La idea de la campaña
est completamente volada. La idea de la
campaña un pitch de cuatro gordos
fumando porros. No es el es el meme el
de viste cuando el meme de le piden a
Phil Collins que haga un soundtrack
tranky para
Tarzán Phil Collinsano en llamas reina
con la mejor música de la historia. Eh,
es espectacular y lo bueno es que hay
hay antecedentes del subte como espacio
dramático en Argentina. A ver,
fundamentalmente hay una película, una
película que es muy de culto llama Moevi
año 96. Sí, de hecho si quier cachito
del del tráiler de Moevius que hace una
semana acaba de ser su vida
remasterizada YouTube en 4K porque
siempre estaba como en una especie de
los media. Yo no vi esto, eh, buena
peli. Uy, boludo, la parte es refera.
De hecho, no sé de qué están hablando.
Uh. Eh, mira, mira el tráiler, mira la
ref. Esto es Moevius. Moevius que está
disponible. Esto sucedió en las entrañas
de Buenos Aires un 4 de marzo. El
interno 86 partió con destino a Plaza de
Mayo, pero nunca llegó. Durante 5 días
nadie pudo entender lo que estaba
pasando. Podemos cortar. Bueno, a ver, a
ver, a ver. Hasta ahí. Entonces, Mobius
es una película de ciencia ficción en la
cual una formación
desaparece, pero sigue andando. Es una
formación fantasma que gira
infinitamente en una especie de de
circuito cerrado o laberinto también.
Exactamente. O una cinta, por de ahí el
nombre, cinta de móvil, y mandan un
investigador, una especie de burócrata.
Mandan una gente, un policía
superburócrata a buscar. A ver, ¿dónde
está? Alguien pidió una investigación.
Claro, un diputado pidió una comisión
investigadora y lo mandan a buscar el
subte perdido. La premisa es
extraordinaria, lo cual es divertido
porque quizás acá me estoy apurando un
poquito a rematar, pero igual el
conservador los queres tirar un prep,
¿no queres un poquito de prepie? Después
es ronda final de
prepí se rematan todas al arco. El
subte. Sí.
Urban fantasía urbana o ciencia ficción.
Uh, Dios mío. No se pueden seguir
haciendo previas para el final. Me
encanta este formato, boludo. Es
tremendo. Es tremenda la mesa taller,
boludo. Che, eh, apasionante. Me hiciste
acordar algo, pero no lo puedo citar con
propiedad, así que lo voy a averiguar.
Pero había eh entre las leyendas urbanas
de Buenos Aires hay una estación
fantasma.
Ah, lo dijeron ahí en el chat. En la
línea, Eh, no creo que es en la línea A,
no sé si la línea A, la línea A hay un
túnel también hay un túnel que une
caballito con Puerto Madero o al Magro
con Puerto Madero,
perdón. Hay muchas cosas. Hay, de hecho
hay un gran youtuber, no sé si se
metieron en ese rabbit hall creo.
Te lo resumo así no más. Del ingeniero
un gran youtuber. No lo buscaron nunca.
Oh, este ingeniero Bojanic. buscan
túneles de Buenos Aires y ese es el nos
dejas ahí.
Tengo tengo un pequeño paréntesis
también de algo que creo que lo hemos
hablado el año pasado, que es uno de mis
autores favoritos, que es La Iseca, eh,
que es un viejo totalmente pirado, que
en varias entrevistas, el shon es de
Camilo Aldao, que es un pueblo bastante
más chico que la ciudad de Buenos Aires,
y él sostenía que había un túnel secreto
que eh unía la ciudad de Buenos Aires
con Camilo Aldao, que era un un sutte
que iba directo. Claro. Cuando nadie lo
veía, había un túnel que iba directo a
Camilo Aldado y de hecho en Camilo
Aldado eran todas casitas chiquitas para
cuando venía gente de afuera, pero que
en realidad cuando se iban todos los de
afuera crecían y eran todos unos mega
edificios gigantes. Lindo, hermoso.
Pasó. ¿Cuál era la teoría que había
tirado el chavón ese? Ese es el que
había tirado la teoría. Olv tiene un
delte, pero una como por 2023, 2024 que
se estaba hundiendo la línea D. Estaba
cerrado
estaba ahí. Elo. Me llegó. No sabía. Es
es él. Es él me llegó. No saben lo que
es la del asesinato de no tienen ni idea
lo que es la Ah, bueno, bueno, bueno.
Listo. Pero dejemos bibliografía. El
espacio de los miércoles es para eso. A
la gente le dejamos bibliografía. ¿Cómo
llama Roco el tipo? Después, después,
después no le invoquemos tanto. No,
tampoco. Claro. Fo atrás tuyo,
ingeniero. ¿Cuánto? Bojan. Después pas
lado, fío. Me parece que hay un pie
natural en la sofilia porque Juan Ruoco
habló de varias veces animales cogiendo
con personas. Es verdad. ¿Qué vas a
contarnos?
Vamos a hablar de un concepto, a ver,
que es silvato para perros o dog
whhtle. Sí, exacto. Lo vamos a decir en
inglés o en español, como ustedes
dijieran. Quiero que ahora está todo el
mundo hablando o lo van a decir ellos de
manera muy chistosa, siento como no me
sale porque el
Wish es el qummer. Exacto.
Silvato para perros, ¿vieron? Es eh son
estos silvatitos que se usan para eh
adiestrar, los usa gente medio malvada
para adiestrar perros porque eh es un
sonido que nosotros no captamos, pero
los perros sí. O sea, está esta idea de
que alguien capta algo y el resto no.
Invisible o inaudible al resto.
Exactamente. Y vieron que ahora hay
muchísima gente eh sobre todo Ernesto
Tenemo le mandamos un beso hablando de
esta serie de adolescencia. Ah, sí. La
gente está enloqueciendo conhe. Si a
todos los están adornando, pónganla acá
también para hablar de adolescencia.
Pero yo certifico que es muy buena. La
semana que viene todos vamos a
olvidarnos de la serie, pero es
buenísima. No, o sea, ya llegamos tarde
esta semana. No, no, la van a disfrutar
muchísimo. Es un actúa combo de Dis
England. Sí, él es un capo, boludo.
Steve, el snatch. El el Snatch que
porque Brad Pitt también es uno de los
productores. Pero bueno, es una serie
que me llegaron muchos mensajes. Le
mando un beso a gente que vio estas
columnas y dijo como entendí algunas
cosas de la serie porque vos hablaste de
Red Pil y hablaron de esto y hablaron
del otro. Bueno, y ahí aparecen algunos
conceptos y no se menciona eh doc
whistle, o sea, silvato para perros,
pero sí aparece esta idea de que hay
algún tipo de código o lenguaje que te
puede pasar por arriba, vos podés no
entenderlo y de golpe, eh, tu hijo es
así.
Ah, exactamente. Te puede ser hoy si
tenés suerte te sale trader y bueno y no
si tenés suerte no te aparece en una
valija y si tenés menos suerte sale
super nazi. Pero ahí son las dos
opciones, cryptobronzi o ambas. Y est
que es medio un estado cuántico en el
juego. Ocilas, si vas ganando sos
trader, si vas perdiendo sos nazíbra,
vibra.
No, no, los ros. Vamos a hablar de este
de de esta especie de de estas palabras,
de estas imágenes, de estos emojis, de
estos logos, de algunos que van
apareciendo y además, obviamente, como
es eh es el minuto a minuto, como es
historia viva, como es eh son símbolos
que que están naciendo y muriendo
constantemente, hoy son estos y
significan esto, mañana otra cosa,
porque además se consumen, se
transforman de golpe, como que uno va
por Internet, Roco, vos tenés misos. Vas
por internet y como decí como chistazo,
chistazo, chistazo.
Soy nazi. Está diciendo en serio. Nunca
un González.
[Risas]
¿Por qué será que no hay González? como
como tipo
Claro, risa va, risa viene, somos
nacional socialistas alemanes. Claro. Y
también algo que pasa mucho es eh hoy en
día que uno dice, "Bueno, ya no existen
los silvatos para perros porque hoy se
puede decir cualquier cosa." No, no,
siempre hay más abajo. Siempre hay más
abajo. El es infinito. Entonces, el
concepto se usa para delimitar cuando
vos ves un contenido que tiene algo que
vos capaz no decodific no lo
decodificas, que puede ser un meme,
puede ser una palabra. Puede ser una
frase, puede ser. Ahora vamos a hablar
un poco más, que para un sector de del
público, de la audiencia, significa algo
que para vos no. Esto en política viene
desde hace mucho. que creo que el nombre
o por lo menos lo popularizaron los que
hacían encuestas, me parece que en el
Washington Post, si no me acuerdo mal,
que hablaban de como en las campañas
políticas y ellos haciendo las eh las
encuestas, cambiando algunas palabras
justas, el encuestado ya tenía como otra
forma de mirar y y ahí fue como y
empezaron a hablar de esto, de que había
palabras que eran como dog whistles, que
eran como despertaban algo distinto.
Claro, generan cierta reacción
específica. Ex tal cual. Entonces, por
un lado, por un lado tenés la que no nos
va a importar hoy, que es la de la
política tradicional, que se llaman como
los dos dog whistles de que serían del
de los políticos en campaña, que son más
bien como eufemismos, son eh palabras,
frases, conceptos que se arman para no
decir una cosa de manera tan literal de
una forma un poco más velada, ¿no? Vamos
a fortalecer la autoridad policial.
Exacto. En general mandriles, ¿no? Por
ejemplo,
más por el Claro, más por el lado. ¿Se
acuerdan cuando Grabés, por ejemplo,
explicó lo de orcos, lo que él pensaba
de la palabra orcos, como están usando
orcos para no usar otra palabra o como
cuando, no sé, en Europa toda la campaña
del Brexit, en el Brexit se usó mucho,
que no querían decir directamente,
"Hacemos todo esto para cerrarle las
puertas a inmigración, entonces hablaban
de hasta acá o cosas como bueno, eso no
nos interesa ahora."
Claro, no decían eso, pero ponían una
foto. Exacto. No, estamos en un momento,
nuestra política local tiene poco de doc
whistle. Es bastante está muy esquiso de
todo. Eh, en un momento decían que con
Trump había muerto eso porque había
arrancado muy fuerte en Estados Unidos,
como que se había instalado mucho. Dog
le trajo un megáfono. Voy a hacer un
muro para dejar a los mexicanos
horribles. ¿Qué habrá querido decir?
Como que, ¿qué será este? ¿Qué querá
decir con mexicanos? ¡Maten a todos los
Rigan lo había instalado mucho en su
momento, tenía una forma como de hablar
de lo que eran como las mujeres, las
madres planeras, como que tenía ahí unos
eufemismitos y decían, "Bueno, con Trump
ya llegó listo a la mierda." Pero no,
porque solo se hicieron más interesantes
y superdivtidos, pero mal, porque está
mal matar y hacer cosas malas. Se
pusieron mucho más turbina, ¿no? O sea,
hubo que subir turbina. Claro, acá hay
acá hay algunos, pero como todas estas
cuestiones eh yo voy a hablar de las
foráneas eh de Estados Unidos y de
Europa porque uno puede hablar con la
distancia como de una cuestión
antropológica y con cierto humor y el si
está si hablamos más de acá ya tenemos
que hablar tenemos que claro llamar a
Mauro Z y a no no sé como ya viene
Gravia y tipo meter a un montón de gente
es otra cosa. A Canaletti. Claro, ya es
como eh otra otra cuestión en general.
Obviamente los dos eh whistles tienen
que ver con un discurso escondido que
viene con algo de, por ejemplo, no sé,
misinia, algo de discurso discurso.
Claro, en la serie se vincula con lo que
se llama la manófera que aparece en la
serie, que acá lo hablamos el año
pasado, que son todos tipo estos como
Andrew Tate, estos chavones que dicen,
tienen esta regla de a solo el 80% de
las mujeres les gusta el 20% de los
tipos, por eso los tipos tenemos que
agarrar las riendas así, no sé qué. Eh,
después los que los
antiinmigrantes y sobre todo,
obviamente, los antisemitas que vos
decís, eh, pero si ahora yo entro y todo
el tiempo están diciendo cosas
antisemitas libremente, ¿no? Porque hay
gente, hay una cosa clave que que tiene
que ver con este concepto, que es que
vos puedas negarlo en algún momento.
Entonces, si yo hago como hacen muchos
ahora directamente voy y digo una
cuestión antisemita, alguien puede
agarrar, no sé, yo soy un una persona,
un ciudadano de a pie, puede agarrar ese
tweet o ese comentario y llevarlo, no
sé, a mi laburo y que me terminen
rajando. En cambio, si yo uso uno de
estos
códigos, ahí es más como eh yo puse un
emoji de una puerta de madera, yo no
puse nada. Ahora se lo voy a explicar.
el año o este año, no me acuerdo, eh,
cuando Miley dijo que los homosecular
son todos pedófilos, eh, Emilia Mernes
subió una historia de un arcoiris y todo
el mundo como decía como qué bien y era
no lo puso abstracto para que en un
futuro no le pase tipo CCU que twiteó,
"Qué fe le tengo Alberto y después lo
tirón carpeteando eh meses." Entonces la
el mensaje mío fue, "Yo puse un arcoiris
como un como un sodo." Parece que estoy
como sí estoy en contra de esto que
dijo, pero dentro de un año es no me van
a poder capitar con puedas entrar en una
negación admisible, ¿no? Como desde lo
legal y todo, vos no te no te puedan
caer como con algo, tengan que hacer
como un estudio de semántica y de para
es ambiguo, es algo ambiguo como es y no
es incluso más que eh ambiguo.
Vamos a meternos entonces,
por ejemplo, acá esto es una
organización de padres que muy como en
la serie que trata sobre un adolescente
acusado de haber matado una siniestros.
Claro. O sea, si vos usas algo de esto,
sos un siniestro. No, no, no significa.
Esto es como un machete para padres que
hizo un padre. Claro, claro. Es como
Pero hay algunos interes hay algunos
el caramelito.
Son como los chat de Telegram de los
transicaron los carg con 7 millones de
Claro, se acaba rápido. Super Bualum.
Sí, tomate esta pirula por el or. Eh, me
gusta como eh asesinato. Así es. D un
poquito, dame un poquito a la derecha. A
ver. M. No, pero por ejemplo tenés
Genitalia. Claro. El taquito. El taquito
vagín. Esos son normales. Hasta ahí.
Taquito. Claro. Y pusy, boludo. Hasta
ahí todo normal. La pita y todo.
Curtigas esto. El cerebrito. El
cerebrito sexo oral raro. Ahora
intercurse fingering. El orgasmo. El
cosito. Hay algunos que no me los creo
mucho igual. O sea, es corn. Es corn.
Claro. Ah, ese. Pero ese no lo viste
porque lo usan mucho para cuando
quieren, incluso es es como un e es como
cuando se cómo es cuando dicen eh como
en TikTok cuando no puedes decir como
peti swis y demás. Eh, es una de esas
cosas. ¿Qué qué es petiiswiis? Peti
swis. Pettiswi es autosacarte la vida de
suscribirse la vida. Okay, okay, okay.
Como la lastimarse hasta el final. Betty
Swiis. Hay gente antisemita en el chat.
Eh, fijar tweet, pero tipo lo usa Soy
una pringada que es una buena youtuber
española. Yo no le creo mucho al volcán.
El volcán que sea orgasmo me parece al
menos
sospechoso. Si acabas rojo anda al
urólogo. Ya. Algo Speak. Algospak se
llama. Pero otro día si quieren hab
echar el peor cago de mi vida. Es raro.
Nunca nunca mandaste un emoji un ¿Dónde
está? No, pero hay una escena de la
serie esta el [ __ ] lo acusan de matar a
una a una compañerita. Entonces el
policía empieza a ver sus Instagram y
dice, "Che, es imposible porque según
sus interacciones son reamigos porque
están todo el tiempo comentándose.
Entonces agarra el hijo del detective y
le dije, "Papá, sos un [ __ ] Esto,
eh, este emoji de sonrisa no es sonrisa,
significa esto." Y la serie como trata
de eso, de la desvinculación que tiene
el padre con los adolescentes que no
entienden todos estos códigos. Exacto.
Eh, ese pero los los chicos asesinos,
¿no? Ese target que acaba de traer
Jorge, eh, ¿qué se fijan? Tien que
gular. Que es cada emoji. ¿Dónde?
¿Dónde? ¿Dónde metal internacional? Yo
lo que hago es Neonazi. Es un
carpinchito. Yo lo que hago, chicos, es
un neonaz. Dale, boludo. Dejen algo
tienen que hacer es si ustedes ven un
emoji descolgado,
¿vieron? Así como rojo, ¿no? El de la
gira. Yo estuve en la gira una y soy
neonaz. Yo salto neonazi, boludo. Mir,
boludo.
Pero es la es la S y la S. Por eso
quiero ver González en todos lados,
loco. Chicos, ¿vieron como Ruoco veops
en todos lados? Bueno, yo, ah, no, yo
veo a Do W en todos lados. ¿Ves do Wles?
Entonces, si ustedes ven un emoji
desubicado o un emoji que no se
entiende, no piensen como, "Ah, qué
cute, qué tierno, chat." Está rarísimo
de que arrancaste esta columna. Anti,
las tortugas son de la faraona porque
mira Martí Sirio, como es qué es la ¿Qué
es la tortug? Tortugas. Miran videos de
Martín Sirio. Yo también. La tortuga
significa Martín Sirio. La tortuga eso.
La tortuga es el doc whistle de la
faraona. Quizás deberíamos invitar a
Martin Sirio a un miércoles. Debería
venir de invitarlo. Entonces, eh, lo que
tenés que hacer siempre es te aparece un
emoji así como suelto o algo que vos
decís como, "Me, no entiendo qué loca
esta persona." No, asumí que hay un
mensaje culto y buscalo
porque no no quiero vivir en ese mundo,
boluda. No sabes por qué, ¿sabes por qué
no podemos vivir en ese mundo? Porque la
aleatoria pierde pierde peso, pierde
pierde gracia. Es graciosa la
aleatoriedad, boludo. Yo quizás te
mando, estamos hablando y te mando un,
no sé, voy a buscar nuestras
conversaciones en WhatsApp. Me has
mandado cosas rar uso todo el tiempo
así, boludo. Y yo no soy neonazi por
usar una, no sé, me da mis mis cosos más
usados. La clave para que no sea
incidió. Mira, Anal tiene sentido, la
verdad, ¿eh? La verdad que sí. Anal sex
es de los más coherentes. El plato de
raba de todo el tiempo uso una rana. La
rana feliz. Mir, rarísimo. La rana
feliz. La rana feliz la uso todo el
tiempo. La rana Pepe. La rana Pepe tomó
el Capitolio. Bueno, bueno, bueno,
bueno. Amigo, si sos un turbina, no
vengas. Rana Feliz no sé quiere, por
seguro quiere decir que no sé que te
gusta meterte monedas en el ojete. Y
para mí me parece simpática la rana
feliz. Bueno, es simpática. A mí me da
ternura decíelo al juez y me gusta que
tengas esa capacidad de esperanza y
amor. Quizás yo estoy mu más cerca de la
generación X y estoy llena de odio y
nilismo por dentro. Hay hay emojis de
tiburones, ¿eh? Ay, pueden poner en el
chat emojis de tiburones solo
para lado. ¿Y qué significa no significa
nada raro? Después obviamente hay logo,
las runas nórdicas y eso no nos vamos a
meter porque eso ya es el 99% son algo
que te dijes al estudio de la runa o que
toques una banda de metal o que seas
parte del casting de vikingos.
El sol negro, la runa udal, la cosa
como, yo sé, quizás te lo tatuaste
porque te flashaaste con vikingo, como
cuál es el cuál es el que tiene a Ragnar
gigante de la de la
cad como Pero ahora fíjate qué haces
porque la verdad el mundo se complicó y
ahora quedaste de ese lado, no sé, es
raro, pero bueno, el chat está rarísimo,
el tema de todo runas y demás lo vamos a
dejar de lado y obviamente los símbolos
más clásicos también. Vaya, voy a
mencionar un par de que serían como los
de izquierda para mencionar
algunos. Las flores están, hay flores
creciendo en la Antártida. Es un dog
whistle que viene a ser considerado como
en Estados Unidos lo que se le llama
liberal, sería para nosotros zurdo
progresista de izquierda, que uno dice
como, "Ah, mira, me cruzo con un montón
de cosas que dicen que hay flores
creciendo, eh, blooming in de
Antártica." Mm, debe ser que, ¿qué pasó?
y lo vas a buscar y ahí te enterás que
en realidad sí hay un par de flores que
crecen en Antártida, que hay una foto
falsa que en realidad es de Groenlandia
dando vueltas, pero lo que significa,
ojalá pudiéramos usar el el audio porque
hay unos audios espectaculares. Los
zurdos, los progress, no lo estoy
diciendo peyorativamente zurdo, los de
izquierda como quieran decir, están como
locos con audios todos como de tipo
vamos a la revolución y tipo eh y viene
a significar es como su gordo se
viene. Hay flores creciendo en la
Antártida, o sea, es el momento de hacer
algo, es el momento de salir a combatir
con mi celular, a tirar abajo todo el
sistema porque hay flores creciendo en
la Antártida. Es como un remate, un
código es como un código. Ponés, ponés
como por ejemplo, no sé, tipo, hay una
canción, el mundo está tan roto, el
mundo está tan rotundo está tan roto.
Hay algunos que lo usan también. Claro,
como para Pero tiene que ver con eso. Es
se viene es tipo flores en
Ant ya se vino, ya se vino. Hay flores
en la Antártida, Tomasito. Claro, vos no
entendiste. Estás todavía flores en la
Antártida. Ya se revino. Entonces
ponele. Hago un video donde aparezco yo,
tipo preparándome, agarrando una mochila
y una canción que
usa la canto preparándome como si fuera
a los juegos del hambre y le pongo eso.
Lores creciendo en Antártica.
Y ahí están poniendo otro que es Cute
Winter Boots, lindas botitas de
invierno. que vos decís, "¿Por qué de
golpe me cruzo con tanta gente?" que
hablando de botitas cute, lindas de
invierno, que es otra forma que tienen
ahora eh los que están más eh eh a las a
la izquierda en Estados Unidos para
hablar de política en en porque
consideraban que los estaban censurando,
la verdad no tengo ni idea si era
verdadero o falso, si es verdadero o
falso, en TikTok y demás y que les
bajaban los videos. Entonces si ponían
como que estaban hablando de calzado
lindo de invierno, no se los bajaban.
Entonces empezaron a hacer videos donde
hablaban de eh botas lindas de invierno.
Código, o sea, le encontraron un cheat
al Partido Comunista Chic. Exacto.
Porque sobre eh jugaban además con ICE,
que ACE es eh esta la parte esta del
gobierno de los Estados Unidos que se
encarga de ir a buscar los inmigrantes.
Entonces ellos estaban preparando para
ir a ayudar a los inmigrantes para que
no se los llevaran. Y entonces como ice
es hielo, era como botitas de invier, el
código es frío igual, eh, son flores en
la Antártida, botitas de hielo. Ahora
sí. Y ahora dejamos entonces a un lado
eh la los liberals en Estados Unidos y
vamos a los nazis. A ver, tenemos este
este me obsesiona que es el de las 14
palabras. Sí, 14 palabras. 14. ¿Qué es?
1488.
Esat. Son dos conceptos que se que se
unen. Las 14 palabras son estas que eh
traducidas significan eh debemos
asegurar la existencia de nuestra gente
y el futuro de nuestros niños blancos.
Estas estas son las 14 palabras. Estas
son las 14 palabras que uno dice como yo
no escuché eso, además de eso yo lo veo
y es claramente como eh super nazi super
no sé qué.
La cuestión es que el número
14 sale de ahí, que eso es una frase que
escribió un chavón que se llama David
Lane. Siempre me lo confundo con Adam,
pero es David Lane. Uno de los de de los
e creadores o de los nombres más
conocidos de un grupo de supremacistas
blancos de los Estados Unidos que se
llamaba The Order. Hay una película, la
recomiendo mucho, está por ahí con
Judlow.
que algunos dicen como que eran
ultranacionalistas, pero en realidad
este en particular no creía en Estados
Unidos, él creía en algo, ellos le
llaman, le dicen Orion, que es como la
our, o sea, como nuestra raza, es
nuestra nación. Son como más, ¿no? La
bandera de Estados Unidos como que no
significa nada para ellos.
y ratafaris es como eh para ellos es el
el son los
barb Kernes tenía la frase reconocido
nazi Europa es un concepto biológico.
Claro. Exactamente. Este tipo está
ahora, no me acuerdo si falleció o no,
pero le dieron 190 años porque fue uno
de los que asesinó a
un a un locutor judío, entre otras
cosas, que hacía obviamente como
supremacista blanco. Y el chavón llegó a
escribir un libro todo, este concepto de
las 14 palabras y el número 14 se suele
unir y él lo une con el de 88 que
aparece muchísimo y si ven gente hay
mucho nick que tiene 88 y quizás decís
como, uy, debe ser como remango etario.
El 88 hay un montón. El 88 es un número
que se usa mucho porque lo usan en vez
de poner hh porque la h es la octava
letra. Ah, entonces eh se usa para como
Hitler. Exacto. Y usan así. Entonces,
1488 significa esto. Y vos decís,
"Bueno, ¿pero quién usa lo de 14?" Por
ejemplo, de golpe un día Elon Musk
twitea 14 banderas norteamericanas. Iba
a preguntar eso porque alguien que no
hay alguien que está eso eh perdón por
llevarlo eh a un lugar quizás
excesivamente mainstream, pero estos
locos con el saludo romano que están
haciendo, nunca lo llamo a hablar porque
fue en el verano, ¿viste? el de Elon
Musk, eh como todo lo que hace Elon
Musk, eh fue particularmente eh IA, ¿no?
La internacional e que hemos hablado la
otra vez en la div, la gente ya lo sabe.
Eh el de Elon Musk fue particularmente
especial, pero el otro, el que a mí me
llama la atención es el de eh el de
Bannon, el de Steve Bannon, porque el de
Elon más fue como todo torpe, ¿viste? El
de Vanon tuvo un nivel de decisión de de
gesto, de complicidad que es, okay, hay
una provocación abierta con su saludo
romano. Yo no soy Bueno, hay lo que
tiene mucho esto es eh que hay mucho
como de gaslaitineo, o sea, porque vos
vas y decís, imagínate, si vos puedes
decir que eso era un saludo romano,
mira, si no vas a poder decir, justo
twiteé algo de de 14 palabras. Claro, o
justo puse 14 banderas a las creo que
eran, no sé, 13, 14, 1 o una cosa así,
justo era 14. Eh, y no es la única
coincidencia, por ejemplo, no sé, en la
que son todas cosas, yo no lo tengo
chequeado esto, yo no hablé con nadie de
ninguna administración, pero son cosas
que han ido juntando quienes estudian
este tipo de simbología. Por ejemplo, no
sé, eh hay una congresista eh que es muy
muy cercana a todo lo conspiranoide y
qué sé yo, que también ha twiteado una
cosa que arrancaba también má nosotros
debemos y no me acuerdo qué cosa era,
también parecido con 14 palabras y abajo
ocho palabras ponele, ¿no? Como cosas
así. o en la presidencia anterior de
Trump, cuando anunciaron en un eh
anuncio que habían sacado sobre algo de
del muro, arrancaba, tenía 14 palabras y
arrancaba con Wiimas.
Como un montón de estas con pequeñas
coincidencias o cuando hicieron uno de
los eventos de la CPAC que tenía forma
de una de las runas, ¿te acuerdas?
como que decí como es una es una
pelotudez, pero hay una lógica de
provocación, o
sea, porque además la otra persona queda
loca, es, o sea, del otro es fabuloso
porque la otra persona queda desquiciada
diciendo, "Pero yo estoy viendo que es
esa runa que lo usan." Pero
mira, esto sumado, porque esto además en
un contexto en el que hay otras cosas
que pueden aportar eh para ese lado. Y
bueno, después ahí ya se nos va el
tiempo, pero eh tenemos eh después les
recomiendo que chusmen lo de la puerta
de madera que se la la es una un
antisemita que usan mucho porque dicen
que en Auschwitz había son negacionistas
del holocausto, que en Auswitz había
puertas de madera en las cámaras de gas.
Entonces que tiene que ser mentira
porque el el gas eh no el gas se podía
escapar de ahí. Entonces te ponen les
ponen puertas de madera. Después está el
eco que esto me acuerdo que Maya de
Bowix había escrito una nota muy buena.
El eco es muy es muy forchante. Es el
famoso ellos ellos entre tres paréntesis
es es una forma de los judíos. cuando
ponen el nombre ellos o el nombre de
alguien entre estos paréntesis es porque
están señalando que de manera eh
obviamente agresiva, despectiva,
peyorativa eh que que judío. Después eh
sí, hay, perdón, nos queda la ronda
final de remate por los prepés que va a
tener que ser casi que una palabra cada
uno, pero acabo ver un comentario en el
chat y no puedo no preguntártelo. Uno
escribió en mayúsculas y la zofilia. Ahí
va. Ya terminó. Y después busquen que no
voy a llegar, pero tenemos una imagen.
El único tipo que está esperandoendo,
estoy pajándome hace 3 horas, hermano.
Tengo el goo en la mano.
Anunció aguantando ahí. Ya no vano, no
aguanto más, hermano. En Twitter, en
TikTok pasa mucho que se arman como
universos paralelos en joda
espectaculares que a veces vos estás
ahí, entrás medio como al baile, eh eh
eh y terminás en una como en en una que
era como salir a cazar ñomos, que
parecía como que todo era diversión y en
realidad estaban hablando de
antisemitismo. Entonces la gente si si
tenemos la imagen por ahí dando vueltas
y ya termino eh eso es la sofilia, ahora
lo vamos, pero no importa. Entonces, las
vos ibas y decías como, ah, ¿qué es esto
de cazar ñomos? Y en realidad era por un
lado unos locos que usan a los ñomos
como ejemplo de la vida a la que tenemos
que volver y por otro otros que hablaban
en realidad de los eh judíos como ñomos,
entonces que había que salir a casarlos,
¿no? Quizás te metías en una ros salía
de la casa tipo, qué divertido.
Quizás solo quer smurf. Y para cerrar, e
ahora, ahora sí la zofilia, porque en el
mundo de los fan fix y demás también hay
dog whistles y hay quienes quieren
separar y sacar a las personas que
alimentan y siguen ships e historias
algo problemáticas, ¿no? Entonces,
tienen también sus propios emojis para
señalar a estas personas que no sé,
historias que tienen como eh
violaciones, grooming, qué sé yo. Y
entre esas personas están los fans de la
sofilia, que ahí podemos tener, que usan
esta letra griega que es la Z y son los
que les gustan las historias con Sofilia
y es un docist. Si la ven como por ahí
es alguien que les está diciendo como es
insoportar, no se entiende ninguna
discusión del presente. Entonces,
de eso trata la serie adolescencia de
que no, pero vos de padres que te va a
pasar a ti, eh, cuando tu hijo ojalá que
no mate a nadie, no, pero no que mate,
cuando tu hijo te da 13 y una red social
que hoy no existe, vos vas a decir nada,
entendés nada de lo que está pasando.
Así que bueno, mi recomendación, cl, no
hablas el mismo idioma directamente.
Claro, vamos a hacer, vamos a hacer una
cosa y lo planteo como desafío abierto a
la mesa. Eh, si tienen un minuto, tien
un minuto cada uno para rematar fuerte
al arco con sus prepies. Para mí hay
algo en común que tenemos todos que es
la construcción, ¿no? Como este código.
Este código se construye con el tiempo,
¿no? Es algo que alguien plantea y dice,
"Vamos a hablar así más, se va
construyendo con el tiempo." Los mitos
eh que hablaba y las leyendas que
hablaba Ruco también, no es que de
repente aparece, sino que se haga coso
el éxito de Piazola. No te olvides de
Rufo, de lo que deía sola que al
principio nadie que no es tango, nadie
lo quería, que fue el tiempo lo que lo
va este llevando. Algo que no le pasó a
familia tipo, le cortaron las piernas,
tenía potencial. R, quiero que vean esta
escena, por favor, el video seis, por
favor.
irme a todos los
argentinos que saben que la situación
económica,
política y social pasa por graves
momentos. Se le cae la
tarta
crítica empezó como un cerolazo.
No, mira los Simpson politizados.
Increíble, boludo. Esto es muy
argentino, ¿no?
Señor presidente, no, no te calenté que
está dormido.
Para mí tenía repotencial esta serie,
¿eh? calenté, está dormido. Eh, si la
familia tipo esta, la familia blanco,
eh, mostran que te había tenido tipo
Fores Gam como responsables de Claro, lo
insertas en la historia argentina, de
toda la historia argentina, no tuvo
éxito. Y quisiera la última imagen, eh,
para terminar eh porque, bueno, son
todas copias de Los Simpson y pueden ser
criticados por ser copias de Los
Simpson, pero estos son este es el señor
Adamson. Pon que se vea la primera
imagen, ¿eh? No, por favor, Rama, qué
perdón. Eh, de 1 este la década del 40.
Este es el señor Adamson. Muy bueno,
boludo. Es muy parecido. Homero, el
señor Adamson.
Todos los lo que vimos hoy lo copiaron a
M. Gronin, pero Mcronin eh lo copió el
señor es Homero. El señor es
literalmente Homero. Así que el debate
es lo que decíamos hoy. Eh los giles
copian, los genios roban. Los kiles
copian, los genios roban. Dale vos. Hay
una fórmula para escuchar, Piazola. Te
pido por favor que pongas adiós Nonino y
estate atento porque te voy a pedir en
un momento que vayas a un minuto, pero
escuchamos adiós Nonino. Hay una fórmula
para escuchar P sola. Vos tenés el
elemento melódico y el elemento lírico,
que es lo que propone la música. Eh, es
lo que representa al porteño, es algo
que es nostálgico, es algo que está en
duda, es algo que está padeciendo todo
el tiempo. Eso él lo saca de Vibaldi,
curtido en ese New York donde él aprende
música. el elemento
rítmico, ese ese ritmo tan
característico de Piazola, eh esa
percusión eh representa siempre al
Malebo, eh también algo muy porteño. Él
lo saca de eh Vela Bart, que es un
músico húngaro de la década del 40 y del
30. Eh y él un elemento que usa mucho es
el elemento de la fuga, que es eh la
superposición siempre de una misma
melodía. Eso se ve mucho en el tema fuga
y misterio, que es bara.
de la del funeral de Neustal, que en esa
canción se están superponiendo todo el
tiempo esas mismas melodias, eso se lo
los simuladores también que también que
es de
lo tenía el la canción de los
simuladores es cite tango que es del
disco persecuta de 1977 es un discazo
persecuta. Eh, y esto de la fuga lo saca
de Bag entonces la fórmula es Vivaldi,
eh, Bartok y Bach. Y respecto de Piazola
y de Adiós Nonino, que con esto nos
vamos a ir y agarrando algo de esto que
vos decís de la construcción, durante
todo adiós Nonino, eh estamos
construyendo eh la angustia que tiene él
por recibir la noticia de la muerte de
su padre. Eh, cuenta la historia de que
él estando en Nueva York, sin plata para
volver, porque había vuelto de una gira
en Puerto Rico que le ha ido muy mal,
llega a Nueva York, recibe la noticia de
la muerte de su padre, se encierra en un
cuarto, empieza a tocar el bandoón y ahí
empieza a hacer adiós Nonino, retomando
una canción que tenía antes que era
Nonino, justamente, homenaje a su padre.
Y te voy a pedir que vayas al minuto 402
de Adiós, Nonino. Es el momento de la
tristeza absoluta. Les pido que
escuchen, por favor. Es una explosión de
angustia absoluta, que es el momento
donde él se da cuenta que eh su padre
había
[Música]
fallecido. Boludo,
demoledor. Y hay un segundo momento, me
agarra piel de gallina en el minuto
seis, que es la misma melodía un poco
más alegre, que es la aceptación de la
muerte de su padre. Piazola es hermoso
realmente. Y esto también es un homenaje
a mi abuelo que era fanático de Piazola.
Eh, también por eso la foto, por eso
este gran músico nuestro que tenemos.
Pero si escuchan a Dios no se dan cuenta
de esa construcción y de ese quilombo
que él tiene hasta que se da cuenta que
ya no está más con su viejo, explota en
tristeza y después resignifica esa
tristeza. Adiós, Nonino. No solo es un
temazo, sino que realmente si lo
escuchás sabiendo que es un duelo, es
casi un reor, boludo. Es tremendo. Nos
hemos pasado un poquito de las 11, pero
yo le quiero preguntar al a la derecha
en la mesa si tiene remates para los
prepies que habían establecido vos, eh,
amigo, tenías, eh, tiraste buenos
titulares. tiene unos buenos titulares,
eh, que básicamente ahí creo que tengo
en la producción quizás el mapa de lo
que sería la red completa de
subtestó en la ley número 670 de la
ciudad de Buenos Aires del año 2001 con
las líneas FG y la I Moscú, que esta es
mi pregunta exactamente, parece Moscú y
da la casualidad, da la casualidad que
un año después de que que promulgó la
ley. Salió esta novela que se llama
Metro
2033 de un autor ruso y un poco
ucraniano, una mezcla de ambas, donde
básicamente la humanidad se va a vivir
al subte porque explotó toda la [ __ ]
de la superficie y viven en el ste. Y
creo que tenemos la última foto que es
de la guerra de
Ucrania, en la cual eh los ucranianos en
la ciudad, creo que fue de Cquiv,
literalmente se fueron a durante el
bombardeo ruso. Hiperstición.
Estamos conectando los temas semana a
semana. Estamos construyendo una
atmósfera de miércoles. Eh, urban y y la
pregunta es esa. Urban Fantasy,
cienciaficción, 1957/59.
El
eternauta se publica la obra fundamental
de la ciencia ficción argentina y hay
una escena en el subte también, así que
desde ahí tenemos la tradición de Buenos
Aires, el subte y el subte como espacio
dramático. Lindo también. Ardilla,
¿querés dejarnos algo? Estás dudando
mucho. Tenemos Koy Dumplings y la gente
de Rabia Bar que nos deja comida
deliciosa para los días miércoles.
Mientras lo aprecian en cámara, le voy a
preguntar a Fío si quiere decir algo o
dejar un dog whistle, porque la verdad
que esta comunidad bien podría tener sus
doc whistles de lo merece. Qué raro que
no los tenga. Algunos tiene, ¿o no? Sí,
algunos tiene ya. Sí, sí, algunos tiene.
Para mí algunos tiene, pero hay que
diseñarlo. Hay que buscar, hay que
buscar algunos más, me parece. Eh, emoji
de volcán podemos poner, ¿no? Emoji
volcán. Emoji de volcán de todos. Es el
nuestro emoji de volcán. Nuestro emoji
era las manos así, boludo. ¿Qué es eso?
Las manos así. No, no, eso era el emoji
de algo ahí. Bueno, no están claros.
Pará, no están claros. Pascú era del
programa, pero el de ese no puede ser el
del programa. El programa del año pasado
era este, boludo. No, ¿qué dice, Manu?
No, nada, se arrugó. Arrugó. Arrugó. No,
no, no llega el doc whistle. No llega do
whel. Llegó. No llegó do whistle. No,
no, no. Para mí, para cerrar este
programa, Emoji de volcán. Emoji volcán.
Sí, porque fue buena efervescencia,
explosión de Pero era orgasmo emoji
volcán. Pero este es el código de acá
ahora. Acá volcán es otra cosa. Para. Y
si es el tiburón. Y si es el tiburón que
a vos te gustan los tiburones. Hablamos
del tiburón. No sé. F por eso okay okay
pero lo nosotros lo porque el el un poco
el tema del día también fue fue la
resignificación que cada uno elija un
emoji y son los cinco emojis vamos a
trabajarlo entonces como concepto para
la comunidad de este programa voy a
pedir a la tribuna y a todos los
presentes un fuerte aplauso para coronar
este nuevo miércoles de mucho del mejor
programa de entretenimiento, política,
hiperstición, ficción y poética de la
República Argentina. Nosotros nos vemos
mañana que es jueves, no papá, es
juernes. Chao, nos vemos, gente. Adiós.
Chao. Chao. Chao.
[Aplausos]