Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebord. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento
felicidad.
Rebor rebor.
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado tendrá. Que se sepa.
[Música]
[Aplausos]
Mitos
desenterrados. pueblan la
[Música]
tierra, guerras, sueños y gritos de
eternidad, almas, héroes que sangran
[Música]
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
Azúcar. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Sape. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
Queridísimos rancios reales,
golondrinas,
compatriotas, quiero darles la
bienvenida a este super martes
electoral realizado por vez primera en
los estudios de Blender, más
particularmente en el programa Hay algo
ahí.
Este es el programa de
infotainment más prestigioso de la
República Argentina y es por eso que
hemos invitado a todos los
candidatos con un criterio rebord
crático. La democracia tiene errores,
esto es cierto. Por eso hay 17
candidatos en la ciudad de Buenos Aires.
Sí, pero la de Bordcracia no tiene
tantos. Hay mucha gente enojada, están
diciendo, "Eh, a mí no me invitaron, a
mí sí, a mí no. Por algo será.
Esa es la primera reflexión que quería
aportarles desde un lugar completamente
autocrático, pero no
arbitrario. La gran mayoría de familias
argentinas hoy se reúnen frente al
televisor para decidir a quién votar en
el domingo próximo. Nosotros vamos a
recibir a los candidatos invitados en un
formato de
showdown. Se preguntarán, ¿qué es el
showdown? Algunos dirán, "Ah, es un
debate." No, no, no, no van a debatir.
Es un
showdown. Cada candidato va a tener unos
minutos para exponer por qué hay que
votarlos. Y me ha escrito mucha gente,
de hecho, me mandaron un audio, no sé si
tienen a mano un audio que me mandaron
hoy. Sí, si lo tienen a mano, háganme un
pulgar arriba porque es un audio. Me
laron miles de audios así, eh,
argentinos y argentinas de todo el país
me mandaron mensajes diciendo, "Yo no sé
a quién votar." Escuchen este audio.
Escuchen este audio. Eh, bueno, mi
nombre es Lucas Rodríguez, tengo 33 años
y este domingo tengo que ir a
votar. La verdad es que me pasa lo mismo
que le pasa a muchos argentinos eh que
vivimos en esta actualidad. No tengo
definido mi voto y en este sencillo,
pero no menos emotivo acto, les voy a
decir que voy a seguir
atentamente el debate que se va a dar
hoy aquí en Hay algo ahí.
Yo, Lucas Rodríguez, 33 años, 21 de
marzo del 92. Voy a decidir mi voto acá
e invito a todos los
argentinos y más que nada a los de la
capital a que también lo hagan. Les
mando un saludo y mucha, mucha, mucha
suerte a todos.
Como este argentino llamado
Lucas, qué nombre tan común, ¿no? Lucas
Rodríguez. ¿Cuánto sabrá en su misma
situación con exactamente su mismo
nombre?
representa la realidad de cientos de
miles de argentinos de a pie que hoy van
a decidir junto a ustedes a quién votar
en estos mismos candidatos. Ustedes no
saben finalmente quién irá apareciendo
porque en el formato showdown iremos
hablando con ellos de A1, pero no lo
haré solo. A mi derecha están el
mismísimo Juan Enrique Rufo. Pido un
fuerte aplauso y
también el operador número uno de la
República
Argentina, Manuel Jov, que dicho de
paso, hoy es su cumpleaños. Sí, sí. Así
que feliz cumple. Feliz cumple,
Manu. Esto para para Omanu joven es lo
la celebración perfecta. Claro, esto
para vos es como un es lo que hab lo que
había pedido mi último cumpleaños cuando
sopré las velitas. Había pedido
específicamente esta fiesta de la
democracia. Yo prefiero llamarlo así.
Los candidatos que irán pasando van a
tener que elegir, entre otras
conversaciones afables que tendremos,
entre la pregunta mala leche de Manuve y
la pregunta rara de Rufo. Sí, va a ser
la primer cosa que tendrán que decidir y
ahí empezarán a demostrar sus aptitudes
quizás como representantes del pueblo.
Es mala leche, no lechosa. Quiero
aclarar y pedirlo específicamente. Buena
aclaración en el chat. Es mala leche la
pregunta. Mala leche. No así lechosa.
Perdón, la mía es rara, pero también un
poco loca.
Okay, loca. Ya se van a ir dando cuenta
a medida que vayamos avanzando
sin más preámbulo, a mí me gustaría
recibir al primer candidato con quien
hablaremos hoy. Ya esta altura parece un
amigo de la casa. Bienvenido, Ricardo
Caruzo Lombardi. ¿Cómo estás, Caruzo?
¿Todo bien? Bienvenido. Bien, bien.
¿Cómo le va? Bien. Y a vos, ¿cómo te va
con esta primera experiencia como
candidato? Mostrándote en lugares,
haciendo campaña. ¿Cómo estás con eso?
Recontra. Sí, la verdad que mucho más de
lo que esperaba, ¿no? Porque no por ahí
a la actividad que tengo yo, eh, se sumó
por ahí esto que nadie lo esperaba y la
verdad que estoy muy contento porque me
han recibido en todos los lugares, todos
los lugares que me tocó ir. La verdad
que muy bien. Eh, tengo, o sea, recibo
cariño constantemente, la verdad es esa
y cosas que te tendría que contar que me
sorprenden día a día. mucha gente que no
quiere venir a votar, que no quiere ir a
votar directamente y por ahí te
dice, "Lo voy a pensar por vos caruso."
Sí, lo dicen. No sé si yo no si me guío,
yo no me guío por las encuestas, yo me
guío por la gente y caminé todos los
días, eh, todos los días como hacen
todos los candidatos, ¿no? Cada uno hará
lo suyo, pero yo caminé por todos lados
y la realidad es que todo el mundo, por
lo menos tengo, si me votan todo lo que
me dicen, sería insólito, la verdad es
esa, ¿viste? Necesitas más o menos 50
lucas votos se calcula, ¿no? Segú según
la cantidad que vot votando 60. Yo creo
que 60 porque estamos más o menos en
2,illones y medio, 2 y pico, ¿no? Que
que tendrían que votar hipotéticamente
si no pasa lo que lo que pasó el otro
día, que hubo 50% que votaron. Espero
que no. Espero que no. Lo que te dijo
recién el oyente que o el televidente
que estaba
mirandoo que Lucas Rodríguez. Bueno, que
la gente vaya a votar. Es importante que
la gente vaya votar.
Sí, Luquita, tenías razón. La gente
tiene que ir a votar. La verdad es esa.
Tiene que ir a votar. La gente la gente
necesita que vote lo que tiene ganas. Y
bueno, al que le guste tiene un montón
de caras para ahora tiene para elegir.
No es que me decís, uh, siempre lo
mismo. No son siempre lo mismo. Hay 17
posibilidades, así que pueden votar
quién quieren. Así que Ricardo, ¿por
dónd queres arrancar? Tenés o la
pregunta mala leche de Manu Joven.
Mírale la cara. Ese es Manu Joven. Los
dos tienen bigote. Sí.
Lo conozco, lo conozco, lo conozco. La
pregunta mala leche de Manu o la
pregunta rara de Rufo. La la
concentración con la que los están
mirando los son implacables, ¿eh? No
ceden. Para
ment No, mientras sean preguntas sobre
las leyes que tenemos que manejar, tanto
todo bárbaro. Eh, bueno, no sé. Ah,
bueno, tartamudiaste tartamudiaste.
Elegime vos. Mala leche o extraño. Mala
leche. Lo mismo, lo mismo. Si igual
preguntar los dos, así que lo mismo.
Vamos con mala leche. Ricardo, en el
ambiente del que venís del fútbol en
particular como eh entrenador, director
teño, hubo diferentes denuncias o
testimonios, cuanto menos no denuncias
judiciales, respecto a que vos pedías
algún tipo de parte del salario de
jugadores. Sí. Digo, esto primero te
pregunto más allá del caso puntual, es
algo que la política sucede y bastante.
No lo sé. No vas a tener esa tentación
con tus asesores en la legislatura en el
caso de entrar. El día que lo corroboren
ahí te voy a decir tenés razón. Mientras
tanto, sabes que tranquilo, estoy camino
de primera y si un jugador alguna vez
dice algo de mí, quédate tranquilo que
no aparezco más en ningún lado. Mira la
tranquilidad que tengo. ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Cómo? No entiendo. Si algún jugador
hubo hasta algunas públicas, digamos, en
su momento también. No, no, algún
jugador, algún jugador, no me dijiste
eso. Un jugador. Bueno, si algún jugador
alguna vez eh me dice algo frente a en
off, si querés, no en on no que esté en
una parrilla con vos o que esté en un
bar o que esté en un asado y te dice
alguna vez algo de mí, quédate tranquilo
que no aparezco nunca más. Así que
imagínate la tranquilidad que tengo.
Bueno, perfecto. Entonces, también hay
una convocatoria, jugadores que
Eso fue un problema con un dirigente de
fútbol que no le gustó, un par de cosas
que yo le dije y él empezó a tirarme eso
porque se dio con bronca porque lo dejé
mal, lo dejé expuesto. Entonces buscó
algo y como no tengo nada me buscó algo
para que se enganchen conmigo en contra.
Es normal que pasen esas cosas. Siempre
tenés alguno que, como decís vos, no es
pregunta mala leche. Te hacen, te hacen,
te lo hacen de esa manera. Uno se queda
tranquilo por eso, per si no vos te hago
una pregunta. Yo dirigí casi 30 equipos
en en 33 años. ¿Vos creés que si hubiera
sido verdad me hubieran contratado
tantos equipos? Nunca le comiste un
premio, un planté de nada. Ni idea.
¿Cómo? Ni idea. Decme que no. No, no, no
tuve nunca unaa. ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Por qué
me decís? Por ejemplo, ¿qué premio?
Decime. No, no sé. Te estoy preguntando
sielo. Decímelo. Porque si lo dijiste
porque te habrán dicho algo. No, si
nunca sucedió. No, si nunca sucedió.
Pero me lo tenés que decir porque si no
la gente queda con duda, ¿eh? No, yo
tengo algunos testimonios respecto al
club Kilme, pero no ocurrió porque de
Kilmes, de Kilme nunca recibí nada. Que
haces juicio para cobrar. No ocurrió
porque no cobraste el premio, porque no
no pagaron nunca nada. Pero porque no
descendiste finalmente, Ricardo. Pero no
viene el caso. ¿Cuál? Entonces, me estás
hablando algo insólito. Me estás
hablando hablame algo real. Si vos vas a
hablar algo que no es real. Decías esto,
sabes que la política existe, hay mucha
denuncia de mimporta. A mí no me
interesa la política que me digan
cualquier cosa la tienes que corroborar.
A mí decirme, por decirme, a mí traeme
quién te lo dijo o cómo fue el tema.
Cuando sea así, yo te voy a decir, "Ten
razón, Manu, la verdad esto, pero sabes
que tranquilo, estoy me fumo un fo acáñ
acá." Pum, pum, me lo fumo
tranquilamente. Muy bien. De Caruso que
se fuma un faso entonces frente a la
pregunta mala leche maring y menos en
Kilm. K me costó horrores, horrores.
Pregunto, preguntale a a quiénes son los
fanático de Kmes, así que él puede soy
socio protector y hemos pagado una cuota
extra para que se le pague al
correspondiente después de después de 11
años. Después de 11 años después de 11
años fui cobrando cuota por cuota de
todo el cuerpo técnico y fuimos cobrando
lo que correspondía, lo que estaban en
los papeles, porque yo tengo todo
firmado, nada al azar, todo firmado,
como tiene que ser.
Caruso, vamos a ir ahora con la pregunta
rara de Rufo. Quiero aclararle a la
gente y también por las dudas a los
candidatos para no incurrir en ningún
tipo de compromiso. No sé que va a
preguntar. Sí, no sé que va a preguntar
Juan Enrique Rufo. Prepara algo. No sé.
Lo bueno lo bueno, lo bueno que preguntó
Manu es que conmigo yo tengo ficha
limpia pero a morir, así que muy
tranquilo. Metó agenda. Muy bien,
Carra. Esto es un artefacto que usamos
mucho en este programa. No sé si lo
conocés. Ricardo se llama el bolillero
loco y está loco loco. Así que te voy a
hacer eh la pregunta que salga del
bolillero. Yo yo soy solo un traductor.
Estas son las preguntas que va a hacer
el bolillero. ¿Estás listo? Sí. Si la
tenés que no tengo alternativa. Jugado.
No voy.
No, no, no hagamos esto hoy acá. Eh, no
es no es el bolillero que que sacan los
equipos. No saca
el seis. ¿Cómo te llamas con la
numerología? No te dice nada.
No, un el número está está dentro de A
mí, si vos me preguntas qué número me
gusta a mí, siempre adoré el 26. Bueno,
tenés la mitad, el seis, falta el dos.
Bueno, el seis, como sabrás, Caruzo, eh,
yo personalmente, Juan Rufo, soy
fanático de los combustibles fósiles de
origen geológico, puntualmente el gas.
Por supuesto, yo no le voy a exigir a
alguien que va a ocupar un caro, un
cargo público, que sienta de la misma
forma que siento yo, pero al ser algo
que a mí me interesa y teniendo una
persona adelante que probablemente ocupe
una banca, te voy a preguntar eh sin
ningún pelo en la lengua. Eh, vos eh y
el MID tienen algún proyecto vinculado
con el gas, quizás alguna vinculación
con
Neuken. No, el MID odia el gas. No, no
sé nunca me lo dijeron. No, no lo odia.
Pero no es prioridad. No lo odia. No es
prioridad. Lo que estuvimos hablando,
no. Por lo menos a veces que nos
reunimos nunca hablamos del tema del
gas. En la reunión del MID nunca alguien
dijo qué pensamos del gas. Nada, nada.
Hablamos de un montón de cosas, pero no.
Gracias, candidato. Gracias, Tomé.
Perfecto. Impecable, Caruzo. Esto no ha
terminado aún porque la gente todavía
tiene que decidir si te va a votar o no.
Te está viendo mucha gente que no
decidió el voto, eh, entre Lucas
Rodríguez y muchos más que no saben a
quién votar. Está muy tranquilo. Te
puedo pedir que mires a cámara. Esa, esa
ahí es tu cámara. Tenés un minuto para
decirle a la gente que no haya decidido
su voto o quizás a la que quieras
convencer. ¿Por qué te tienen que votar
a vos? Primero, porque no vengo de la
política.
Eso es importantísimo porque la gente no
cree en los políticos. Es así de simple,
porque la gente está asteada de todas
estas cosas y lamentablemente tenemos
que cambiar la imagen. Me encantaría que
que digan cuando sos político puedas
hacer la vida normal en todos lados y
que la gente te siga queriendo como
corresponde. Me parece que es algo que
nos tenemos que poner en la cabeza. A mi
entender, yo creo que estamos
equivocados en un montón de cosas. por
ejemplo, pelearnos tanto. O sea, yo no
me peleé, pero el otro día vi mucha
muchos que se estuvieron peleando todo
el, todo el día del debate y me parece
que no conviene para que la gente confíe
en nosotros. Nosotros tenemos que
laburar juntos, no tenemos que estar
peleados todo el tiempo y todas las
bancas de toda la gente que está eh eh
postulándose, me parece que si
trabajamos en equipo, la cosa va a
caminar. Si vos no trabajas en equipo,
es imposible. Los equipos caminan cuando
las cosas están bien, cuando las cosas
están mal. Si yo voy a rechazar todas
las cosas, la propuesta de leyes que vos
tengas, la voy a rechazar solamente
porque estoy en contra de un de un poder
a otro, me parece que estamos
liquidados. Fuerte el aplauso para
Ricardo Caruzo Lombardi. Ricardo,
gracias por venir y por estar acá con
nosotros. Gracias a ustedes. Un abrazo
grande para todos y bueno, esperemos que
el domingo sea todo como corresponde. Y
les vuelvo a repetir, ojalá que la gente
vaya a votar, me parece que lo más
important. Éxitos entonces para el
domingo. Me quedo acá con los candidatos
mientras se prepara el próximo. Manu,
vos tenés encuestas a mano, tenés algo
para saber un poco cómo viene la mano.
Sí, lo que empieza a pasar, Tomy, a
estas horas es que, por supuesto, y más
cuando se acerca la fecha de votación,
ya en cualquier momento, en horas nada
más, desde el viernes, no vamos a poder
ya hablar de encuestas formalmente, pero
lo que empieza a pasar es que cada
siempre hay encuestas que tiran para su
lado y sobre todo este famoso margen de
error de 3%. Ahora te digo que tanto en
las que tiene es ahora Buenos Aires lo
que sería el periodismo porteño con
Santoro y las que tiene el gobierno dan
cierta paridad con Santoro arriba en el
primer puesto y una de los penatos que
en algún momento participaba de esta
división en tercio que empieza a
alejarse por lo menos más cerca de
nuestro próximo invitado, Rodríguez
Larreta. Perfecto, qué buen pie.
Bienvenido, Horacio, ¿cómo estás? Por
primera vez en los estudios de Blender
en Hay algo ahí. Bienvenido, Gracio, por
Gracias por invitarme. Espero que no sea
la última. La primera. Me parece bien.
Escúchame, Horacio, tengo una pregunta
primero más de orden personal, creo que
te la han hecho bastante, pero vos has
tenido eh un cambio muy abrupto entre
haber sido como el presidenciable
prometido. Todo el mundo decía, "No,
bueno, y ahora viene Horacio, viene
Horacio, viene Horacio." Y de repente
pasaste de eso a estoy de candidato a
legislador en la ciudad de Buenos Aires.
A nivel personal tuyo, eh, ¿te pasa
algo? ¿Te te pone triste? ¿Te alegras el
dicho que dice que si fuiste cura, no,
si fuiste papa después no queres ser
cura, no? una cosa así, algo así
cardenal. Sí, seía mucho. Mira, yo tenía
expectativa de ser presidente,
obviamente, y creía que iba a ser, o
sea, me la di a 200 km/h con un Blindex,
tuve un proceso de reflexión, ¿viste?
Estos procesos de reflexión que subís y
bajass,
que nunca dudé de mi vocación pública y
de mi vocación política. Contaste en su
momento que hasta ni tu psicólogo te
había votado o algo así, ¿no? Lo
contaste públicamente vos. ¿Cómo? Y
sigue siendo psicólogo. Sigue siendo tu
psicólogo. Eso es lo importante.
Mandaron la concha de su madre. No,
dejate [ __ ]
Eh, te encontraste, conté también que el
teléfono no sonó nunca más. ¿Y te
encontraste con algún otro voto de algún
amigo, alguien que te confesó eso, yo no
te voté finalmente, Horacio. Te el
psicólogo quizás es muy fuerte, pero
algú otro caso. Digo, no, yo tengo mis
amigos de la vida, del fútbol, de la
cancha, de la cancha de Racing y no,
esos me votaron todos. Eh, pero ya te
digo, en este proceso de de reflexión
nunca dudé de mi vocación política. Me
gusta. Es lo que a mí me gusta.
Quiero ayudar en la ciudad, quiero
trabajar. Dije también el otro día que
quiero ser jefe de gobierno de vuelta o
esto, como legislador hoy es un paso.
Creo que desde la legislaturas se pueden
avanzar en proyectos incluso para ganar
tiempo para después, si tengo la
posibilidad de ser jefe de gobierno,
poder acelerar las cosas, los proyectos,
las
transformaciones. Pero nunca dudaste de
de la vocación. ¿Dónde dónde entra? En
un tipo que tiene fama de ser muy
metódico como vos. Robot me dicen
algunos. Bueno, robot, usemos ese
término. Robot, ¿dónde entra la emoción?
Porque bronca tenés que tener en un
momento con la serie de internas que
estuvo Junto por el Cambio, hoy las
vemos. Están todos atomizados. Vos tenés
que eh bronca, bronca con Macri, bronca
con Bullrich, bronca con alguien, o sea,
no hay no hay un ánimo de venganza en
esta candidatura. No de venganza. No de
venganza. Sí, de bronca. Bronca. Bueno,
sabes lo que tengo bronca cuando camino
la ciudad. Digo, "La [ __ ] madre, me
rompí el culo laburando 16 años en la
ciudad. Caminas con bronca en la
ciudad." Miro con bronca y sí bronca,
lástima, frustración. ¿Viste cómo está
la ciudad? No me van a decir ustedes que
no ven que la
ciudad. Vos instalaste que había olor a
písor. No, no es que lo instalé yo, hay
olor a p si no parece que es una cosa de
marketing. ¿Sabes dónde saqué el olor a
pis de mi cuadernito, voy a una reunión,
los vecinos mugre, abandono oloro a
piso, dos, tres? Me dicen oro a pis
dije, chao, acá hay algo. Vos anotás
cada encuentro con vecinos o lo que
fuera. Todo, todo, todo. Lo podemos
revisar el cuaderno, obvio, abrir la
página que quieras. Pasa, pasa a revisar
el cuaderno. Parque Saavedra Flores,
revisar el cuaderno a Horacio Rodríguez
Reta va cosa personal. Ojo, a revisar
sus pertenencias. Pas candidato. Lo que
están preparando pu pedirle sus
billetes. Parque Chacabuco. Seguridad
cada vez peor, patrullero, adicciones,
menos policías, entraderas. La letra se
no hay. Se tapan las luces. Limpieza.
Mira, en esta justo no está lo del PIS,
pero déjame ver otra. A ver. Encuestas.
¿Tenés o flores? No, no, no, no, no.
Encuestas no, no hay obras. Mirá.
Abandono, dejadez, inseguridad. Esto en
flores. Elegís vos
est ahí hay mensaje de tu hija.
Belgrano. Ah, por eh, falta de
iluminación. Claro, voy haciendo por
varias reuniones.
Eh, bache, suciedad está más sucia,
calle se sacan el
estacionamiento. Eh, menos policías.
Caballito se cayó. Caballito se cayó.
Caballito.
Pero no son cosas mías, es de la gente.
Rata, ratas. Mira, ratas. Acá está.
Mira. ¿Qué dice ahí? Caballito. Olor a
piz. Olor a piz. Tenemos una primera
detección oficial. Olor a poberno sucio.
Escribano. Entonces
acá mira. Tómame acá. ¿Qué dice? Ratas.
Tenés un alien en el celular. Horacio.
Te has apropiado. Estás observador, ¿eh?
Periodista. Observador, muy observador.
Está afilado. Eh Manu, volvé, volvé.
Mira lo que es eso. Celular. Es verdad,
hay unos alienígenos ahí en el celular
directamente. Ratas, almagro, cada día
peor, basura, ratas, los contenedores
nuevos no funcionan, no sé, todos de
todos los barrios tengo. De acá salió
los lapiz. Los nuevos de cuándo, perdón,
los nuevos de cuándo son, son todos de
esta gestión o algunos ya habíaos nuevos
con la tapa que vení de una librería vos
también pasa eso. No es que vos venís de
una de trabajar en un almacén, sino que
eras el anterior a este. Digamos todos
programa empiezu, eso ya pregunta como
tu pregunta mala leche o no? Perdón,
tenemos una leche, pedir disculpas a
candidato. Ho, mil disculpas. Uy, pidió
más. ¿Querés ir con la querés con la
mala leche, Manu? Joven. Sí, dale,
cualquiera. Mira, no te tiene un [ __ ]
de miedo. Horacio Rodríguez, la reta.
Horacio,
Shan, a ver, veo que forma parte de la
plataforma de muchos candidatos, ¿no?
Así tu caso y por eso quizás quería
preguntártelo. Lo plantea Santoro, lo
plantea muchos los que van a estar acá
eh hoy mismo el gobierno nacional que
hablan de los negocios en la ciudad de
Buenos Aires, los negocios de Macri. en
la ciudad de Buenos Aires. Digo, a vos
no hemos escuchado específicamente
hablar de esto. También teniendo en
cuenta que el año pasado eh Jorge Macri
planteó algún tipo de dudas respecto a
una licitación que vos habías dejado en
el tema eh gruas eh planteando
irregularidades o algo por el estilo.
Más allá de ese caso puntual, digo, vos
considerás que hay negocios de los
máquin en la ciudad de Buenos Aires?
Mira, yo goberné la ciudad 8 años y los
anteriores fui jefe de gabinete. ¿Vieron
ustedes? Hicimos el plan de obra más
grande en 80 años en la ciudad y no
tengo un no denuncia, un
comentario de falta de transparencia.
Todo
licitado, todo auditado. La auditoría en
la ciudad la ejerce la oposición. No
tuve un comentario. En el tema de las
grúas hubo un comentario del actual jefe
de gobierno dos días después, o sea, 48
horas después, sacaron una auditoría del
gobierno de la ciudad donde dice que no
hubo ninguna irregularidad y eso es lo
que vale. Cero problemas tuve.
Tengo una pregunta, Horacio, para sumar
ahí de curiosidad absolutamente
personal. ¿Cómo está hoy tu relación con
Mauricio Macri?
inexistente realmente mal, ¿no? Porque
se terminaron denunciando, yo no me
olvido, se hubo denuncias de espionaje a
nivel familiar, personal, denuncias
personales, no. Yo tengo una diferencia
con él muy clara, que él cree, opina que
el gobierno de la ciudad está bien, que
la ciudad está bien, que el gobierno
está bien y yo creo que está mal y es
muy de fondo para nosotros la ciudad de
Buenos Aires es uno de los valores
constitutivos del del PRO. Yo soy
fundador y siempre método, plan, laburo,
dedicación, bueno, todo eso se perdió.
Mauricio está de acuerdo con Jorge Macri
y yo estoy en desacuerdo. Hoy es
personal.
es una diferencia política programática,
ni profunda, profunda. Y sí, claro,
habiéndole dedicado la vida a la ciudad,
imagínate la gracia que me hace que con
lo que está haciendo Jorge Macri y que
Mauricio está de acuerdo hoy cuando ves
lo que pas yo en el fondo creo que no
está de acuerdo, eh, pero bueno, cuando
ves lo que le pasó o lo que le está
pasando en definitiva a estas horas a
Macri con Bullrich, digo, la candidata
que él apoyó en aquella interna contra
vos en su momento, hoy completamente
alineada con el gobierno en contra de
Macri, afiliado otro partido, afiliado
otro partido. ¿Lo disfrutas un poquito
lo que le pasa a Macri con Burry Choy?
Hay una frase antipática, eh, yo te
dije, viste como te dicen, "Yo te dije,
yo te avisé, yo te avisé." Jodía esa
frase, ¿no? Bueno, yo te avisé. Y con
Diego Santili seguí teniendo relación.
Sí, Diego es amigo. Es amigo. Obviamente
tenemos posiciones diferentes. Hoy está
él muy cerca del gobierno nacional de
Patricia también, ¿no? Él está
obviamente si querés afí cercano, usar
la palabra que quieras al gobierno
nacional y yo tengo diferencias, pero no
por eso voy a dejar de ser amigo. Vamos
con la pregunta particular de Juan
Enrique Ro. Adelante.
No hace falta
araña. Araña, es el bolillero que habla.
Número 14.
No, no, me quedé pensando, pero no, no.
Hablamos de Bullrich recién. Bueno,
somos los dos hinchas de Racing. Sí,
fanático. Justo ese era el 14.
Justamente. Vos sabes que yo tenía igual
que vos tenido de reojo. Justo ahora lo
cambié para ponerle este para que me
jodan con lo del alien, pero tengo uno
igual al tuyo. Así.
Eh, no puedo evitar hacerte esta
pregunta acá entre hinchas de Racing. Me
interesa saberlo. Eh, ¿a vos te interesa
ser presidente del club en un futuro?
No, no. ¿No te interesa la política del
club? Mi viejo fue presidente de Racing
como yo tenía 10 años, 12, el sueño del
pibe, ¿viste? la típica formación del
equipo de fútbol con el nenito en un
costado. Ese era yo, con lo cual me hice
recontrafanático. Pero mi viejo quedó
tan quemado con la experiencia del
fútbol que no fue nunca más a la cancha.
Y yo me juramenté ahí que no quiero
perder la pasión. Yo veo dirigentes que
se les confunde después la pasión con el
con igual. Te te interesa el fútbol, te
interesa la gestión, te interesa. Soy
fanático del fútbol. La pregunta es la
siguiente a Manu, ¿sabes cómo lo cómo le
saqué el voto? Para mí le dije, "El
equipo entero de Kilm campeón del 70."
Eso pasó, pero lo del voto no. Ahora no
te comprometiste a votarlo. ¿Estás de
acuerdo? Y hablando si yo le sacaba el
equipo con Palacios al arco dijo que me
votaba las paso 23. Voté a la reta. Esto
es cierto. Horacio, por favor, dale, por
favor. Seriad. Perdón, perdón. Eh,
hablando del futuro y de Racing,
justamente te pregunto y esta es la
pregunta 14 que me está haciendo el
bolillero para vos. ¿Estás de acuerdo
con la incorporación de jugadores no
humanos en primera división? Como pueden
ser, por ejemplo, jugadores alienígenas,
jugadores robot, los dos los
mencionamos, o jugadores que sean, por
ejemplo, entidades celestiales,
celestiales renegadas. Una pue si es
así, una a si es así, ¿qué puesto crees
que tiene que reforzar Ras? No,
alienígenas y robots seguro que así yo
los banco a muerte. Imagínate que si yo
no los banco te el horno y entidades
celestiales renegadas. No, no sé ni qué
es eso. Trabalenguas. Me mataste.
Gracias, candidato. Gracias, Tomy.
Escúchame. Sí.
Bien, estamos 21 y 28. Eh, teníamos
hasta ahora estamos pasando amarillo a
rojo acá. Horacio, quiero hacerte razón.
Perfecto, perfecto. Bien colocado. Un
Horao, te hago una propuesta, esa es tu
cámara. Sí, quiero darte un minuto de
tiempo puro, todo el minuto que vos
quieras utilizar para hablarle a la
gente que no haya decidido su voto o a
quienes voten por otra lista, la de los
penatos, por ejemplo, y decirles por qué
tienen que votarte a vos.
Bueno, a mí me conocen y yo a diferencia
de todos los otros candidatos me votarán
por lo que hice. El resto habla, dice,
tienen todo el derecho, proponen. Yo
hice y la gente ve el laburo. No hay uno
en la ciudad de Buenoses que me cruce
todos los días que camino y camino que
no me diga que la ciudad estaba mejor o
no. Lo que nos están mirando, la ciudad
estaba mejor. Hoy está sucia, no hay
policía en la esquina, no hay obras. Yo
quiero volver a ser jefe de gobierno de
la ciudad. Lo dije claramente.
Obviamente la legislatura es un paso. La
legislatura permite ganar tiempo,
empezar a aprobar proyectos de ley que
después podamos llevar
adelante. Quiero tener una experiencia
legislativa. Por eso les pido que me
voten para recuperar la ciudad para los
porteños, para volver a tener la ciudad
que teníamos, que todos disfrutaban, que
estábamos orgullosos de esa Buenos
Aires. Y también para volver al ritmo de
obras, de transformaciones que hicimos
en la ciudad, que todos lo vieron.
Próxima obra que hay que hacer, hay que
levantar el Sarmiento. Las barreras del
Sarmiento son una catástrofe. Nasca
Donato Álvarez. Bueno, yo lo hice, lo sé
hacer, lo hice acá unas poquitas
cuadras, así que por eso les pido que me
acompañen con mi voto, con su voto. Con
su voto. Muchas gracias por venir.
Ustedes también para usted también.
Nosotros somos 100% imparciales porque
somos la estructura misma que tiene que
decidir. No podemos comprometer.
Imagínate, pasaron 20 minutos nada más.
No, espera, espera, yo no te digo que lo
digas ahora. El voto es secreto, pero el
domingo,
¿viste? Gracias. Gracias, gracias por
venir. Me dicen que lo tenemos al
mismísimo Rama. ¿Acaso está en boxes
Rama preparándose con la gente que está
por venir? Eso es cierto. Hola, Tomy,
¿cómo andás? Hola. Hola Rama, ¿qué
haces? ¿Estás literalmente? Estoy acá en
boxes. Pero me estás jodiendo. Me
dijeron que había un móvil, ¿no? Que
estás a 5 met. No, no, estoy en el
backstage. Estoy en el backstage. Acabo
de ver a la reta pasar atrás tuyo. Es
que es sónico. La hay delay rama por la
distancia. Evidentemente tipo delay.
vino corriendo. Eh, sí, son las 11 de la
noche acá estamos. Sí, ha pasado el
tiempo bastante rápido. ¿Cómo está el
clima en boxes, Rama? ¿Cómo está la
gente? ¿Cómo se gente? La gente se
encuentra, yo no sé si tensa, pero se
charla poco. Hay mucha comida para
disfrutar, pero eh los candidatos eligen
mirar qué tienen los demás candidatos
para decir, pero vamos a charlar un
poco, si te parece, de una manera más
distendida, eh, para mostrar otra cara,
¿no? Es algo que me gusta. Vení,
acompáñame, Branco. ¿Cómo andas? Estamos
acá con Yamil. ¿Cómo andas, Yamil? ¿Cómo
andas? No, ¿qué es eso? ¿Qué qué qué
cuidado atrás, Yamil? ¿Qué tenés atrás?
Un un pariente bastante concreta, un
toro. Sí, tiene nombre. ¿Cómo estás?
Ah, duro. Habla. Ah, no habla, no habla.
¿Y por qué lo trajiste al toro? Me
parece una manera simple de instalar la
marca Santoro. No es muy lo haciendo
alguien. Eso me parece muy bien. ¿Sabes
que vi que están eh que tenés algunos
proyectos de ley mostrados en carta de
Yuvió? Se ve que te gusta mucho eso.
Bueno, pero qué tengo una sorpresa ahora
para cuando vayamos ahí. Le trajo un
regalo a Reborda. Así que Pero, ¿por qué
Rama le tira centros? ¿Qué estuviste
hablando
Banco, Banco, el comentario de Gordo
Compus que me acaba de tirar estor
a un dibujito de no agarre nada? No, no,
de hecho tengo más de cartas de Magic
que están ahí, después las mostramos.
Bueno, después la hacemos por privado.
Sobre papel madera. Seguimos acá. ¿Cómo
estás, Juan Manuel? ¿Cómo estás? Todo
bien. Todo muy bien. Te quiero hacer una
pregunta. ¿Cuál eh qué país que no sea
Argentina eh admirá más? Buena pregunta.
Uh, linda pregunta. Wow. Uruguay. Sí.
Tenés. ¿Por qué razón? Es muy parecido a
nosotros. Ah, muy profesional. Muy bien.
¿Se parece algo que ver con la
marihuana? No, yo ser la la ley de
cannabiscinal en Argentina. Ya hay
cannabis libre. Avanzando. Perfecto.
Muchas gracias. Un programa dedicado al
Pepe Mic. Venemos acá. Prepárate
entonces, R, para con más salías de
boxes ahí desde lejos. Realmente pensé
que estaba fuera. Eh, le pido a la gente
que está mirando el otro lado, creía que
era una cámara a otro lugar. Seguimos
ahora en este debate, el debate más
importante de la República Argentina.
Eh, realmente le reitero a la gente, la
gente está mirando esto para decidir su
voto. Quiero seguir haciendo énfasis en
esto. No lo subestimen. La gente no ha
decidido a quién votar. Hay
participación bajísima. A nadie le
importa esto y están viendo este
programa y a partir de este programa les
importan las elecciones este domingo.
Quiero recibir al nuevo candidato que
está con nosotros. ¿Cómo estás, Kim?
Todo bien. ¿Cómo andas, Tommy? Todo
bien. Un aplauso, che. Un recibimiento.
¿Qué es un velorio esto, vamos? No, pero
se están midiendo mucho, Kim. Por eso
está el clima ahí en boxes, acá en la
tribuna, todos. Nadie quiere regalar
nada. Me parece que pasa un poco eso.
¿Cómo estás vos? Bien, bien, bien. La
verdad que disfrutando este esta
campaña, estos últimos días que queda,
la verdad. aprovechándolo, la verdad la
estamos pasando muy bien. Una primera
pregunta, la misma, similar a la de
Caruzo, ¿no? Hay una especulación de que
ustedes necesitan unos 60,000 votos,
50,000 votos para eh tener un
legislador, ¿no? Un legislador de
principios y valores. Sería la primera
vez. Sí, estamos peleando el quinto
legislador. El quinto legislador.
Exactamente. Exactamente. El quinto
legislador. ¿Para qué? Para entrar.
¿Para qué va a ser? Dice que mete
cinco. Acordate, acuérdate de lo que no.
Una cosa es ser optimista, otra cosa
ser, digamos, pecar de demasiado
optimista. No quiero usar alucinación,
creo que dijo, ¿qué van a apostar?
¿Quieres apostar con Manu Joven que
entran cinco? Dale, un lechoncito
juguemos. ¿Qué queres apostar? Propón
algo. Un lechoncito. Dale. Hecho.
Permiso. Uy, uy, uy. Uy, se va a ganar
la mano. Hay una apuesta. Kim, jugaste
fuerte, tengo que la obligación decirte.
Un lechón. Un lechón. Pero a que entran
cinco, ¿no? Pero cinco es mucho. Yo yo
no solamente creo que puede entrar Kim,
sino que deseo que entre Kim a la
legislatura. Bien. Eh, yo no voto en la
ciudad igual de todas maneras, pero
deseo que eh porque aparte le aporta eh
diferencia voces. No sé si sabías esto,
Alejandro, que te voy a plantear. No es
la pregunta, Mar Lechich, eh, no es la
pregunta, eh, pero un relevamiento de la
consultora Enter que ha mostrado quiénes
son los candidatos que más y mejor se
mueven en términos de tracción e
interacciones en redes sociales. Y una
de las eh no directamente tuya, pero sí
vinculada a vos, eh, que más tracción
tuvo en redes sociales, fue cuando en
este mismo canal en Blender vos hablaste
de la promesa de un festival de Kpop.
K-pop, sí, sí, Kpop. Te pido disculpas
por eh la mala traducción, pero fue lo
que más se movió en términos de redes,
incluso más que algunas publicaciones de
es no es real que esto fue así porque
tiene una comunidad muy importante.
Lo vas a hacer porque si no te van a
colgar de los huevos los coreanos. Pero
escucha Tomy, ¿te acordas que te comenté
de mi amigo el productor de Gang Style?
Me acuerdo perfecto. Tengo el video. Me
mandó un video. Sí, sí, sí. Ahora, ahora
me esos ya están comprometidos, o sea,
sí, sí, está todo. Termina la campaña y
tengo que ir a firmar un conseguís un
apoyo de Gangam Style para el para el
domingo. Entran cinco, te digo, ¿eh? Ahí
sí que entran cinco. ¿Qué te estoy
diciendo? Si lo tenías guardado y no me
lo contaste. De tu amigo, no del loco de
Gnam Style. Es de amigo, el productor,
el productor de Gang Style, de Jugo del
Calamar y ahora está preparando tiene un
par de bandas más de Kpopo. Se terminó
el verso. Ahí está. Muy bien. Kim por la
pregunta de Juan Enrique Rufo o por la
pregunta mala leche de nada mala leche.
No te animas. No son profundamente mala
leche, ¿eh? Son preguntas. Pero, ¿quién
lo va a buscar en mi en mi LinkedIn?
Dale, vamos, vamos. Uy, uy, pide, pide.
Uy. Ah, mira como cl porque tiene la
historia. Ah, me había olvidado. Me
había olvidado. Hay un clásico. Tuvimos
un cruce. Te vino a buscar Kim. Ya
tuvimos un cruce más allá, ¿no? Por
supuesto que sí. Por supuesto que sí. Y
más allá podría bien preguntarte si no
te sentís responsable, bueno, de haber
dejado un gobierno con 200 puntos de
inflación y demás, porque vos formaste
parte de ese gobierno, aunque lo
ocultaras públicamente. En mi LinkedIn
lo tenía Pero, ¿no te parece haber sido
esa fue la investigación que hiciste?
¿No te parece que fue un error
eventualmente haber empezado esta
campaña hasta que este dato se conoció
por lo menos de manera un poquito más
masiva a partir de una publicación que
hicimos en su momento? ¿No te parece que
ha sido un error vincular al candidato
hoy favorito dentro del espectro, más
allá de tus chicanas? Eh, no, favorito
en términos de encuestas y competitivo
en términos de encuestas, que va a
entrar van a entrar más de cinco
legisladores muy probablemente de esa
lista. Ahí sí no juega un lechón. Digo,
¿no te parece que ha sido un error
señalarlo como alguien vinculado a
Alberto Fernández, siendo que vos
formaste parte de ese gobierno como
funcionario? La realidad primero y
principal que yo participé lo tengo
publicado del 19 del 20 del 2020 lo
tengo publicado. Así que tu
investigación fue revisar mi LinkedIn.
Punto número un No, no, para, para, me
preguntaste, te respondo. Punto número
dos, este, fuimos el casi el 47% de los
argentinos que que confiamos en Alberto
Fernández y nos decepcionamos.
Sí, esto es una realidad. Yo me
decepcioné y empecé a hacer las
autocríticas
correspondientes. Después que Santoro es
Alberto Fernández es innegable.
Entonces, lo que estoy haciendo es una
descripción de la realidad.
Me parece que no no sé, no sé dónde ves
la falencia, dónde ves el error. Lo que
nosotros y nos hace más grande en todo
caso en el movimiento es reconocer los
errores y una vez reconocer los errores,
hacer las autocríticas correspondientes.
En esta elección no se está haciendo la
autocrítica. Si vos te fijas, lo que
está pasando es que quieren cometer y
quieren hacer lo mismo que se hizo en el
2019. Ganemos y después vemos. ¿Ya se le
ganó a Macri una vez? Claramente se le
ganó. ¿Qué tenemos como respuesta? Lo
tenemos a Javier Miley. Entonces, se le
quiere ganar de vuelta a Macri. ¿Con
qué? Con el mismo esquema. Dale, ya lo
probamos. Si si fracasamos hace poco,
todos los argentinos fracasamos. Lo
tenemos al decerebrado este de M
haciéndonos [ __ ] Si el frente,
perdón, eh, para ampliar esto, pero
queres hacer una una repregunta mala
leche quizás
o solo con permiso efectivamente es como
plantea muchas encuestas o por lo menos
dentro de ese espectro ideológico, el
frente más competitivo, el que encabeza
Leandro Santoro, esa lista eh que tiene
incluido al PJ Porteño dentro de esa
lista ahí radical en el mediano sí más
de los antecedentes todos conocidos de
Leandro. Bueno, pero describamos y vamos
a describir, describamos más allá más
allá de este 20 eh 25 electoral, vos
tenés pensado acercarte en la
legislatura a ese bloque, tenés pensado
trabajar en conjunto con lo que está
identificado con el peronismo porteño o
no vamos a armar un bloque
orgullosamente peronista. ¿Vamos a
empezar a dar la revolución este 18 de
mayo? La revolución la necesitamos los
peronistas. No podemos ir detrás de un
radical. piensa mal y actúan peor. Eso
ya lo probamos en la historia. Lo
probamos en el 99 que fracasó en el
2001. Lo probamos en el gobierno de
Alberto Fernández. ¿Votaste de la rueda
99? No, yo voté, yo voté siempre
peronismo.
Vamos con la pregunta de Juan Enrique
Rufo. Entonces, contundente el candidato
lechón. Vamos le el lechón. Recuerdo a
la gente que esté mirando que entran
cinco. Sí. En la lista de principios y
valores. Cinco. Vos también vas a venir
a comer el lechón que va pagar mano. Lo
va a pagar Manu. Sí, sí, sí, sí. Se come
acá en Blender el lechón. Olvídate.
Fiesta gran fiesta. La fiesta peronista.
Vamos, vamos. Vamos, vamos. Arrancamos.
Dale. El el bolillero no lo hagamos más.
No. ¿Y con qué crees que pregunte? Pero
no hace falta el Bueno, dale. No hace
falta. No es así, amigo. El bolichot es
la democracia. Aparte tres. Sí. Si no
veo una [ __ ] pero dale, vamos.
No, ¿qué me va a decir? Mira, no sé, por
eso te
pregunté. Ócar González Oro, ¿lo
conocés? Ócar González Oro, el negro
Oro. El negro Oro, exactamente. Ócar
González Oro come pastas y se mancha la
boca con tuco. Se para un poco los
labios, los contrae, se pasa la lengua
por la
comisura. Finalmente sonríe, se
desprende un pedazo del continente
antártico. ¿Qué pensas hacer con eso?
Primero y principal pedirle un poco de
de la pasta que está comiendo que
compartamos porque nosotros somos de
proyecto colectivo. Pero, ¿cómo se v a
responder? O sea, vamos, pero pará,
déjame a mí, déjame a mí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí con respecto al
continente. La última pregunta se
desprende justo la última pregunta, ¿no
escuchaste? Se desprende un pedazo del
continente antártico a raíz de lo que
hizo el negro oro. El negro oro. Y
bueno, ¿qué vamos a hacer? Llevamos unos
hielitos y empezamos. Nos tomamos un
whis un whisky. Cando. Gracias Candeto.
Gracias Tomy.
Dale, festeje,
festeje. Que tenemos. Todavía quedan
varios candidatos. Kim, a la cámara que
tenés ahí mirándote. Sí. Un minuto 100%
libre para vos. No te interrumpe nadie,
nadie te rompe la bola porque hay que
votarte a vos. Este 18 de mayo está en
juego. Si vuelve el radicalismo, si
vuelve Alberto Fernández o vuelve el
peronismo. Nosotros tenemos que volver a
hacer grande la Argentina como así
también tenemos que hacer grande la
ciudad. Estamos cansados de todos estos
políticos que han fracasado. Manuel
Adornis, Leandro Santoro, acaba de irse
la reta. Como así también todos los del
PRO han fracasado y nosotros los
peronistas tenemos que hacer la
revolución. Imagínese una ciudad
peronista que deje las bases para que
nosotros podamos construir una Argentina
peronista, hacerlas grande, apostar por
el trabajo argentino, apostar por los
nuestros en vez de jugar y apostar por
los por los de afuera. Nosotros tenemos
una oportunidad histórica este 18 de
mayo. Este 18 de mayo tenemos que votar
por Peronimo. Por eso voten por
principios y valores, voten por
Alejandro Quin. Muchas gracias. No
quiero que me suene la chicharra por
eso. Impecable, profesional. Muchas
gracias por venir, eh, para los que
estén acá. Gracias, Manu. Apuesta. Un
placer la puerta y muchas gracias Ró.
Gracias por venir. Seguimos en este
super martes electoral formato showdown
para la gente que esté sintonizando.
¿Cuánta gente Manu ahí mirando en este
momento? Día Mart 20 20, ¿cuánto? 208
28 28 escándalo. Es por lejos el
programa más visto de la franja horaria
y si lo comparamos con el debate del
gobierno de la ciudad es como que lo
octuplicamos básicamente. Sí. Así que eh
realmente se está jugando acá los votos
de la gente, se está jugando lo que los
ciudadanos de la ciudad de Buenos Aires
el próximo domingo van a ir a votar. Les
recuerdo además es muy probable que
nosotros entremos en vedard. Sí. ¿Cómo?
Y en esa ved significa que muchos hay
mirando esto en vivo, otros van a
ponerse este programa el domingo antes
de salir a votar, lógico. Se van a
despertar, van a decir, "Uy, ¿a quién
voto?" Se pone en eso, van a van a darle
play a esto en diferido, lo verán. Y
decí, "Bueno, yo decido hoy, me lo
guardo." Quiero dar la bienvenida al
candidato que sigue en este debate.
Gracias, Leandro Santoro, por estar acá
con nosotros. Eh, pido un aplauso para
su participación.
Sí. Sí, sí, sí. Yo la verdad que la veo
igual. Leandro, quería hacerte una
primera pregunta. Eh, toda la
especulación indica que eh hay un cabeza
a cabeza muy claro entre eh Adorni y VZ,
¿no? Por ganar la ciudad de Buenos
Aires, por más que estamos claramente en
una elección legislativa. Quería
preguntarte, ¿cuál es tu perspectiva de
eso al respecto de eh la idea, no sé,
del voto útil, por ejemplo.
[Música]
Está confiado.
Bueno, está
bien. Sí, sí, es lo que marcan las
encuestas, ¿no? Un poco.
[Música]
Bueno, fuerte, eh, fuerte, fuerte,
fuerte declaraciones, fuerte
declaraciones, fuerte declaraciones,
fuerte declaraciones. Sí, creo que con
eso eh realmente está todo dicho, ¿no?
Está todo dicho. Eh, fue más breve, pero
también fue más contundente, digamos
todos, ¿no? Eh, agradecemos también eh
su participación. Entonces, seguimos.
Son
21:44 10 de la noche. Seguimos. No se
sabe quiénes vendrán, eh, fueron
invitados. La gente fue invitada a este
debate. Estará viniendo eh Adorni,
estará viniendo Los Penato sola o
acompañada, como aparentemente es
costumbre últimamente. Eh Manu tiene su
celular abierto, nuestra producción
tiene el celular abierto, todos estamos
recibiendo información de último
momento. Este programa vuela, eh, hay
una responsabilidad muy grande en lo que
estamos haciendo acá. Le doy la
bienvenida al candidato eh, Aval Medina.
¿Cómo estás, papá? Todo bien. Aplauden,
aplaud. El aplaudo fue tímido, hay que
reconocerlo. Eh, los primeros dos se
aplaudieron y después se dejaron de
aplaudir, ¿no? Y porque después empezó
la cosa más hostil, la gente se empezó a
medir. Fue muy duro lo de Leandro. Fue
muy duro. Igual respondió más o menos lo
mismo que responde siempre, ¿eh?
Respondió lo mismo de ficha limpia, si
era peronista, no era peronista, si era
radical, qué opinaba de Cristina en esto
respondió más o menos igual. Fue
coherente. Te hago una pregunta al yo le
había traído el libro. El libro conocí a
Perón, el de mi viejo se quería regalar
a Leandro porque le interesa sacar algún
voto peronista. Sería bueno que conocida
Perón. Escúchame, hablando realmente al
respecto de tu lista, bueno, en la de
Kim sucede algo similar, quiero
preguntarte, ¿por qué alguien votaría la
lista de Aval Medina y no la de Kim, por
ejemplo, la de Principios y Valores? No
pueden elegirlo. Nuestra lista tiene el
apoyo la mayoría del movimiento obrero
organizado, nos apoya abiertamente
Antonio de Caló, la Wom, la mayoría de
los sindicatos. Queremos esto, un
peronismo en serio que discute de verdad
los problemas de los porteños y bueno,
ahí los argentinos, argentinas, porteños
y porteñas podrán ver cuáles son
nuestras propuestas, por lo menos un
debate en este que es el primer debate
en serio que me toca participar para
poder discutirla. Para vos sos una de
las autoridades del PJ de la ciudad de
Buenos Aires, vicepresidente cuarto por
la oposición, vicepresidente del PJ y el
PJ está integrado dentro de la lista de
esaora Buenos Aires, encabezado como
referente con Juan Manuel Olmos, es
decir, alineado con la candidatura de
Santoro. ¿Por qué no se terminaron de de
cerrar esas filas? Discutimos
internamente. Bueno, vos ayer dijiste
que el problema que hubiera tantos
candidatos es un problema de la
democracia. Y sí, es un problema de la
democracia porque alguien, Jorge Macri y
esa parte de mi partido decidió
suspenderla a PASO. Si hubia habido una
PASO, hubiíamos discutido todos y ahora
habría menos candidatos y la democracia
estaría mejor. Algunos, por
conveniencias menores llevaban la
elección a mayo, una elección que tenía
que ser en octubre, la llevaron a mayo y
suspendieron las PASO. Bueno, esos
algunos son Jorge Macri y
lamentablemente mi partido yo me opuse,
lo discutí internamente, no dieron bola.
Seguimos diciendo lo mismo que dijimos
en este programa hace si se s meses que
estuve, que hacía falta un peronismo en
serio, un peronismo orgulloso, amplio,
pero que se hiciera cargo de su
historia, que reivindicara su mística,
sus banderas. Bueno, quisimos discutir
eso, no hubo espacio para eso. Bueno,
seguimos luchando como siempre el
peronismo. Tengo una pregunta electiva.
Los tenés a estas dos personas enfrente.
Mirá bien sus ojos, trata de adivinar
qué intenciones hay detrás de los
mismos, qué intereses quizás los
financian, ¿no? Eh, ¿cuántos
conglomerados mediáticos pueden estar
detrás de uno o de otro de ellos? Si
observalos bien, fíjate, limpio no está
ninguno. Quiero que elijas a uno para
que empiece a hacerte su pregunta, ya
sea la pregunta mala leche, Manuve. o lo
que sea que está haciendo Rufo desde que
arrancó este programa. Sí, mira, me voy
a bancar la pregunta jodida de Manu,
básicamente porque Rufo, bueno, es el
nieto de nuestras principales
militantes, María Sabina. Acá le traje
para que le llevara la boina su abuela,
su abuela, tus principales militantes de
este espacio. No, no, no. Como no quiero
dar ventajas. Vos tenes familia en la
Como no quiero dar ventajas. No lo
niega, lo niega Rufo.
Eh, como no quiero dar ventajas, como no
quiero dar ventajas. En serio, me voy a
bancar la pregunta de mano para no dar
ventaja. Un debate después viene la
despela. Está tu abuela. No tengo ningún
problema. Mi abuela sabe lo que yo hago.
¿Qué hace tu abuela con Naval Medina? No
lo quiere mucho. Los militas. Sí, es
cierto. Es cierto. ¿Por qué toda tu
familia está involucrada en algún punto
de distribuir todo es político, Tom? La
abuela, los
tíos. Al final la verdad los enlaces,
los
intereses abuela. Es una abuela. Uno
tiene que terminar, tirar
terminales la oyente de algo ahí, la
rancia de algo siempre siempre está
escuchando el programa, fanática del
programa. Habría que invitarla, creo yo.
Sí, sí, le dije que venga, que hable con
mis primos para que venga. Invita a tu
abuela a nuestro programa. Invitémosla
nosotros. Bueno, si no le invitan
ustedes, bueno, igual te
pid pido por favor estas alcomanías,
tiene objetos, quiere comprarnos, eh,
quiere comprarnos. No, no, no, no. Juan
Manuel, vos sos el candidato además del
movimiento Vita, sobre
todo. Y es difícil teniendo en cuenta
que como le planteáamos antes a
Alejandro Kim, hay una lista de el
peronismo, el pamperonismo porteño, del
pejotismo o del pejotismo, está bien,
muy bien. del PJ poros son los gremios
más competitiva en términos de
encuestas, en términos de intención de
votos según todas las mediciones es muy
difícil no acordarse y sobre todo
hablando del movimiento Evita de la
experiencia 2017 cuando el movimiento
Evita decidió ir con Florencio Randazo
en contra de la candidatura competitiva
de Cristina Kisner, lo que terminó
perjudicando la posibilidad de ganar de
Cristina Kisner. En aquel momento muchos
rumores, versiones para nada
corroborado, que había algún tipo de de
acuerdo, por lo menos eh de convenio o
algo por el estilo con Mauricio Macri en
ese momento para sacarle votos a la
opción peronista más competitiva. Lo
mismo aparece ahora por supuesto con
esta candidatura, pero se está
repitiendo, digamos, más allá es el
movimiento de vita y vuelta al
protagonista de una situación similar,
más allá la diferencia de escala,
contexto o distrito. Digo, ¿qué pasa con
el Levita que no logra acomodarse y si
efectivamente hubo algún tipo de acuerdo
con otras fuerzas? No es lo mismo
discutirle a Cristina que a Leandro,
¿no? Digo, salvemos la diferencia,
todavía hay rangos, como se dice. En
2017 queríamos un
apoar una paso. Al final algunos la
convenció a Cristina que lo mejor era
irse el partido, se fue del partido,
inventó una cosa por afuera y nosotros
nos quedamos sin la paso, pero nuestraón
no era competir contra Cristina, sino
junto con Cristina en un apo. Esta vez
de vuelta intentamos un apazo y de
vuelta se dijo lo mismo, pero de vuelta
no es lo mismo discutir a Cristina
Fernández de Kisnar que que a Leandro.
No consideras respondida a tu pregunta,
Manu?
Hay algún tipo en todo caso como no sé
si ocurrió en aquella vez o no, pero si
la diferencia de lo que saque tu lista,
bueno, corre también para para Alejandro
que se fue, pero si termina haciendo el
diferencial para que no gane el PJ
Porteño, si querés para no hablar de
peronismo, pero el PJ Porteño si no gana
por esa diferencia digamos, eh vos
considerá que habrá alguna autocrítica
al respecto, alguna algo para
replantearse, supongo que sí, porque el
PJ Porteño viene perdiendo los últimos
20 años, venimos perdiendo elección tras
elección, nos cansamos a perder
elecciones de los últimos tres balotaje
a dos no llegamos. Y del último nos
bajamos. Leandro se bajó el balotaz sin
que nos explicaran por qué se bajó. Me
parece que sería bueno que se una
autocrítica al peronismo al PJ de la
ciudad de Buenos Aires porque nos va tan
mal y empezar a cambiar un poquito estas
prácticas de la lapicera, las cosas, lo
que venimos repitiendo una y otra vez
que nos hace permanentemente perder y
acomodarnos como una posición cómoda del
macrismo. Nosotros queremos otra cosa,
lo dije en ese programa acá, digo, si me
banco al archivo, fíjense ese programa,
lo que estoy diciendo ahora fue
exactamente lo mismo que dije de esa
discusión hace algún tiempo, ¿no?
Rufito, te pido que y aparte Santoro,
como dijo, ¿no? Santoro y Santoro. Te
pido que no te dejes amedrentar por tus
lazos familiares y que sin piedad vayas
al frente contra Juan Manuel Mirando.
María Sab. Yo no manejo esto. Esto lo
hace el bolillero. Yo no tengo ningún
tipo de incidente. Por suerte no salió
con sonido. Ah, está
bien. Pensé que los había agarrado una
vez. 56 te dice algo. Deja de preguntar
eso, boludo. No hay. Eh, Justo cumplí
57. Ah, mira. Tenía 56 años hasta hace
pocos días. hasta el 5 de mayo. Es lo
impresionante. Magia. Esto, esto, esto,
esto muestra algo. Esto muestra algo. El
bolero obra de formas extrañas. Esto
muestra algo. Esto muestra algo. ¿Te
interesa la cuestión de la seguridad?
Sí, mucho. Bastante. Perfecto. La
pregunta para vos que sacó el bolillero
es, "En caso de que tengas que redactar
un protocolo de seguridad para un
eventual ataque de hombres topos
subterráneos, ¿cuáles serían los puntos
claves para defender en la ciudad?"
Buena pregunta, eh, pregunta profunda.
Las alcantarillas. Yo trabajaría con las
alcantarillas para cerrar por ahí.
Interesante. La verdad que es coherente.
La verdad que es coherente.
Absolutamente coherente. Gracias,
candidato. Gracias, Tomy. Gracias, Juan.
Cámara es tuya por un minuto. Por un
minuto no es de nadie más que de vos.
Decile a la gente lo que se te cante a
esta altura, la verdad. Bueno, varios me
conocen, otros no. Soy lo que soy.
Peronista de toda la vida. Milité, nací
peronista, voy a morir peronista y
defiendo estas ideas. Defiendo con
ganas, con pasión, con orgullo el
peronismo y creo que es un momento
importante para el peronismo. Ya estamos
cansados de cada vez candidato más
lavados. Primero un Cioli, un Alberto,
un Santoro. ¿En qué va a terminar? En
que votemos a la reta. No digan que la
unidad haga a votarlo a la reta para que
gane el peronismo me parece que tanto
criticamos el dedo, el supuesto dedo de
arriba. Ahora el dedo es tuyo. Vos
puedes elegir con tu dedo qué votas en
esa pantallita y podés votar peronismo
el serio, un peronismo de los
trabajadores, de los humildes, con
propuesta para los barrios populares y
que realmente se banca todas las
discusiones y que no se en no se espanta
con nada. Somos el peronismo, nos
bancamos el peronismo y te pedimos que
nos acompañes este domingo para llegar a
la legislatura y trabajar para eso.
Fuerte el aplauso. Entonces, con unos
minutitos, no, segunditos de sobra. Eh,
gracias eh por venir, eh, gracias por
estar charlando un ratito formalmente.
Sí, sí, entrega tus prevendas a el sobre
adentro. Sí, para abuel el sobre adentro
te pido. Ah, el sobre después. Perfecto.
Todo para tu abuela. Gracias. Saluda
Juan Manuel Medina. Maestro, nos vemos.
Ah, este espectacular, extraordinario.
Muchas gracias. Nova edición. Bien,
novena edición. Mir, eh, ojo. Seguimos
en el supermartes. Super martes. One
nasty nasty day. Sí, para la gente
mirando esto de sus casas. Acabo de
chequear, hay una cantidad de gente
mirando esto. Tiene repercusiones por
todas partes. En Twitter está volando.
Todo esto vuela en Twitter. Me dicen que
Morfleps es primera tendencia nacional.
¿Vendrá? No vendrá. Se lo habrá
invitado. Mucha gente preguntando quién
es. La democracia está en peligro. Mucha
gente preguntando quién es. Eh, si
quieren participar de esto, pongan por
favor #morfleps, hay algo ahí. Todo lo
que quieran decir va a ser receptado por
nosotros. Le doy la bienvenida ahora sí
a la candidata en la ciudad de Buenos
Aires, Lula Levi. ¿Cómo estás, Lula?
Bienvenida. Bien, bien. ¿Vos cómo estás?
Bienvenida tentada porque parece la
cocina de un restaurant. Todos gritando.
Es más divertido allá que acá. Acá
atrás.
Pero están particularmente silenciosos.
Igual yo no escuché nada. Vos decís que
hay otro hay otro bardo atrás. Un clima
divertido. Okay. Y acá es aburrido por
parte de la producción. Eh, bien, bien,
bien. Arranca Lula Levi diciéndole
directamente a la mesa, "Aburridos." Sí,
es algo que quiere pasar cuando llegue
la pregunta leche entonces y la pregunta
loca. Claro, Lula, si tuvieras que
elegir entre ellos dos que te pregunte
primero alguno, ¿cuál preferirías que te
haga una pregunta? Y vamos con la mala
leche. Primero todos eligen la mala
leche. Conto con algo antes que tiene
que ver con con mera coyuntura antes de
ir con la mala leche. Pero eh
denunciaste a mi ley en esta zona. ¿Qué
fue lo que pasó la semana pasada con
militantes de de de tu espacio? Porque
terminaron demorados. ¿Qué cuál es la
situación hoy con eso por tema
actualidad? Sí, perdóname que me ponga
seria, pero creo que a estas cosas hay
que poner la atención, eh, así que me
tomo un momento. Eh, la verdad lo que
pasó es absurdo. Estaban ocho pibes de
evolución eh, militando, transmitiendo
ideas, haciendo campaña como cualquier
partido. Estaban, ¿es cierto que estaban
con un camión con toses? ¿Estaba pasando
esto? Sí, sí, sí. Ese camión iba por
toda la ciudad. El primero de mayo fue a
a Plaza de Mayo también como actividad
especial. La consigna era, si a Miley le
molesta todos, a nosotros el ajuste
brutal. Pero más allá de eso, el
gobierno nacional manda una unidad
antiterrorista a intimidar a ocho pibes
que le sacó el DNI, que lo estuvieron
ahí retenidos, no los dejaban irse. Y
toda esta situación nosotros, por
supuesto, que la denunciamos porque este
tipo de actitudes eh ponen en peligro la
democracia y este tipo de mensajes
intimidatorios. No quiero victimizarme,
pero sí eh decir que esto que pasó a
nosotros se nos traslada en más fuerza
para plantarnos justamente con este tipo
de prácticas que son no solamente
peligrosas, sino también costosas.
Si eso fue la pregunta leche, Manuel,
esa fue una pregunta de mera coyuntura.
Ahora sí, Lula, vamos vinculado con la
pregunta
que raspa, básicamente está para
auspiciar la pregunta que raspe y que
haya algún tipo de marca de crema. Está
para auspiciar grandes partes de este
programa. Yo me estoy cansando de
decirlo, hermano. Me estoy cansando de
decirlo. Aprovechen, aprovechen, Lula.
aparecieron en las últimas semanas,
sobre todo, versiones dentro de las
diferentes líneas internas del
radicalismo, digamos, evolución es un
espacio que está dentro de la estructura
del radicalismo porteño, referenciado en
la figura de Martín Usustón, Miliano
Jacobiti y demás, pero aparecieron
versiones, incluso algunas que este ha
dejado trascender de alguna manera,
otros referentes del espacio de la
ciudad de Buenos Aires, que el
radicalismo porteño tomó en la decisión
de en esta campaña en particular
presentar una lista menos
competitiva a priori en post de acuerdos
con otros espacios de la política,
llámese el maquerismo, llámese peronismo
o lo que fuera. Primero te pregunto,
¿cómo te afecta vos? Digamos que en esa
versión aparece vos como la candidata
menos competitiva y si efectivamente
hubo algún tipo de acuerdo con otros
espacios para presentar una lista para
que no fuera Martín Lusty fueras vos,
por ejemplo, la candidata. Eh, creo que
creo que eso es para bajar bajarnos el
precio, pero más allá de eso no me
consta ningún acuerdo. Sí me consta que
todo el radicalismo está militando en
evolución y creo que eso también es una
forma de subestimar a a esta nueva
generación que se presente. Así que creo
que simplemente viene a bajarnos el
precio ese comentario y y la verdad que
no me consta. O sea, un poco te ofende
la pregunta de Manu Joves, ¿no? No de
Manu, el comentario que lo he escuchado
también y creo que que subestimarnos,
¿no? Nosotros demostramos mucho
compromiso, prepotencia de trabajo y
creo hasta incluso que es un valor de
nuestra lista eso.
Rufito, ¿querés hacerlo el bolillero o
queres preguntar otra cosa? No, no, no,
no. Yo por si te queres bajar en algún
momento. Yo estoy arriba.
Ah, bien. ¿Cómo llega a ver eso desde el
otro lado del lugar? A ver, ¿qué? No
entiendo qué está diciendo. Guarda,
guarda que no pasa nada, no te cuatro.
Te dice algo,
¿eh? No, pero que ojalá entren cuatro
legisladores.
Eh, ¿estás a favor de que los
funcionarios públicos presenten
declaraciones juradas por temas de
corrupción?
Por supuesto, para mí la transparencia
es
algo principal en la política. lo de
bueno, no no quiero sacar el foco, digo,
de la elección de la ciudad, pero lo de
ficha libra creo que es una gran
decepción, no solamente porque la
sociedad estaba pidiendo elevar la vara,
la sociedad estaba pidiendo una forma
diferente de hacer política y creo que
obviamente es una sociedad muy golpeada
también con las noticias de corrupción,
así
que obviamente vos puedes explicar tu
patrimonio. Sí, obvio. ¿Qué? No hay
tanto patrimonio. Bueno, ¿y esto lo
puedes explicar? ¿Cómo?
¿Cómo? ¿Cómo puedes explicarlo?
Explicarlo.
No, no, no puedes. Gracias, candidata.
Gracias,
Tommy. Lo podemos un segundo. Pues,
podemos verlo
nuevamente. Es importante lo que plantea
Carf.
Si no hay explicación.
Está todo dicho al mismo tiempo. Está
todo dicho. Gracias, candidata. Oh my
god. Ay.
Eh, bueno, fuerte, ¿no? Lo que acaba de
pasar. Lula, ¿tenés un
minuto?
Cámara, sos vos. Un minuto, cámara, no
te interrumpe nadie. Sos vos. ¿Por qué
hay que votarte?
Porque creo que mi generación eh merece
más espacio en política, merece una
oportunidad y por nuestras propuestas,
nada más que por eso, por una ley de
educación en la ciudad, que somos el
único distrito de todo el país que no
tiene, es verdaderamente una vergüenza y
es culpa también de los políticos que
nos trajeron hasta acá, porque la ciudad
está insegura y queremos más seguridad,
proponemos paradas de colectivos
seguras, sino que nos gobiernen con y
que se gaste plata en tótems, donde eh
claramente nadie se siente más seguro,
no conoce nadie y eso habla también de
la indiferencia que hay en el gobierno
de la ciudad para frenar también la
crueldad que hay a nivel nacional con
las políticas que conscientemente se
toman que excluyen, como lo es el tema
de los jubilados, como lo es la
educación pública. Y creo que mi
generación en ese sentido mostró eh
muchísimo compromiso, si no no estaría
acá sentada y también mostró que viene a
plantarse. No tenemos miedo, no nos van
a callar. Venimos a plantarnos en la
ciudad, así como lo hicimos también con
la universidad pública y también con
propuestas de limpieza y de todas las
cosas que hoy preocupan a los vecinos de
la ciudad, que sin dudas tenemos el foco
puesto en eso. Lula, muchas gracias por
venir, por cable, el tiempo cumplido.
Gracias por venir, gracias por venir y
hablar con nosotros un ratito, por
favor. Mientras eh seguimos con este
programón histórico, voy a hacer una
pregunta a la gente que esté mirando
este programa. ¿Te querés mudar y estás
buscando la casa que soñas? No pierdas
más el tiempo. Búscala y encontrala en
remx.com.ar.
La casa que soñas, estés donde estés,
encontrala en
remax.com.ar. Si quieres vender, comprar
o alquilar, entra en remax.com.
Electrizante noche de supermartes
electoral. que lo digas, eh, si debo
confesar a la gente que estaba mirando
que no me esperaba la última pregunta de
Juan Enrique Rufo. Sí, pero bueno, fue
fuerte también, creo que eso y cuando
Ricardo Garuso dijo que no le consta que
su espacio odia el gas, son los dos
momentos. Sí, sí, sí, sí. Yo no me lo
tomo en quizás para tener en cuenta de
la noche. Son los grandes logros, eh,
que solo se obtienen acá. Solo se
obtienen acá. Este formato es único, eh,
es único, no solo en el país, es único
en el mundo. Este formato es único en el
planeta Tierra. este formato. Yo quiero
aclararlo a la gente que está mirando
esto y que bien lo saben. Y tan único es
que todos los candidatos se matan por
llegar a este lugar. Todos quieren estar
acá, eh, todos por algún motivo se
someten a lo que acaba de ser Juan
Enrique Rufo. Eh, voluntariamente,
voluntariamente. ¿Te puedoar las bolas
estas? Sí, sí, tranquilo. Ahí va. Un
poco más suave. Manu está revisando las
bolas. Huevitos bien limpio, te digo.
Vamos a darle la bienvenida a la próxima
candidata, una de las favoritas. Muchas
gracias por venir, candidata. los
penatos.
[Aplausos]
Mira, pero por qué por qué por qué está
acompañada los penatos. No termino de
entendiendo. Es lo que está pasando en
tod Sí, claro. Un expresidente se ve
pasa que lo está cortando el plano, así
que no se lo ve tan de cerca, pero
Claro. Ah, mira lo que es esto. Mira lo
que es esto. Como bien marcan ellos lo
que viene pasando en todas las Pensé que
era más alto. Mauricio, tengo una
pregunta. No, es que se puso un poquito
más bajo para eh no generar una
presencia eh sí que que obnubile, ¿no?,
frente a la candidata. Mi pregunta para
ambos es, ¿por qué pareciera haber un
creciente maltrato de Mauricio Macri
hacia su propia candidata en el espacio?
No, en las últimas notas un poco más
dice que es un error haberla
candidateado. Los escucho.
Sí, Mauricio, mi vieja. Bien.
No, bajo ningún punto de vista de
permitir que sean esas
cosas, no que se retiren, que se que se
retiren, no, porque la libertad de
expresión tiene límites, eh, y yo di una
charla de esto con Fontebequi, así que
es mucho el tema. Por favor, por favor,
no le pido disculpas a la gente que
estaba mirando. No me lo esperaba, eh,
no me lo esperaba bajo ningún punto de
vista. Nada más que momento. Dios mío.
Este programa sigue, este programa sigue
con récord absoluto de audiencia. Sí, la
cantidad de gente mirando este programa
no tiene precedentes. ¿Por qué? Porque
la gente quiere saber a quién votar el
domingo. La gente quiere saber a quién
votar y pueden votar también a la
persona que voy a presentar en este
momento. ¿Cómo está la candidata Manina
Viia? Bienvenida a los gustazo estar acá
con usted. Por favor, un placer y
gracias por venir. Ojo que eh en algunas
otras listas, no voy a decir cuáles,
pero quizás el MCT eh no querían que vos
estés acá. No sé si pero voy a eso no
más. El MCT está dentro del El MCT está
con nosotros en el frente izquierda. Reb
re no difames. Era un truco. A los
integrantes del princip. Bien jugado,
amigo. ¿Cuál es el nuevo más? El nuevo
más que tiene que l No te lo puedo
creer. Son muy parecidos del MCT. Tu
compañero lista Lucas Bonfante. Fierro.
Lucas Bonfantes del PTS.
PTS.
No, Cele Fierro es del MCT. Correcto. Lo
me di cuenta porque cuando afichan la eh
la ciudad lo hacen con la foto de ella y
abajo dice MST en el frente de
izquierda. No, no, pero me parece raro
que dentro de la misma lista militen
gente que está en otros puestos eh como
tratando de nosotros. Me parece raro.
Parece raro. Te gusta más el caballo de
Estrella. Te gusta más la onda de que
venga la cabeza y atrás cualquier cosa.
Yo soy caballista.
Presiones reales, eh, presiones reales
que estoy denunciando. No te lo puedo
creer. Voy a averiguar un poquito más
con tu producción. Ah, me parece bien.
Tenemos información. Tengo una consulta
para arrancar. No sé si los conocés.
Manu Joven. A Manu Jovenzo.
Manu Joven. Manu Jov. Te lo presento si
no rápidamente para que lo conozcas.
Manu Jov odia la izquierda. La odia. La
odia. Lo conozco en su faceta de
movilero. Lo tengo visto. Bueno, bueno,
cuando en sus clásicos contra jubilados,
digamos, contra unos cuantos. Después
podemos charlarlo. Ahí va, ahí va, ahí
va. Estoy preparando el terreno para la
pregunta mala leche de Manu Jovemos,
reitero, lo que sea que estuvo haciendo
Rufo durante todo este programa. Quiero
decir que ningún familiar de Rufo está
en ninguna lista del frente de
izquierda. Ahora son orgánicos. En
general somos todos peronistas, pero por
eso ya va a estar con los familiares
propios. A cuál, cómo, cómo, cómo, cómo
deco, joven. Para, para, para, para.
Cobardes andar con la eh por abajo,
joven. Vamos, joven de frente te dice,
mi vas a hacer, joven.
Es muy familiar la izquierda en general
con con el término con el término de
asesores y demás. ¿Qué pasa, u? Uy,
mano, te están sacando punta, amigo. Qué
familiar te están sacando vamos a
picarla. Vamos a picarla. Vamos a
picarla. Vamos a picarla. Vos eh vas a
cobrar tu sueldo de legisladora en el
caso de entrar. Yo soy diputada nacional
ahora y cobro mi sueldo de no docente
categoría 5 hace 25 años. Y el resto que
el vos cobrás solamente el equivalente
al sueldo de nocente como diputada y el
resto para el partido. Sí, para las
luchas. O sea, nosotros usamos la plata,
por ejemplo, ahora hay una lucha de
morbillo muy importante. Están tomando
la fábrica hace más de 70 días y bueno,
colaboramos con ese tipo de lucha porque
los trabajadores se quedaron en la calle
como fruto de que Anselmo Morvillo cerró
una de las plantas gráficas más
importantes de este país que quedaba en
pie y 250 laburantes se quedaron afuera.
Entonces usamos la diferencia de guita
que tenemos con las bancas para apoyar
luchas de todo tipo. Eso funciona
también con los asesores y con el resto
de quienes trabajan en los organismos
públicos, en este caso legislativo, sea
sea Cámara de Diputados o Legislatura,
que todos cobran su sueldo, digamos,
cobran una parte de su sueldo y el resto
va para el partido. Sí. Y cuando no
tenemos referencia, la referencia tiene
que ver con los salarios docentes,
cuando la persona no viene, no tiene un
trabajo, viste, en otro lugar, etcétera,
la referencia y eso más o menos se da en
todos los partidos del Frente Izquierda,
quiero decir, no es solamente nosotros.
Claro, eso no es el el pueblo obrero,
creo. Bueno, hubo algunas polémicas. Yo
soy el partido obrero, ¿cierto? En el
pueblo obrero hubo algunas polémicas.
Vos con el pueblo obrero tenés muchos
problemas porque recuerdo aquella vez
que como movilero hostigabas pobres,
joven. Yo fui a ver si existían
comedores que no existían. Si a eso te
refiero que era como una cosa de un tipo
que se dedicaba a hostigar pobres. Yo
creo que fui a verificar comedores si
existían. Que pude ver que eras un un
movilero de mañeto hostigando pobres.
No, no. Más allá de tu eso lo pude ver,
¿no? Más allá de lo que vos podés ver,
que no es lo importante. En definitiva,
much, ¿cómo no? Como la entrevistada eh
no puede decir lo mejor de los casos
representan al 2% de una eh sociedad que
tiene bastante el 5% de los votos en la
última elección, joven, porque otra vez
haciendo fake news. Joven, haciendo fake
news en Blender. No lo puedo creer. No
era solo para mañeto que lo hacía de la
ciudad de la ciudad de Buenos Aires.
Estoy hablando a nivel nacional, pero
digo, más allá de esto, el polo obrero
está denunciado en la justicia por ¿Por
qué hablas a nivel nacional? Si yo fui,
vos me dijiste, vos sacaste el 2%, yo
saqué el 5% de los voto como candidata a
jefa de gobierno. Sos de un partido,
recién vino Juan le pregunté por el
presento como frente izquierda, como
partido obrero no me presento, me
presento como frente de izquierda. Somos
cuatro partidos. Vos decís la chicana
así a mí que saco el dos. A la gente de
Blender le digo que yo como candidata
jefa de gobierno saqué casi el 5% de los
votos. Menos del domingo. Al final los
mileístas no son los únicos. Menos del
domingo. Una segunda apuesta. Sacas
menos del cinco el domingo. Ah, puede
ser. No, no, no. No lo refuto, eso puede
ser, pero lo que es cierto es que tu 2%
es mentira, nada más lechón. Y lo que no
es mentira es eh que eso es un movilero
que persigue. Pobres joven. No, no
persigo. Pobres. Voy a averiguar si los
comedores existen comedores que a los
que el espacio político vinculado a
vosigue pobres. No, en todo caso y en
todo caso nunca con el poder, siempre
con los jubilados. En todo caso
denunciaron la justicia.
porado por lo menos así señalado. Haing
no te enojes, joven tod por supuesto no
hay ninguna causa que diga yo soy un
mobilero que persigue pobres. En cambio,
si hay una causa que dice que vos sos
antisemita, digamos, muy poco la Eso es
absolutamente verdad. ¿Por qué?
Vos sabes que yo creo una cosa, que la
gente que mira Blender es mucho más
piola que vos y que realmente no quiere
que estén liquidando un pueblo entero
con bomba de los Estados Unidos, bombas
de Inglaterra, etcétera. 17,000 chicos
aniquilados. Yo soy estoy orgullosa de
ser la defensora de esa causa. Y sabes
qué, si viene el poder judicial más
corrupto de esta vida y le da pelota lo
que dice un estado extranjero en este
caso y no a mi libertad de expresión y a
mi derecho a decir que estoy a favor del
pueblo palestino, yo estoy muy orgullosa
de que eso me dé tela para poder venir a
Blender a hablar de lo que seguramente
nunca hablaste en tu vida. Pero te voy a
decir una cosa, Genocidios no defendí en
mi vida, no lo defendí en la Argentina
ni en ninguna otra parte del mundo. Y no
lo voy a hacer porque vos te quieras
hacer el canchero. Eh, hablando de un
tema que es muy importante, joven.
¿Sabes por qué? Porque banalizar el
antisemitismo es muy serio. Es muy
serio. Es un problema porque el
antisemitis justicia señalada por eso.
Estás en la justicia imputada por eso.
Es Daniel Rafcas, un anfitrión de la DA.
¿Vos sabés quién es la DA? Sí, por
supuesto. ¿Y qué opinas de la DA? J.
Contame qué opinas de la Daya, por
ejemplo, y de Junio Olivarona y de toda
esa gente. Te cuento que porque a mí me
persigue Junio Olivarona, me persigue la
dirección de la DA que desvió la causa
amia entre muchas otras cosas que es la
más porquería de las instituciones que
hay en este país. Cuéntame, joven, viene
de la DA. Vos podés tener la
reivindicación que te parez que me
parece justo también me parece eh que
parte de ese sueldo que ustedes resignan
para eh financiar el partido y demás.
Vaya, imagino y espero que se vos en
serio pensos me viste cara de sonza a
mí. Me dejas. Decímelo, eh, por favor.
Eh, es ese es rufo. Tengo la obligación
de aclarar. Yo a vos te digo que
nosotros financiamos luchas y vos me
venís a decir que yo uso la plata. Pero
me dejé la pregunta. Pero, ¿por qué te
dejaría difamarme? Es que alguien
alguien pide que lo deje a este hombre
difamarme. Vos te pensass que yo vengo
acá a hacer corrección a practicar
corrección política. No me interesa lo
que vos
practiques. Yo hace 30 años que milito.
Yo no nací ayer. Mir si me dejara apurar
por vos. Estoy apurando. Tengo la
obligación de señalar que conozco la
metodología. Te está te está troqueando,
Manu. Hay como 4 millones de asambleas
de debate ahí arriba. Qué lindo que
somos los trozos. Celebramos
abiertamente que pase porque la táctica
le ha salido muy bien hasta ahora en
términos electorales, por eso solamente
la dejo desarrollarla, la dejo. Ese 5%
el mejor de los casos que sacarás es lo
máximo que vayas a sacar en tu vida tu
partido. Más allá de eso, más allá de
eso, lo que te planteo es lo que te
planteo es parte de eso que ustedes
resignan como sueldo que va para
financiar la arca del partido y
eventualmente para como vos bien decís,
reivindicar luchas o lo que fuera tiene
que ver, por ejemplo, o para la escuela
mileísta en la escuela de Adorni. No,
escuela. De hecho, yo soy soy el único
periodista que viene anunciando.
Viniendo viniendo, viniendo. Soy el
único periodista que viene anunciando
que la libertad está haciendo lo mismo
sin blanquearlo, por cierto, porque
después venís a colgarte, venís a
colgarte lo de Mao y demás. La verdad
que nunca te vi denunciar nada serio en
tu vida a vos ni a nadie. La hisia
movilero de las dos pelotas, de las dos
pelotas.
Mil jodas son ustedes, Vanina, la
izquierda rompiendo la bola. Vanina,
escúchame, escúchame, escúchame. Está
quedando, está quedando poco tiempo para
cosas importantes como eh la pregunta de
Rufo. Eh, Rufito, dale para adelante.
Sí, 42 te dice algo.
Ya lo sacó. Ya, sí, lo saqué porque la
temperatura está subiendo. A ver, ¿qué
queres decirle? Eh, ¿te suena el 42? Es
mi edad, Rufo. Mira, serio.
¿Crees en la astrología? Yo creo a
veces. ¿Cómo? A veces. Contame para qué.
No, no, yo te pregunto, vos me tenés que
contestar un poquito, ¿eh? Y en alguna
otra práctica esotérica de revelación de
la fortuna. Perfecto. Yo ejerzo una que
no la hago mucho porque me demanda mucha
energía cósmica, pero el el bolillero ha
hablado y te lo tengo que
hacer. Yo leo los garbanzos. Lee los
garbanzos. Bien. ¿Me puedes decir, por
favor, tu nombre completo? Vanina
Natalia Viazi. ¿Me puedes decir tu fecha
de nacimiento? 27 del 10 del 73. Hace
cuenta Rebor,
que te la dedico a vos, ¿no?
¡Upa!
Bueno, te va a aparecer un
lavamanos atrás de tu sillón. Ten mucho
cuidado. Te va a dar fobia. Por nada en
el mundo uses ese lavamanos. Ignoralo y
va a desaparecer en unos días. Gracias
candidata. Gracias, Ro. Muchas gracias.
[Música]
Vana, tenés un minuto a cámara tuyo,
entero, íntegro, porque hay que votarte.
Para enfrentar al macrismo en la ciudad,
realmente lo que necesitamos es gente
que no tenga ningún compromiso con los
negociados que representan los Macri,
con Susangelisi, el peronismo, con Juan
Manuel Olmos, con toda la gente que
convirtió a esta ciudad en un gran
negocio para unos poquitos nada más, con
La Reta, con Mauricio, con Jorge, con
Santoro, con todos ellos. Así que hay
que votar a la izquierda para tener más
legisladores, porque todos estos que se
presentan separados, después van a la
legislatura y todos juntos le votan el
presupuesto a Macri, le votan que baje
los salarios, le vota que indexen los
impuestos por inflación mientras los
salarios los está aumentando por debajo,
muy por debajo de la inflación. Para eso
necesitamos a la izquierda, para
defender a la docencia y a la salud que
están cobrando 2 pes con50, para
defender a los trabajadores de la ciudad
para que se puedan quedar porque ya no
pueden alquilar más. Para eso va el
frente de izquierda de la legislatura y
acá tenés la gente que tiene las
condiciones para realmente enfrentar al
macrismo en la ciudad. Muchísimas
gracias por venir. Por favor, pendiente,
me quedó pendiente la pregunta mal
leche. Te la hago la próxima. V te bailó
que vos la pregunta Mal leche al final.
No, no, no me quedó pendiente. Digo, se
ha
fal la mala leche. No, mala leche. Yo
no. Bueno, pero una simple descripción
de Listo. Perfecto, perfecto. Muchísimas
gracias. Seguimos en el supermartes, son
las
10:15. Nos mira cada vez más gente
porque los argentinos, los porteños, los
ciudadanos de esta gloriosa ciudad están
definiendo a quién van a votar. Sí, eso
es lo que está pasando en este momento.
Cantidad de indecisos en todo el país
nos miran. Y yo debo decir ahora, para
sorpresa probablemente de muchos, le doy
la bienvenida al candidato vocero
presidencial, Manuel Adorni. Gracias por
venir, Manuel. ¿Cómo estás? Muchas
gracias por invitarme, Tomás. Eh,
siempre es un placer estar acá en
Blender. Eh, la primera vez que vengo.
Entonces, como siempre, es un placer. Al
debate, ¿no? Al debate, al debate, al
debate. Perfecto. Manuel, ¿te gustaría
empezar por una pregunta mala leche o te
gustaría empezar por algo que tenga
preparado Rufo? Le si no tiene problema,
por supuesto, el candidato. Candidato y
vocero, ¿no? Con todo lo que se implica.
¿Tiene algún problema? Vamos con Manu.
Sí. ¿Estás acostumbrado a responder
preguntas? Además, esto no te no te
inquieta para nada. No me inquieta para
nada. Tengo que ir a responder 500
preguntas más ahora en un rato. Eh, lo
que quieras,
Manu. Le pregunto entonces, vocero
ministro, porraciarse esto que se ha
denunciado ya en diferentes medios,
muchos pristas acreditados en Casa
Rosada también respecto a la cantidad de
entre comillas is pero en todo caso
trabajadores que usted tiene dentro de
su órbita. Par alien que denostaba el
estado durante tanto tiempo. Están
hablando cerca del centenar de
funcionarios. ¿Cómo explica esto? Eh, es
gente en la que uno confía, ¿no? Y que
le da un papel de responsabilidad muy
importante. Y además cabe destacar que
cuando yo llegué al al puesto de medios
me había encontrado con el triple de
gente, así que hemos bajado esa cantidad
de empleados, si vos querés llamarlo
así, como quieras. Eh, esa es tu
pregunta. ¿La bajamos la cantidad? La
bajaron respecto de la cabida. Sí. eh
que estén bajo mi ala es porque están en
un sector de medios.
¿Vos vas a seguir siendo vocero
presidencial o vas a asumir como
legislador?
Yo voy a asumir como legislador. ¿Y
quién va a ser vocero después?
Bueno, eso se está hablando. Hay que hay
que ver. No sé si si Manu quizás no sé
si le
gustaría a Manu agarrar ahí de de
vocero. Lo veo bien también. Eh, te
agradezco. Yo tengo un compromiso con la
verdad, la información y el periodismo.
¿Crees que podés ganar la ciudad de
Buenos Aires o gana Santoro? Vamos a
arrasar. La ciudad está con nosotros. La
gente ya se cansó. Eh, saben que es
libertad o
cristianismo. Yo detesto la política,
Tomás. Sí, no se nota, Manu. Yo detesto
la política. Puedo decir Manu.
Perdóname. Decir Manu, Adorni. Sí, soy
Manu. Hemos jugado vampire. Nos
conocemos hacemos. Nos conocemos
hacemos. Eso no pasó. Lamentablemente
nos conocemos hace mucho. Eh, nunca me
devolviste eso, ¿no? Bueno, eso lo
hablamos fuera de cámara. Me parece
perfecto. Eh, yo detesto la política me
parece un asco, la verdad. Todos los que
pasaron por acá hoy, la gente ya no
confía en nadie. Eh, los políticos eh,
ya hablaron demasiado. Me parece que ya
vimos todo, ¿no? Ya vimos lo que hizo el
peronismo, ya vimos lo que hizo el pro
en la ciudad. La gente no quiere repetir
más. Me parece que estamos para algo
nuevo y para de una vez por todas
definir lo que queremos para todo el
país también. Gracias, Manuel Adorni,
gracias por su participación y gracias
por venir eh al candidato. No, de nada,
muchas gracias. Eh, quería mandarle un
saludo también a Podes hacerlo a todos
los que pasaron. La Reta que también no
habló de mí. Van ¿Queres mirar un minuto
acá para cerrar tu alegato para con la
gente pidiendo el voto? Por
favor, yo detesto la política igual que
vos.
Este domingo cuento con tu voto porque
todos queremos que se acabe el
circunnerismo. La reta pintaste una
pileta. La verdad que como moralista muy
bueno lo tuyo. Eh, los penatos fuiste de
acá para allá con Macri ahí no no te
dejaba hablar. Hoy no viniste acá. Ya
dejaste demostrado que está fuera de
juego y lo demás no sé. Marra tamb va a
venir
Marra. Lástima que hoy hay sushi. No, no
trajeron a Tum.
Ahí está. Eh, este domingo es realmente
un buen cierre de Manuel Adorni. Eh, si
querés cambiar las cosas de verdad,
Manuel Adorni. Adorni es Javier Miley.
Soy Javier Miley. Son los mismos en el
lugar. Muchísimas gracias al candidato
Manuel Adorni por participar. Seguimos
con las invitaciones abiertas. Eh, la
gente ha confirmado que viene, va a
participar. Este viene siendo el
showdown de candidatos más visto hasta
ahora. en el stream político de la
ciudad de Buenos Aires. La gente
indecisa está viendo a quién votar en
este caso y quiero darle la bienvenida.
Ahora sí se está terminando de acomodar,
se está sentando recién en este momento,
pero está con nosotros el candidato
Ramiro Marra. ¿Cómo está Ramiro? Todo
bien, muchas gracias. ¿Cómo están? Por
favor, gracias a vos por venir, gracias
a vos por participar. Hay tanto para
preguntarte, Ramiro. Hay tanto.
Arranquemos por algo que es es obvio, es
evidente. Vos armas una lista eh que es
difícil, es controversial. Es una lista
que tiendo a creer. ¿Por qué alguien te
votaría a vos y no a Dorni, por ejemplo,
que se acaba de ir? O porque alguien
votaría a Dorni y no y no a mí. Lo
podemos plantear de la manera que que
vos quieras. Mira, a mí me pone contento
que haya mucha oferta electoral porque
quiere decir que hay mucha demanda
electoral en términos liberales. En base
a eso, cada uno elegirá cuál cree que
son las propuestas correctas para sacar
adelante la ciudad de Buenos Aires. E,
pero vos creés que
representass o ya no. Vos sos otra cosa.
Yo tengo las mismas ideas, son mis ideas
desde que tengo uso de razón. Tengo la
coincidencia de que el presidente Javier
Miley tiene las ideas muy similares a
las mías, iguales te diría casi. Por eso
conformamos la libertad avanza, la
fundamos y cambió también el rumbo de la
Argentina porque pudimos instalarlo en
en la discusión eh política. Yo sigo
teniendo las mismas ideas de que tengo
uso de razón. Aparecieron Ramiro. Eh, a
mí una vez le pregunté a mi papá sobre
el chegueara en mi casa y me mandó sin
el postre al cuarto. Eso te pasó. Sí.
Entonces, imagínate tu papá, entonces
imagínate. O sea, es una cuestión de de
sangre, hincha de boca y liberal. Con
eso no puede negociar. Ahí sí que mi
papá no fue liberal. Me dio dos
directivas, hincha de Boca y liberal.
Poco liberal, poco liberal tu papá. En
esas dos cosas sí no había margen ahí.
Ramiro, para aportar confusión. Las dos
condiciones pueden mejor hacer lo que yo
quería. No es la pregunta de leche. Para
aportar confusión todavía a lo que
planteaba Tomás aparecieron los últimos
días en los distintas pantallas de la
ciudad de Buenos Aires. Pantalla digo
estas este espacio para publicidad,
afiches y demás. Dice Marra es mi ley
fiche con la firma de Avanza. ¿Tenés
algo que ver con eso? Por supuesto que
no tengo nada que ver. También
aparecieron Santores, Cristina, eh, mi
ley es Karina. Lo sabes todo para no
tener nada que ver. Lo tenés muy
presentes.
Soy una persona informada. Vos no lo
sabías. Me preocupa siendo periodista no
lo sabía. Me asombra que solamente hayas
preguntado por mí, no hayas, por eso te
complementé para que tengas la
información completa. O sea, la realidad
es que eh son malas intenciones porque
claramente mi campaña no estuvo enfocada
en ese sentido al revés. Siempre estuve
respondiendo eh todas las preguntas que
tienen que ver hasta de mi salida de La
Libertad Avanza, que eh yo dije que no
tenía interés en meterme en eso y creo
que fui el candidato que más entrevistas
dio, que más expuso a los medios
públicos y, o sea, claramente no está
basado en mi campaña eso. ¿Cómo vivís la
recepción de el liberalismo? Sobre todo
el militante, yo veo que ahora te tienen
mucha bronca en redes, te putean, o sea,
gente que me imagino te debe es ese es
tu algoritmo que debes tener más
peronchos, no no libertarios. Está bien,
pero a vos los libertadores no los ves.
Gordo monstruo 3008 dice, "Marra, sos un
traidor, hijo de puta." No creo que
paraá, no creo que nadie me pueda decir
traidor. Si a mí me echaron, no me fui
por decisión mía. Con eso quiero
preguntarte. ¿No te da bronca a veces
que vos debés haber estado antes que
todos ellos en ese espacio y ahora te
quieren correr a vos con "Che, loco, vos
te fuiste, sos un traidor?" Yo me fui.
¿Te fueron? Me fueron. Aclarémoslo
porque si no no me habrá. Yo no veo que
me digan traidor, eh, porque no no tengo
nada que ver lo comido la traición. No
hay una revés, veo que se plantea al
revés a veces, pero claro, yo veo eso en
las redes, pero o sea, no que tampoco
quiero entrar en esa discusión, pero te
quería preguntar a nivel casi que
personal, si te lo tomas bien, si te
enojas, si alguno te da bronca, vos le
decís vos caíste al liberalismo hace 5
minutos. Eso soy los que creen que todos
los que que se sumen a la ciudad de
libertad tienen que ser bien recibidos.
No, no, no creo que es un tema de quién
fue el primero o no, o sea, no, no
porque si no no vamos a hablar nunca
elecciones. Si no hubiera pasado eso, no
había tantos liberales. Está bueno que
haya mucha gente que empieza a defender
la ide libertad. Hay que abrazarlos. Es
más, históricamente los jóvenes eran
socialistas y terminaban siendo de
grandes liberales. Ahora se está dando
al revés. Entonces, por eso me pone muy
contento. Van a terminar siendo
socialistas de grandes.
Es imposible. Yo conozco un solo caso y
no es el adverso de lo que no no no va a
pasar. Yo conozco un solo caso que haya
pasado eso. Pablo Dugan, el único que
era liberal y socialista. Después el
resto no la historia dice otra cosa. El
abrazo. Cuando se lo di se lo dije, se
lo dije a él porque me llama la
atención. Es raro. Tengo una tengo. Una
pregunta, Ramiro. Y después ya pasamos a
la pregunta Maladelcho, la pregunta de
Rufo. Que eh ah, estás andando mal ese
micrófono. Ah, perfecto. Te querían
boicotear. Mira, ahí te está salvando la
producción. No dejes que te amedrenten,
¿eh? Decime si se escucha bien entonces.
No se escuchó. No, no, nada hasta ahora.
Se escuchó que dijiste que eras
socialista. Escuchó. Está bien. Se
escuchó todo. Socialista como Dugan. Se
escuchó que dijiste eh Ramiro, ¿qué te
qué te pasa con los fisuras? ¿Por qué
los odias?
A los fisuras no no es un tema de odio.
No no no no hago, no ha no hago, no hago
política. No hago política en base a
sentimientos. Fíjate que me estás
haciendo preguntas emocionales y las
dejo de lado. Me parece que las
emociones en la política no corren. ¿Qué
te pasa con los fisuras? Creo que
estamos en una situación de riesgo, eh,
muchos de los que están en la calle y
por supuesto la mayoría de los
ciudadanos que recorremos la ciudad
Buenos Aires. Pero vos ves alguien en la
calle y decís, "Este tipo es un hijo de
puta."
Yo veo alguien que está en un estado que
no corresponde, drogado o borracho. Y me
acuerdo de Mariano
Barbieri, el chico que nos fiscalizó en
el 2021 y lo mataron en
Palermo. Perdón que en un programa de de
humor y de que sé que tienen buena onda
tire una así, pero porque si no parece
que me tomo todo en joda. Pero entonces
justamente vos para cuidar a los fisuras
porque tus posteos, tus posteos son muy
fuertes. O sea, yo no vi empatía. Tus
posteos son como diciendo tos fisuras
que se vayan. ¿Viste video? ¿Viste el
video que hicimos con TN que salimos a
recorrer? Sí. Y que hablé con un fisura
y el mismo se reconoció como fisura. Me
dijo, "La verdad que entendí lo que me
estás diciendo. Te quiero votar ahora."
O sea, yo miro para otro lado. Tenés un
fisura que te sabes lo que está mal,
¿sabes lo que está mal?
Normalizarlo. Pensar que alguien esté
drogándose en la calle, que termine,
termina delinquiendo, porque alguien se
droga en la calle, ¿de dónde saca
dinero? Termina delinquiendo. Y ahí es
cuando llegamos a asesinato, por
ejemplo, el que vivimos de la gente
Roldá en Figuero al Corta.
Ramiro, es algo básico lo que planteo,
es terminar de normalizar lo que está
mal.
¿Crees que la lista de Dorney no
representa eso, por ejemplo, o esa
preocupación? ¿Viste que ahora hay un
soy yo quién para no soy yo quién para
estar juzgando a los a otras listas?
¿Estás compitiendo?
Yo creo nos estamos complementando muy
bien y seguramente que seguramente sí,
porque necesitas cantidad de bancas en
la legislatura, es una elección
legislativa, entonces necesitas sumar
muchas bancas para llevar una ley.
Bueno, pero hoy tiene un bloque de seis
Ramiroz y no puede ponerse de acuerdo.
Bloque que vos integrabas presidías en
algún momento y se se partió.
Mira, la mayoría de las leyes las
votamos en conjunto. La mayoría una la
mayor cantidad de las leyes y más para
Claro. Y también y también hasta he
votado leyes con los radicales que los
tengo del otro lado en términos
políticos. Estaté lo mismo que te
votamos que voten a Dorni. Entiendo
bien. No, no, no me da lo mismo porque
yo quiero resolver en tema concreto de
los fisuras. Seguramente Manuel me va a
acompañar. No le vamos a preguntar al al
imitador, pero no no quéé qué qué
imitador.
Manuel te consulta. ¿Te gustaría recibir
la pregunta mala leche de Manuve o te
gustaría escuchar lo que sea que tenga
para decir Juan Enrique Rufo?
Quiero ver la la de mala leche. Sí,
porque yo veo este programa. Sí, lo sé.
Y yo veo lo los insultos a a joven.
Quiero saber por qué son. A ver, hasta
dónde puede llegar.
Puede comar con un no la mano. A ver,
dale con todo. Eh, Ramiro, te echaron.
Como bien decís, no fue una decisión de
tu parte. No fue algo de mutuo acuerdo,
fue una decisión unilateral
aparentemente de la Casa Rosada. Digo,
sabemos por la información que es de la
Casa Rosada. A vos te escuchamos
esquivar esa respuesta reiteradamente de
por qué te echaron hace varios meses.
Hay una
versión muy puntual, muy específica que
plantea que vos empezaste a romper
relaciones con Karina Emiley, quien te
echó, aunque vos no lo digas, esto
podemos confirmar que fue así, a partir
de un vínculo sexofectivo, una relación
amorosa con alguien de su entorno, con
una amiga de ella.
Esto es cierto. Te pides un desubicado.
Eh, mañeto te hace la
dejado la misma línea con Marina y
vos te parece una falta de respeto lo
que acaba de hacer Manu Jova.
Sí, lo niego porque claramente, o sea,
es ahí, o sea, que entiendo que estás
ahí personal haciendo un chiste porque
no no no es la información que tengo y
como no está explicado por qué te
echaron y vos te negás recurrentemente a
explicarlo, digo quizás hay una versión
aquí que lo explica. No sé si reírme, o
sea, si preocupar si preocuparme. Lo que
vos quieras, si querés, porque a veces
dejaban de reír acá, o sea, pero y qué
qué sentís qué te hace sentir lo que te
dice Manu joven qué pensass de él,
querés mandarlo a concha de su madre.
Claro, ahora lo entendés, capaz. Ahora
entendés lo de los martes, entes lo que
le pasa a la gente. Así no se perdió esa
parte. Vi así. Preguntan acá si entró la
balubi Ramiro,
[Música]
o sea, no no tiene límites. No, no, no
tiene límites. No tiene límites. Maneto,
maneto. Maneto no te deja. preguntar
esto en el otro
lugar, o sea, bueno, no hay respuesta.
Libertad de expresión, no sí respuestas
no no no y Manu es un desubicado. Las
dos cosas. Yo no puedo creer al nivel
que llega Manu Job acá. Yo lo conozco de
otros programas donde participo. Es un
tipo serio, la verdad te digo. O sea, no
sé hasta dónde quiere llegar. Claro.
¿Querés denunciarlo, capaz? O sea,
querés denunciarlo como No, no. Espero,
espero que espero que Mariano Pérez haga
su trabajo. Como corresponde.
Capaz no se odia suficiente los
periodistas, digamos. Entiendo que
entiendo que hubo en estos momentos una
especie de situación con Mariano Pérez
en la calle, lo acaban de atacar.
Aprovecho para expresar mi repudio a ese
y mi solidaría con él. Mi repudio al
hecho que sufrió. Vi algo de sus gestos
técnicos. No tiene ningún tipo de chance
Manano Pérez en diciembre conmigo. Te
voy a arruinar. Para, para para. Lo
acabas de caras y acabas de juzgar su
evaluación pugilística por eso. Así que
no tiene chance. Gesto técnico entre
muchas comillas. La verdad que muy
flojo, más que pegan el piso Kilme, no
se hace y demás, pero sí me solidarizo
con él, repudio en Está bien, está bien,
puedo intercambiar unos mensajes,
entiendo que está bien. Repudio
enérgicamente lo que le acaba de pasar,
por supuesto, la violencia nunca es el
camino, a menos que sea en un rin con un
árbitro, con guantes y ahí sí lo voy a
[ __ ] a trompadas. Perfecto,
declaraciones en exclusiva. Eh, Juan
Enrique, y vos venís atrás, ¿cómo
no? Marra no se le animó a a nuestro
compañero perdón, perdón, perdón.
Yo vengo atrás. Sí, te dijo eso. No, no,
no, no. Perdón. Yo vi hoy una
publicación de Blender en Twitter.
¿Pueden mostrar cómo era Manu Jov hace
10 años?
No la vi. La que está. Por favor, pongan
la foto Manu Jov hace 10 años. Realmente
estás mucho más al día con Blender que
yo en este momento. O sea, no tengo
publicando. Me llamó la atención lo mal
que le hizo el periodismo en términos
físicos y que me quiera retar a mí. ¿Qué
pasó? Yo me cuidé que yo bajé de peso,
estoy entrenado por eso, o sea, no no no
no deportivamente no podemos. Es verdad
que vos ibas a pelear con Shagrovski,
con el africano y al final no sucedió.
No sé si está la foto de Manu. No s, no
sé de qué está hablando Marra, ¿y con
Iván no pelearías? Busquen la foto
porque para busquen la foto porque no
porque que siendo el cumpleaños hoy,
siendo perdón, siendo el cumpleaños
hoy, siendo el cumpleaños hoy, primero
que aparte es tu cumpleaños, es cierto.
Feliz cumpleaños, perdón.
Gracias. Es una foto. Le ho, le hicieron
una mala jugada acá en Blender. Sí. No,
no sab que la foto. No estoy al tanto.
Vos, vos sist. Sí, sí. Por eso no quiere
que la muestre. Cuatro fotos. Ninguna
boludo. Esto es de cuando hacías vos
hacías standup. Esto la gente no lo sabe
tamb hacía standup. Esto en K paste el
standup al periodismo de investigación y
rigor en simultáneo. En un momento
decidí que no podía, no convivía las
carreras.
Para mí el manu joven de ahora caga
piñas al manuj del pasado, ¿eh? No, no
tiene 30 kg más. Tiene lógica. Le estás
haciendo body shaming. ¿Acaso? Ramiro,
no todos tenemos el poderío económico
para tratarnos con ese tratamiento que
vos hiciste que te hizo te funcionó muy
bien. ¿Qué tratamiento hizo? ¿Qué
tratamiento hizo? Se sabe de medicina
también. No sé que conté él. Yo no hablo
de temas médicos frente a una cámara por
una cuestión de respeto profesional.
Tanto cont lo contaste en la mesa de
Mirta. Yo no puedo hablar de cuestiones
médicas. Me lo contaste en la mesa de
Mirta en su momento que hice un
tratamiento para bajar de peso y lo
conté, pero no voy a dar detalles. A
Mirta se lo contas acá. No quiere decir
tu tratamiento, no quiere decir nada. Es
personal, boludo. Te cuenta. No, no, no
es personal. No, no, no. ¿Por qué odias
este programa, Ramiro?
No, no, no tengo odio. No puedo con mi
pregunta. Hacele tu pregunta. Hacele tu
pregunta. Hac pregunta. Ha, tu pregunta.
Seguí teniendo vínculo con tus
excompañeros. Dom un día a puen. Sí, que
claro que puede venir a Dominbor. Me
está jodiendo. Sí, sí, sí. Ya está, ya
lo cerramos ahora.
Perfecto. Payaso Mago, te vas a todos
los programas. Ve todos los programas,
Ramiro Barra. Eh, tranquilo, todos.
Dale, dale, Manu. Sacar la bolilla,
Manu.
El número que sacan es cualquier otro.
No, no, no. Okay. A ver, ¿cuál es? Es el
62. Ramiro te dice algo.
No, no. Ah, mira. ¡Upa!
Se enojó Rufo, eh. Mira vos. Se enojó
Rufo, eh. Eh, Ramiro, Ramiro, Ramiro,
vos seguís teniendo vínculo con tus
excompañeros de partido.
¿A qué llamas vínculo? Hay muchos que
son amigos míos, por supuesto. Puedes
atajarte ya en esa. Tranquilo,
tranquilo, tranquilo. Mírame los ojos.
Baja la guardia. Claro, relajar, relaj.
Tengo muchos amigos en la libertad. Ya
lo dije muchas veces. Muchos amigos
tenés y te comunicas con ellos, hablas.
Con algunos sí, con otros no. Depende de
las circunstancias. ¿Por qué le dejaste
de responder a
él?
¿Por qué te olvidaste de eso?
¿Por qué no le contestas más el
teléfono?
Te pido disculpas. Él te sigue
queriendo. Está bien. No, capaz. O sea,
no, no quería generar una crisis por
diferencias depacio político. Quiendo.
Él te sigue queriendo y vos fuiste muy
injusto con él. No lo quise comprometer.
No le vas a pedir disculpas. Te pido
disculpas. A mí no. No, no sabía que yo
lo quise cuidar, no lo quise poner un
aprieto. No, a él, no. A él a él le
estoy pidiendo disculpas. Pero mira la
cámara. Eso es una foto. Ramé.
Es una foto. ¿Qué es él? Sí. No, no, no,
no. No sabía que se había dejado los
bigotes.
Y hace tanto que no hablan, imagínate.
Gracias, candidato. Gracias, Tomy.
Ramiro, se termina la campaña, pero
sabes que no se termina el hotele. Mira
cuántos botones tiene esta freidora.
Mirala, Ramiro. Ponela cerca Ramiro
Marra. Mira, mira cuántos botones tiene
esta cocina o despega en la nueva Air
Frer de Shelmo. Ahí la explora Ramiro
Marra, la
FR7313. En serio, es gigante. En esta
puedes hacer ricos aurios, papas para
toda la producción y lo mejor. No usas
aceite. Posta, si no tenés una air
fryer, estás viviendo en el pasado.
Entrá a yelmo.com.ar y aprovecha el
hotale hasta 47% de descuento en
freidoras de aire, más 12 cuotas sin
interés y envíos gratis a todo el país.
Dijo, "No puedo aceptar regalos en medio
de una campaña." No, para vos. Quéate
tranquilo, sacásela rápido, Manu. Es
solo para Sí, sí. Ya está listo. Estás
comprometido públicamente con Yelmo,
pero no te llevas nada. Ramiro, ahora
sí. Paraá que me tengo que concentrar
ahora. Sí, sí, sí. Toma tu tiempo,
respirarte, para hacer lo quiero tomar
en serio, pero la musiquita me dio como
que no no. La musiquita no puedes
negociar. La araña hace lo que quiere en
este momento, pero vos, o sea, nadie va
a interrumpirte sonoramente.
Podemos hacer que man deje usada el
teléfono mientras. ¿Queres que te mire?
O sea, querés, queres que te prestemos
todos atención.
Pero no es, tenés un minuto, nadie puede
interrumpirte. Un minuto hablando en
serio para la gente que está en la casa
y capaz te quiere votar, boludo. Así que
deciles por qué deberían votarte a la
cámara esa que está ahí. No lo no lo
tengo, no lo tengo pensado, pero bueno.
Eh, el tiempo está ¿Dónde está el
tiempo? Ahí parce poner el tiempo, poner
el tiempo, por el tiempo. El tiempo.
¿Saben lo que me pasó en el debate?
Alguien se puso frente a la pantalla en
el debate y me tapaba el tiempo. Perdón,
no voy a perder tiempo. Miren, eh, miro
todos los streamings porque yo vengo de
las redes sociales, me hice conocido
gracias a las redes sociales. Eh, a
partir de ahí empecé a tener una
cercanía con mucha gente que no conocía,
pero me conocían a mí. A partir de ahí
también empecé a ver que faltaba un
cambio en la Argentina y decidí fundar
un espacio con el presidente Javier
Miley que se llama La Libertad de
Avanza. Me di cuenta que había cosas
para cambiar en la Argentina.
Creo que fui la persona que más lo
defendí en términos históricos al
presidente y las ideas del presidente
que son las mías, las mismas que las
mías. Ahora estoy enfocado en una
elección distrital donde quiero
solucionar los temas que pasan en la
calle. Por eso estoy trabajando fuerte
con el código tradicional con un esquema
de tolerancia cero. Después, la verdad
entiendo que son contiendas electorales.
Me hubiera gustado que yo pensé que
Rebord iba a participar esta elección.
Esperemos que la próxima se anime porque
entiendo que no le gustaba Santoro y que
estaba dispuesto a a jugar, pero bueno.
Yo pensé que jugaba este año. En serio,
no estoy jodiendo. Yo pensé que jugaba
que yo era candidato este año. Yo pensé
que era candidato. Te [ __ ] R y aparte,
o sea, apurate porque Rosen Blat
aceleró. No, que vaya Pepe, que vaya
Pepe. Ojo, ojo, que yo dije lo mismo un
día.
Ojo, jugado. Bien, bien. Fuerte el
aplauso. Entonces, Ramiro, ojo que un
día se lo dije a Dorni y así pasó. ¿Qué
pasó? Gracias Ramiro por la
participación, por el mensaje minuto
entero para la gente en este momento.
Estamos llegando, no queda ya tanto de
esta transmisión, esta transmisión eh
histórica que hemos realizado, eh, una
transmisión realmente histórica. Yo
quiero de paso agradecer a los amigos de
Sushi Club que nos acompañaron hoy con
toda esta comida espectacular para todos
los invitados. Claro, allá en boxes
estaban comiendo sushi, hermano, ¿eh? Y
acá también. Si soy solo yo el único
boludo que no le llegó. Pero fíjate, no
te venís a ¿Qué haces? La boca.
Qué mimoso. Rufo, ¿querés uno, Yamil?
Vení, trae uno.
Esta semana en Sushi Club se fueron al
[ __ ] con dos lanzamientos que son una
locura. El combinado Nigirri selecto y
el combinado Nigiri fusión. Son piezas
que están hechas para sorprenderte desde
el primer bocado. Estoy un poco
sorprendido eh con la desde el primer
bocado, de hecho. Colección de sabores
que tengo en la boca en este momento.
Desde el primer bocado. Muy exótico.
Bueno, boludo.
Bienvenido, Yamí Santoro. ¿Cómo estás,
maestro? ¿Todo bien? Masticando, pero
bien. Sí, bien. Estamos todos en la
misma, así que podemos estar un
rato masticando en silencio frente a los
micrófonos. Está quedando poco. Este
programa histórico termina a las 23
horas. Es una locura lo que se ha
realizado acá. Eh, este es el principio.
Esto va a empezar a pasar.
Vas a un debate de gobierno de la ciudad
en la tele, no lo ve nadie. Vas a un
canal de televisión, no lo ve nadie. La
gente viene acá y se mata por estar. ¿Se
entiende? Las preguntas de Manu Joven,
las preguntas de Rufo. Realmente están
cambiando las cosas. Eh, lo primero que
quería decirles, Chamil, tengo una. ¿Qué
estás haciendo? Después te explico.
Puedo seguir con la pregunta. Okay. Está
bueno que tengas algo. El mazo, dice
Yamil Santoro. De hecho, tendrás un
regalo. Le decía antes. ¿Ves que tenés
ahí unas cosas de Magic, de Pokémon y
demás? Sí, sí. Viste que yo en esta
elección presenté 100 proyectos de ley y
eso es lo que me diferencia al resto de
los liberales que son medios vagonetas
para redactar proyectos, se copian
proyectos, no importa, lo podemos
charlar después. Okay. Pero como a la
gente le da paja leer 100 proyectos,
dijimos, "¿Por qué no armamos algo más
interactivo, más fácil, más cómodo para
conocer cada una de las 100 propuestas?"
Okay. Armamos un mazo, sí, inspirado en
Magic, Yu-I, Pokémon, etcétera, 100
proyectos de ley. ¿Quieres que lo
agarre? Te lo voy a regalar. A ver.
Tremendo. Me voy con ofrendas. A ver qué
hay, amigo. Este es el mazo de proyectos
de de Yamil Santoro. ¿Qué es eso?
A ver. Está bien hecho, está linda. Eh,
tengo acá que tengo un Sh Yesa, no sé
quién es un porque es una, te tocó un
Martín Yesa. Tengo unesa, che, boludo,
ojo, no no no me apuren con esto. Yo soy
ciudadano ilustre de Pinamar, eh. No sé
si vos lo sabías. Si no sabía, Gran
Distrito Pinamar. Y buena idea que le
copiamos a permitir que la gente ceda el
uso de sus cámaras de seguridad de sus
domicilios para que la policía y las
fiscalías tocó un yesa. Esa es dorada.
Acá tengo una carta como di que dice
medio turbina esta desalojo express.
Tengo una carta desalojo, pero ya se
puso inmediatamente turbio el mazo a la
segunda carta es para las niñas para que
se diviertan. Todo todo muchachos. Lo
que digo es y esto quién es muy 100%
Yu-I. Esto me trae nostalgia de la Play.
El guardián de ficha limpia ponen acá.
Uy, mira vos. Tenemos pueden entrar
enamilantolo.com están los 100 proyectos
y las cartas, pero tenemos dos mazos,
así que te qued todos ya presentad
Yamil, algunos puede presentarse 100%
presentados y todos tuyos o te estás
apropiando alguno no no. A diferencia de
otros candidatos que copian proyectos,
estos son 100% redactados y presentados
porque yo no estoy pidiendo el voto para
que me digan lo que voy a hacer cuando
me elijan, porque yo ya soy diputado. Me
parece razonable que si ya me están
garpando el suelo para laurar que laure
en términos de efectividad a nivel
presentación de proyectos. ¿Cómo vení?
Porque también es importante, digamos,
más allá de presentar proyectos, que es
lo que siempre se pide, también que los
proyectos vayan a algún lado. Mira, esta
propone la responsabilidad de que los
presos paguen el costo de su intención.
son eh casi como guls, ¿no? O sea, es
como agarrar presos, llevarlos al fin
del mundo y que trabajen. Está buena
esta también, ¿no? O sea, no en términos
de derechos humanos debe funcar bárbaro.
Anda bien, anda bien, anda bien. Está
todo chequeado constitucionalmente, pero
anda bien, anda bien. Pero, pero
respondiendo a la pregunta de Jobe,
mira, yo soy diputado hace un año. En
ese año logré aprobar, por ejemplo, una
ley de mesenaggo científico para
fomentar la inversión en ciencia y
tecnología de la ciudad de Buenos Aires.
Bajé impuestos por 330,000 millones de
pesos en la ciudad y gasto público
también. frenamos muchas más las leyes
del ejecutivo y le marcamos la cancha
con un montón de otros temas. Así que en
un año te diría que esta banca rindió y
le ahorró mucha guita a los
contribuyentes. Te escucho hablar, eh,
perdón Tomy, pero te escucho hablar
Yamil con un toro de fondo sentado a
distancia, ni siquiera está en primer
plano, digamos, está como está de fondo,
ahí de fondo. todo lo que pasó con con
tu lanzamiento cuando después planteaste
que era una especie de gran bite, pero
presentaste primero una lista, ibas a
poner a tu hermano, no ibas a poner a tu
hermano, fue una estrategia de
marketing, lo planteaste en esos
términos, pero al mismo tiempo toda su
tu campaña tiene, digamos, estas
intenciones de instalación seguramente
del nombre de la marca Map, pero parece
como una gran campaña meme todo el
tiempo, digamos, no coincide mucho a
nivel seriedad, digamos, si querés con
proyectos, propuestas, etcétera. Está
buenísimo tu planteo, Manu.
Lamentablemente cuando vos competís
contra el gobierno de Lacio de Buenos
Aires, contra el gobierno nacional,
contra los que se afaron el gobierno de
Lacio Buenos Aires, contra los que se
afaron el gobierno nacional y los
radicales que manoteron en todos los
lugares donde pudieron, digo, te toca
tener que recurrir a la creatividad y al
esfuerzo y en ese marco poder generar,
digo, desde unas cartas que no dejan de
ser una boludez, pero una boludez
simpática que permite poner arriba de la
mesa las propuestas o lo de mi hermano
que vos bien mencionabas que era al
final del día una chanza que permitió
que en un lanzamiento donde todos
salieron fuerte
Nosotros pudimos ser tema de
conversación. Digo, ojalá me preguntaran
por la tesis doctoral que presento el
viernes, pero nadie le importa y esa es
una [ __ ] de la democracia
contemporánea. Entonces, ante ese
escenario, como este es el partido que
me toca jugar, lo juego con huevos. ¿Qué
te cuál es el título de tu tesis
doctoral que presentaste el viernes?
Título
es un estudio comparado de política de
promoción del emprendedorismo en las
grandes capitales del mundo. Una paja el
título, pero propio tesido sí medio
ladrita. Sí.
Pregunta mala leche de Manu J o pregunta
aleatoria de Juan Enrique Rufo. Mira, no
sé por qué todo el mundo fue primero con
Job, así que vamos a ir con el
interesante. Bien, vamos ter. Dale
que se adelantó el sonido ahí. Está
premonitorio. Premonit. Ahí va.
¿Puedo creer que el bolillero volvió
acá? Si no cambia nada el uno. Oh,
el uno es raro igual, ¿eh? El uno es
raro. Debo reconocer que el uno es raro.
El uno era, ¿sabes qué quiere decir el
uno? Uno, pero en el bolillero loco. No,
por favor, ilústrame, Ru. Es hora del
desafío de caras, señoras y señores.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Cómo? Desafío de
caras. Chamil, ¿estás preparado? No
tengo idea de qué va a pasar, pero sí.
Tienes que hacer la cara de lo que yo te
muestre acá. Lo mejor que te salga.
¿Estás listo? Vamos con la primera cara.
Un Motorola Pinín, Farina.
Muy
bien, se vio bien en cámara. Perfecto.
Vamos con la siguiente. Tenemos Ramón
Puerta.
Ojo, ojo, Ramón
Puerta. Puerta. Tenemos un torpedo de
limón.
Muy bien. Muy buen está haciendo fácil.
Ah, difícil. Cara de ménsula.
[Música]
Okay, okay, okay. Eh, la cara de Torpedo
Loco y la cara de Nokia se parecieron un
poco, lo cual no es algo que queres
desempatar. No tengo tantos recursos.
Tenés más teatrales. Sí, tengo los que
le había traído a otro
candidato. Guardalo, guardalo, guardalo.
Después, después, aparte después hay
debate a nivel nacional también. Este
año hay muchas elecciones, eh, este
formato recién se está presentando. Yo
creo que candidatos de todo el país
están viendo esto y diciendo, "Quiero
estar ahí, estar ahí." Sí. Así que es
que exactamente algo que está
sucediendo. Te hago una pregunta, lo
mismo que le pregunté a Marra, porque
realmente existe una especulación al
respecto de sus listas. Es un poco lo
que pasa con la lista de Kim y la lista
eh de Aval Medina con respecto a la de
Santoro. No son listas sobre las que se
presume parasitan un voto o buscan ir a
rasparmarra con Adorni, sinist. Claro,
es ir a buscar un voto que en realidad
está consolidado en otro lugar y son
listas que discuten como es hegemonía.
¿Por qué alguien te votaría a vos y no a
Marra o no a Dorni? Mira, te lo voy a
responder en dos partes. Primero
verbalmente y después te voy a mostrar
una foto que es un archivo histórico sin
precedentes. ¿Okay?
lo voten o no lo voten a Marra, Marra va
a entrar por la intención de voto que
tiene su espacio. Digo, si la gente que
nos está viendo no lo vota, Marra entra.
Si lo votan o no lo votan Dorni, Adorni
entra. Al mandarles un voto a ellos, en
realidad están votando a gente que no
conocen, que son los que están debajo en
la lista, pero no es que no los conocen
por accidente, no los conocen porque
intencionalmente los escondieron. No
fueron a un debate en un colegio, no
fueron a un medio, porque a diferencia
de otras listas que tienen candidatos
más o menos presentables, acá se han
dedicado a poner gente que va a seguir
órdenes. Van a seguir órdenes o el
cabeza de lista o en el caso de Adorni
de Karina Miley desde La Rosada.
Entonces, yo soy el único candidato
liberal libre, pero que además si me
votan van a recibir Yamil Santoro. En el
otro caso vas a votar a Dorni y vas a
recibir Karina Miley. Vas a votar a
Marra y vas a recibir un empleado de
Marra. Okay, es el primer punto. El
segundo punto, sí, te voy a mostrar acá
un material de archivo. A ver, ¿es algo
que se puede mostrar o lo voy a ver solo
yo? ¿Y qué dice ahí? ¿Qué es esto? A
ver, a ver. Adorni Manuel. Esa es una
ficha de afiliación. ¿Quién es la
autoridad certificante de esto? Y
Santoro. Mostra, mostra, muestra esto,
muestra esto. Ficha de afilación,
Adorni. Cuando arranca política, dice
Yamil. Acércale, acercale. Ahí, ahí está
cerca, ahí te acerca. Para de vuelta,
vuelta. Adorni cuando arranca en
política. Ahora que lo bajo acá un
poquito para que se vea. A ver, esto
arranca su militancia política en el
partido que yo funda, que se ve
autoridad, pero para está mostrando
todo pelota. Vos lo que estás contando,
vos lo que estás contando. Adorni así
afuera de cámara, dice, "No, nada que
ver, nada que ver", dice, "Nada, yo lo
que estoy diciendo es que muchos de los
que ahora se hacen padre de liberalismo
se afilian a mi partido. El youtuber
financiero que hablaba Marra, el
productor y creador de ese concepto, fui
yo a Marra lo acerco al liberalismo."
¿Cómo? ¿Cómo? Para eso eso no lo no. ¿Te
acordas que Marra se hace famoso siendo
youtuber financier? Sí. ¿Sabes quién era
el productor y creador y además quién
grababa y editaba todo eso? No, yo
hacías todo eso. Todo eso. Vos a título
de comunicación. Sí.
Entonces, ¿qué te quiero decir con esto?
Vos está diciendo que vos creaste al
liberalismo. No, ni en pedo. Ni en pedo.
Lo que te quiero decir es que hay muchos
que ahora se quieren arrobar la
representación de ese espacio, pero en
el año 2008, el que fundó el Partido
Liberal Libertario, cuando muchos de
estos o no estaban metidos en política y
cuando ser liberal era tener dos huevos
así de grandes, éramos yo. Y eso y hay
archivos de eso. Perdón Yamil, una
cosita, me quedo del punto anterior. Vos
decís que en la lista de Adorni y en la
lista de Marra no sabemos quiénes están
abajo porque pero vos tenías en la lista
Jimena de Tesanos Pinto y no supimos
hasta que la justicia le prohibió
participar. No, no la habilitamos,
logramos judicialmente que la habiliten.
Ah, pero hasta ese momento no se sabía.
No, cómo no, apenas la presentamos, lo
dijimos. Uy, la pregunta picante fue
medio la tuya al final. No, pero no hay
problema, pero al contrario, nosotros
nunca escondimos la lista, Rufo, eh,
digo, eso al contrario. Pero bueno, no
quiero que Joven se sienta desplazado
por Rufo. No, yo no, pero
mi juego es otro. Pero sí, Yamil, hasta
el año pasado entiendo que había
referentes o por lo menos integrantes de
tu espacio político en lo que era el
ministerio que ocupaba Roberto García
Moritán, ¿correcto? Dentro de la
estructura del gobierno de la ciudad. Es
decir, vos formaste parte en algún
sentido de este oficialismo actual. De
hecho, perdón y te lo pregunto,
trascendidos periodísticos que
planteaban que familiares tuyos estaban
integrando ese Mi hermana que es
diseñadora y fue contratada por su
laburo como profesional, de hecho la que
creó las cartas, todo eso, que trabajó
en ese ministerio en lo que era
Ministerio de Desarrollo Productivo, si
no me equivoco, con García Moritani y
aparece también muy parecido a lo que
plantea Tomás, algún tipo de denuncias,
no más que se allá de mediáticas hasta
ahora, por supuesto de que vos estás
auspiciado siquiera entre comillas, por
el gobierno de la ciudad viene a haber
un vínculo para robarle votos a Adorni o
a las versiones liberales más
competitivas. ¿Hay algún vínculo entre
estas cosas? Y y ¿por qué dejaste
eventualmente formar parte de ese de ese
oficialismo? Claro, primero que hay un
acuerdo que fue entre el espacio y el
gobierno de la ciudad de Buenos Aires en
su momento por la decisión de bajar la
candidatura de Roberto García Moritán,
que fue lo que permitió que Jorge Macri
no pierda ante Martín Lustó. Sí, si
nuestro espacio político no hubiera
tomado la decisión de permitir que el
PRO siguiera gobernando la ciudad de
Buenos Aires, el PRO hubiera perdido la
ciudad de Buenos Aires.
[Música]
Te va a contar. Sí,
sí, cocos. Ahí
[Música]
va. ¿Cómo anda, Julibos?
Excelente, Tomy Rufo. ¿Cómo va, Juan?
Volvió, volvió la ardilla. Volvió la
ardilla. Coco. Para. Te trajo unos
cocos. Se los puso en la
cocos. Agarra los
cocos. Son solteros. Trajos para vos.
Tomy. Tomy, tengo que contarte algo
nuevo de Cocos. Dale, vos mandale, Juli,
hacerlo lo más rápido que puedas. A ver,
contame. Ahora Cocos tiene un nuevo
fondo común de inversión en dólares
llamado Cocos. Plus, muy bien con una
nueva DNA estimada en 8% en dóiendo.
Ah, no entendí nada, Juli. Yo entiendo
todo. Continuar,
Dilla. Como toda inversión, el
rendimiento esperado está directamente
relacionado con el riesgo asumido, en
donde a mayor estabilidad potencial,
mayor también la exposición a
fluctuaciones.
A fluctuaciones en el valor de capital.
Valor de capital. Es lo que siempre
digo, Juli. Cada vez entiendo menos.
Con compran dólares no alcanza. Hay que
invertirlos para que no pierdan el
valor. Concos dólares plus en su fondos
como diversión. En dólares para los que
más se la bancan un poquito más tiene
algo de riesgo. Sí, claro. Pero también
te puede dar una TNA estimada en el 8%
anual en
Coco. Coco. Bien. Eh, gracias. Gracias,
Juli. Yamil, ¿en qué estabas? Sí, con
los cocos. Eh, me quedé con los cocos.
Sí, sí, todo bien. No, no. Lo que era
importante ahí aclarar
que eh hay que cobrarles más, eh, porque
esto fue fantástico.
Tenés como abrirlo los cocos. Yamil,
estabas contando tu propuesta. Que que
le falta cerrar su habíamos salvado al
pro la ciudad de Buenos. Yo pensé que
era por tipo los huevos de la
declaración. No entendí lo que estaba.
No, pero no son todos
centros. No son todos centros.
Es que entendés que pasó mucho de golpe
y yo lo estoyando difícil.
Traigamos un seamos un poco sensatos.
Voy a traer un poco de tranquilidad a
este programa.
¿Tienes alguna cara más para romper
esto? ¿Estás haciendo una entrevista
entre una ardilla con
cocos a los gritos? Estoy casi seguro
que la cola estaba
desinflada. Estaba la cola desinflada.
Eh, desflada, este programa está
llegando a su fin, gente. Quedan 5
minutitos. Este programa le falta su
minuto final. Sí, sí. Yamil, escuchas
está sentando arriba del toro, boludo.
Mirá cámara.
No hay ninguna chance que te deme dos
minutos, hijo de [ __ ] Aprovecha un
minuto. Yil. Shabil, vos mira cámara.
Esa es tu cámara, esa. Esa es tu cámara.
¿Tenés un minuto para decir a la gente
por qué hay que votarte? Pero aparezco
llorando. Sí, arranca la cuesta
regresiva. Ya, Yavam Santoro. Un minuto
va.
Este 18 de
mayo tenés la oportunidad de hacer valer
tu voto votando alguien que presentó 100
proyectos de ley que puede verlos
enamilantoro.com o votando alguna de las
tantas propuestas que te manipulan para
afanarte el voto, diciendo que pueden
ganar los quisneristas, que puede ganar
el santuoro malo. Bueno, en realidad
esta es una elección legislativa, lo que
vas a elegir es cómo se distribuyen las
bancas y en esa chance podés elegir si
votar a alguien que conocés o votar en
realidad a rellenos de listas que van a
seguir órdenes, sea de Karina Mirey en
la Casa Rosada o de Ramiro Marra que
puso en definitiva gente que le va a
hacer caso y no va a pensar. Por eso
este 18 de mayo si pensas votar a la
centraderecha, podés votar a liberales
libres o podés votar a gente que va a
hacer lo que le digan y que además no
tiene ni la capacidad técnica ni la
creatividad para hacer que el
liberalismo impacte
legislativamente. Impresionante.
Impresionante. Lo di todo, todo. Lo di
todo. Son unos hijos de [ __ ] Lo quiero
decir. ¿Por
qué? Mira, sab la noche muchos años y a
veces venían, me tocaba por ejemplo en
Pisa Veran nada más y venían las
diablitas y me bailaban acá y yo tenía
que poner cara de estar trabajando. Me
sentí en esa época de mi vida. Te
retrotrajimos ese momento, pero con una
ardilla. Sí. Y unos cocos. Yamil, muchas
gracias por participar y por venir acá a
lo que es este debate. Gracias a Déjame
acá las cartas,
estimadísimos rancios reales, eh
golondrinas, compatriotas argentinos, eh
de bien. Esperemos que hayan disfrutado
lo que fue esta transmisión realmente
histórica. A mí me gustaría tomarme unos
eh segundos o unos minutos
quizás para que tomemos un poco de
conciencia lo que estamos haciendo,
porque lo que estamos haciendo eh quizás
parezca un
error. Ah, cierto. Cuántos estímulos que
hay, por favor. No se puede. Me está por
un ataque de pánico. Está trayendo
esperanza los ascurr. Lo mejor que hay
que vamos a comer ahora. Entrá, Manu.
Vos también cambiame. A ver ahí. Mira lo
que es esto. Mira lo bien que nos vamos
acá con Olivino. Mira, Panivino. Los
sponsor de siempre no pueden faltar,
¿eh? No pueden faltar.
Pan y
vino. Pan y vino. Canta la producción.
vino. Panino. La gente que está en el
chat. No, no, realmente quiero
reflexionar un momento. Eh, esto para
muchas personas será un error, para
otras personas es un crimen, para otras
es historia pura. Sí, estamos frente a
algo que no se ha realizado jamás en la
historia del entretenimiento argentino.
Eh, querés hablar la televisión, hablar
la televisión. Querés hablar streaming,
hablar streaming. Ni hablar. Pero nadie
hace lo que hace este programa. Es
único, es único en la historia y es
único también en este presente. Así que
espero, espero que en sus casas está
preguntando dónde está Morfleps. Ya me
había
olvidado. Espero que en sus casas hayan
disfrutado esta transmisión histórica y
espero que podamos hacer muchas más.
Espero que esto sea una marca de época,
un registro en el cual a lo largo de la
selección este año podemos hacer otras.
Yo quiero pedir un fuerte aplauso a la
mejor producción de la República
Argentina que logra organizar estas
cosas. Es complejo esto, hay que hablar
con mucha gente, hay que coordinar
cosas. Y quiero pedir un fuerte aplauso
también para la mesa de notables que
hemos conformado con Manu
Jovan Enrique Rufo y para el conductor
del [ __ ] que
tambor, por favor, por favor gente no es
necesario. Gracias Tomás por darme la
oportunidad de pasar este cumpleaños.
Realmente tu cumpleaños, tu cumpleaños.
Gracias a vos por venir y elegir pasar
tu tiempo con nosotros. Por mi parte,
compatriotas, espero que estén
disfrutando de manera consciente del
mejor programa de infotainment de la
historia argentina. Nos vemos mañana
para un miércoles de puchos tradicional
a todo culo y seguimos en otra semana
más para el recuerdo de algo ahí.
Gracias por darle otro lado. Chao, chao.
[Aplausos]