Empezar rebord.
>> No es Tomás Rebord.
>> Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
>> Ah, sus opiniones son sensacionales.
>> Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
>> Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
>> Rebor,
>> soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Wia Shan Rebor
Shel. Está empezando Reborn. Siento
felicidad.
Rebor
rebor.
[Música]
[Aplausos]
Oh my god.
[Música]
Tienen razón. Arranqué un minuto tarde.
Tienen razón. Tienen razón. Tienen
razón, estaba meando. Sí, fue
literalmente mi producción me fue a
buscar, me dijeron, "Miren que tenemos
que arrancar." Yo dije, "Para que estoy
meando." Y ahora volví y todos me
aclararon, todos están diciendo que
estás arrancando tarde, ¿eh? O sea, que
me psicópatearon desde el principio,
desde este momento. Queridísimos
compatriotas, eh quiero darle la
bienvenida a todos los aquí presentes,
pero la gente que también está mirando
en el chat desde sus casas que están ahí
hablando a otra semana de Hay algo ahí.
Sí. Eh, por favor. Arranquemos ya con
una ronda de aplauso. La gente de las
casas aplauda también.
Super lunes.
>> La verdad es que es un super lunes. La
verdad es que es un super lunes
completamente. Habla de vos. Mentiras.
Pedí perdón. Rebord tar de voz. Meo
board. Es un poco excesivo nada más para
mear. O sea, no no hice ningún tipo de
superanécdota con mear, solo dije estaba
meando, como estoy casi seguro que hacen
todos los seres humanos. Así que no creo
que amerite un meobard en absoluto para
nada.
Eh, sí, mucha gente acá está hablando de
lo que es justamente este ritual. Es el
momento donde ordenamos la semana, es el
momento donde agarramos y decimos, "Es
lunes de dibordial". ¿Qué tendrá Rebord
para decir? Bueno, lo primero que tengo
para decir es que Sus compró un
humidificador,
unidificador.
Esto es realmente una conversación que
tuve hoy. Sus compró un Umi, ¿saben lo
que es eso? Yo tampoco sabía lo que era
eso. Hay un hay un pequeño dispositivo
en mi casa que larga un mito y que va
rotando de de colores que en teoría te
relaja. Eh,
a mí me rompe mucho las pelotas porque
yo lo vi y digo, "¿Qué es?" Caro, ¿qué
es esta [ __ ] No es no es así, pero es
un humidificador. No le digo, "¿Qué hace
esto? ¿Te relaja?" No me está relajando.
No me está relajando. Está llenando el
lugar de humito y de un olor eh como a
super baño, una especie de cosa así. Me
dice, "No te relaja.
¿Por qué? ¿Qué es? ¿Qué es lo que hace?
Humedece el ambiente. Y eso es algo, o
sea, eso es algo bueno. En teoría no, no
hay no hay como mucha literatura al
respecto de que el problema es la
humedad, que lo que te mata es la
humedad, que la humedad que no, Aires
tiene una humedad terrible. La humedad
no es algo que agrava las condiciones
térmicas de un espacio. Si el lugar está
húmedo, ¿por qué es deseable? ¿Cuándo
empezó a hacer larga aroma? Me dicen acá
es de progre. Ponen acá también
marihuana. No es marihuana. No es
marihuana. Es es un no sé qué [ __ ] es.
No tengo la menor idea de qué es. Si uno
dice, "Mira, mira, escucha, te relaja."
Y mira lo que hace. Cambia de color pi y
se pone violeta luminoso, digamos. Así
que no tengo la menor idea para qué ha
sir un humidificador, pero hay uno en mi
casa, así que me siento particularmente
húmedo, supongo. Vine húmedo con eso.
No, no, no sé, no sé, no sé qué, no sé
qué significa también. Si querés
relajarte, fuma faso, me dicen acá.
Okay, bueno, está bien. Es una forma de
verlo. ¿Qué dicen acá? La calefacción.
U, está realmente muy activo el chat,
¿eh? No, no llego a leerlo. No llego a
leerlo. Voy a tener que hablar de lo que
se me canten las pelotas otra vez.
lamentablemente para la gente que está
sugiriendo temas muy responsablemente.
Eh, hay niños en la sala también, eso
tengo que pensarlo ahora adelante porque
la mayoría de las connotaciones que
tenía para hablar eran reemplazar
palabras. Vamos a reemplazar palabras.
No sé cómo No sé cómo lo voy a hacer.
Realmente no sé cómo lo voy a hacer. El
padre me mira como diciendo, "No pasa
nada,
no pasa absolutamente nada." Ya está.
Bienvenidos. Muchas gracias por venir,
eh. Muchas gracias por venir, campeón.
Me dicen acá, "Tomate un clonaceepand.
¿De qué [ __ ] están?" Ah, del
humidificador. Okay, se quedaron en eso.
Vamos a empezar a ordenar. Ordenar la
semana, pone acá uno. Bien, bien, bien.
Vamos a arrancar por el principio. Voy a
ordenar la semana. Hoy tenemos, como
saben, como todos conocen, un lunes de
dibordial donde procesamos qué es lo que
nos sucede en nuestra realidad civil,
argentina, política, espiritual,
cultural, nacional, internacional. Es un
proceso ritualista. eh lo sagrado y lo
profano. Designamos lo valioso para
también ubicar lo mundano. Eh, esos son
los lunes de dibordial. ¿Qué tendrá
Rebord para decir? Después vamos a estar
ahí con mi super amigo Rufito jugando
con un poco de mesita de los lunes en
este extraordinario programa de siempre
que hacemos para en algún punto arrancar
la semana. No es técnicamente un
arranque, arranca el Domingboard, ¿no?
Pero el Dominboard es una institución
aparte. Gran Domingbor de ayer, dicho
sea de paso, gran domingbor de ayer. En
algún momento vamos a tener que
realmente debatir al respecto de la
Baurger. Yo quiero decírselos, es la
segunda vez que chorean a Franquito
Rinaldi en este programa. Es así. A la
gente le hacen sentir acá un peso, una
localía ideológica. Ahora ese Franquito
Rinaldi cuando ha venido acá realmente
cuando tiró, mira vos, dos titulares de
Roy Cortina, ¿quién lo hubiera dicho? Yo
realmente no podía más. No podía más. Es
pequeño, es malvado, sabe lo que está
haciendo. Es la segunda vez que se va
choreado de este lugar. No sé cómo
seguir con eso. No sé si seguimos
votando la ba burger o va a tener que
ser definida por colegio electoral en el
momento o hay que dar ba burgers
honoríficas, ¿no? A la trayectoria. Ba
burger a la trayectoria en la sucesión
de programas de domingor. También la
risa ponen acá. No, no, la risa es
impresionante. La risa es impresionante.
Hay hay todo. No solo la midcam.
extrañamente no esponsoreada. Por favor,
hablemos de eso alguna vez, que empiecen
a poner guita porque ya no es sostenible
el esquema. Eh, no solo eso, también hay
un primer momento cuando eh Zamora dice
eh bueno, tenemos que lograr una gran
conciliación entre las distintas
corrientes políticas y yo le digo, "Mira
que son muchas corrientes políticas." Y
Franco le hace, "Ah, ah."
Digo ese poder, o sea, hasta la enana
feudal le dijo, "Diablos,
esa risa sí que es poderosa."
No, no están apareciendo unos jugadores,
unos jugadores de Domingboard que
realmente realmente tienen tienen que
tienen que decir y hay que empezar a
hablar esto. Hay que empezar a hablar la
crisis de lavado burger que nos sucede.
Hay una limitación ideológica para
designar jugadores del partido. MVPs. No
es el que te cae mejor, es el que mejor
agarró la pelota, el que hizo algo
distinto, el que creó algo. Es tremendo,
es tremendo. Eh, mañana eh martes,
martes de mamartes. Sí, tenemos todas
las operaciones políticas habidas y por
haber. Aparte el clima electoral está
nuevamente al alza. Va a venir Juan
Courel, que no es Couri el filósofo, es
su hermano. Sí, ustedes conocen a Couri
el filósofo, pero no a su hermano, ¿no?
De la casa Courel. Básicamente va a
estar trayendo lo último en encuestas y
falopa electoral que cada tanto está
bien un poquito, ¿viste? Es como estas
cosas, mucha encuesta te mata un
poquito, es divertida. Encuesta
recreacional vamos a hacer, sí, un
poquito de encuestita dando vueltas.
Miércoles de puchos. Hay algunas cosas
interesantes para este miércoles de
Puchos que me parecía importante hablar
hoy acá. Como bien saben, hace algunos
miércoles se nombró la posibilidad de
hacer eh Piratas versus ninjas, ¿no
recuerdan? Eh, algo a lo cual el loco
Pinarelo se opuso contundentemente. Él
dijo, "Este tema es una garcha." Sí, por
favor, no me hagan hablar de piratas o
de ninjas, no me interesa. No entiendo
la asociación. Surgió todo al aire, fue
todo al aire. Dijimos, "Hablemos de
piratas y de ninjas." Eh, él dijo, "No
quiero." Él hizo una contrapropuesta que
él dijo, "Quiero hablar del Chavo", dijo
Jorge Pinarelo. Por algún motivo, yo soy
bastante indiferente para con los dos
temas, quiero que sepan, ¿eh? O sea, yo
dije el que quieran, no, no pasa nada.
Por algún motivo, el chavo ofendió a
todo el resto de nuestra reunión de
producción, lo cual tampoco tengo claro
por qué. O sea, él dijo, "Hablemos del
Chavo." Y nunca vi ese nivel de
indignación. Y miren que han puesto, han
propuesto cosas en este programa. Eh, se
proponen cosas raras en este programa.
Nunca había producción decir, "No, no
vamos a hablar del Chavo, es una por ese
tema." Esa reacción a mí también me dio
el indicativo de que, "Che, hay algo
ahí. Evidentemente, si los enoja tanto
el Chavo, quizás Jorge tiene que poder
hablar del Chavo.
Esta difícil situación de producción fue
saldada por nada más y nada menos que eh
nuestra Fo Argenti, que agarró y dijo,
"El miércoles vamos a ser entonces
Piratas versus ninjas versus el Chavo."
Sí.
en lo que quizás sea la Asociación Libre
de Temas más arbitraria jamás propuesta
en ningún programa de la historia de la
humanidad. Sí, así que el miércoles es
Piratas versus Ninjas versus El Chavo.
Sí. Y además va a estar viniendo el
mismísimo Chotsourian,
que para algunas personas no sé si lo
conocen o no, pero vamos a hablar un
poquito de los natas. Así que como
cuando vino el tano Marcielo, sí que
hicimos un poquito de arte, música,
alma, espíritu, vida y después ninjas
versus piratas versus el Chavo. Yo
realmente no sé, no sé que va a salir el
tema ninjas, piratas y chavos, pero
tienen un par de días para prepararse
para el miércoles de ninjas versus
piratas, aparte es versus el chavo, eh,
lo cual implica necesariamente que al
final de la jornada el público va a
tener que votar si ganan los ninjas, los
piratas. o el Chavo. Sí, solo uno puede
ganar y se va a debatir. Se va a debatir
en la mesa. Así que el miércoles tenemos
un programón como todos los miércoles. Y
ahora sí quiero hablarles un poco de lo
que va a pasar el jueves,
porque el jueves hay algo importante.
Quiero decirles que se preparen porque
el jueves vamos a darle el lugar que
corresponde
a un especial que se venía pidiendo hace
mucho tiempo. Ya hay gente en la tribuna
emocionada porque reconocen los pies y
sí, el rancio lo entiende. El rancio lo
entiende.
Siempre hay gente mirando un especial
por primera vez. Permítanme decirles que
los especiales son esos momentos donde
hay algo, hay algo ahí todos los
programas, la verdad, que muestra su
enorme valía, su distancia con el resto,
su espíritu, su alma, su amor por lo que
hacen, su búsqueda de trascendencia. El
rancio lo sabe. Pero reconozcamos que
hay algunos programas, algunos programas
donde hay algo ahí dice, "Che, loco,
perdón, necesitan un recordatorio de por
qué somos los mejores de nuestra
generación.
Si lo necesitan lo hacemos, ¿eh? Si lo
necesitan lo hacemos. Y esos programas
son los especiales.
El jueves hay especial de Matrix. Sí, en
hay algo ahí.
[Aplausos]
Así que le digo, prepárense,
disfrútenlo.
Siempre puede pasar. Si hay gente que no
vio Matrix, a mí me parece un horror,
pero todo el tiempo hay gente nueva. A
Tila no vio Matrix. Sí, si ustedes no
vieron Matrix, tienen un par de días
para ponerse al día con probablemente lo
que yo ya he hablado, varias edordiales,
porque venimos un poquito rondando estos
temas. Uno de los mayores sismas en la
cultura universal, al menos el último
grandemente infringido por el hombre,
para el hombre al respecto de su
cosmovisión de mundo, que es esa
película Matrix. Así que repasen Matrix
para el jueves, eh, que realmente se
viene, se viene realmente lindo.
Después
tengo algunas actualizaciones, también
tengo algunas cosas para que estén al
día.
Voy a hablarles del Movistar.
Voy a hablar del Movistar. Voy a hablar
del Movistar Areno.
El otro día fuimos con la enana y con
Atila al Movistar Arena. Fuimos a hacer
una misión de reconocimiento. Fuimos
invitados ahí por Martín Jiménez,
productor del Massive event del Movistar
que se viene hacia fin de año. El
Movistar de ahí algo ahí. Fuimos
invitados a ver Disney Onice. Sí, lo
llevamos a Tila a ver qué le pasaba.
Le pareció horrible. Sí, fue realmente
una experiencia tortuosa, la verdad. O
sea, nosotros honestamente teníamos la
duda si no era muy chiquito para ir a un
estadio masivo con un espectáculo
gigantesco. Dijimos, "Bueno, probemos a
ver qué onda." Eh, Atila está a punto de
cumplir el año, todavía es sub año, no
tiene un año de vida. La cosa fue más o
menos bien, o sea, entramos al Movistar.
Movistar es grande, es realmente grande,
gente. O sea, hay que comprar entradas
para el Movistar. Vamos a arrancar ahora
de acá a los meses que quedan.
Arrancamos la sutil fase del mangueo.
Sí, todo al primer horar. Eh, estamos
arriba, eh, nos cogemos a todo el mundo,
Movistar, somos invencibles. Ahora
empezó él. Hay que llenarlo. Eh,
necesitamos, por favor, que convenzan un
amigo, que ese amigo convenza otro
amigo. Sí, hay que llenar el Movistar
Arena. Y aparte en el Movistar eh con el
Disney onice descubrí un buen recurso.
Si haces una pista de hielo, solo entran
7,000 personas. Es decir, que si es
rebordo nice en diciembre ya está
soldout, ya está agotado.
Sí, hay que
hay que echar a 1000 personas. De hecho,
eh, para ser para ser riguroso, hay que
a 1000 personas decirle, "Se quedaron
afuera." Lamentablemente compraron, pero
se quedaron afuera.
Atila entró al Movistar, le pareció
bien. Estaba contento. Estaba contento.
Veía, había una música ambiente,
bailaba, el bailer, le gusta mucho
bailar. Tiene un movimiento así de
cadera. Entonces se paró, empezó a
bailar como diciendo, "Planazo, la
verdad me gusta esto." Hasta que arrancó
el espectáculo.
Cuando arranca el espectáculo aparecen
dos animadores completamente
insoportables que se paran al lado de
las tribunas y empiezan a gritar a más
no poder. "¡Griten,
ahora aplaudo a todos ustedes!"
Animaban, claro, animaban el lugar. Ahí
a Tila dijo, "¿Qué es esta poronga?"
Había una delgada línea entre que le
parecía más o menos razonable
espectáculo, a que de repente todos le
empezaban a gritar alrededor. ¿Qué?
Claro, yo lo entiendo. Desde la
perspectiva de un bebé, él dijo, "Che,
este lugar entero entró en histeria
colectiva. Creo que hay algún tipo de
grave emergencia.
Corramos,
corramos." Todos sigan, "Ah,
y a Tila nos miraba." Ah.
Y por algún motivo sus padres no
reaccionaban frente al apocalipsis, lo
cual debe ser completamente desesper
desesperador porque él agarra dice, "Por
favor, vámonos de este lugar. Todos
están gritando, hay algún tipo de grave
emergencia y entonces, no, tranquilo,
tranquilo." Entonces,
él dijo, "Esto es una pesadilla. O sea,
estoy estoy en una tortura en vida. Esto
no tiene ningún [ __ ] sentido. No sé por
qué mis papás me traen este lugar y los
animadores no paraban. Los animadores.
Yo tenía como la esperanza de decir,
"Bueno, en algún momento se van a
calmar." Sí,
era mucho, ¿eh? Era mucho. A ti le dijo,
"Loco, me bajo. Esto es una poronga."
No, se pudo, se puso a llorar. Le
molestó. Esta diciendo, "¿Por qué grita
todo el mundo? Qué quilombo. Después
hubo una sutil mejora cuando
efectivamente esos hijos de remil [ __ ]
se callaron y arrancó el espectáculo.
Cuando arrancó el espectáculo, él dijo,
"Okay, okay, okay. A ver, a ver, a ver,
let them cook." A ver si a ver si tienen
algo. Cuando la cosa sucedía ahí a
cierta distancia y un poco más
controlada, decía, "Okay, okay, puedo
aceptarlo." Pero no toleraba eh la menor
demostración de entusiasmo por parte del
público. O sea, cada vez que alguien
decía, "Y ahora gente griten," él decía,
"No, loco, no, yo estoy completamente
fuerte, es una garcha." Es como una
especie de bebé snob, por lo que veo. Es
como que dice, "Se pueden callar, por
favor, que vine a ver un [ __ ]
espectáculo la persona en el cine que no
te deja hablar.
No, no, la la pasó reduro el animador
por un pobrecito. No, no la pasó mal.
Nos fuimos a la [ __ ] Fuimos a la
[ __ ] Para mí es un buen espectáculo
para quizás dentro de un año cuando
puedes tolerar un poco de esa cosa y
básicamente no cree que es una
emergencia. Desde su punto de vista,
toda gente parándose en un estadio y
gritando a más no poder, se parece mucho
a que se estén prendiendo fuego,
básicamente todos. Así que eso fue
carreras de autos y por supuesto él
decía, "¿Dónde están los autos? Esto es
una [ __ ] con el auto está a 11
puntos, eh, brom
ranquea, no saben lo que es. Sus abuelos
efectivamente le regalaron un super
auto. O sea, ahora mi living es una
especie de gran salón de muestra donde
hay un auto en el medio y no se hace
ninguna otra cosa más. Sí. Eh, le
encanta el auto, se sube, lo primero que
hace al despertar es chequear cómo está
el brom brom. O sea, él se despierta y
dice, "Brum brom, lo llevo, lo
traslado." Es así.
Brom rom. Se sube, maneja un poco así
tiene el auto, tiene música, lo cual es
muy gracioso porque la prende,
hace así, empieza a sonar una música
genérica de animación y el hijo de [ __ ]
te mira, te mira como diciendo,
va a ir un poco así después que termina
su rutina de mañana está tranquilo,
agarra y dice, "Bueno, listo, ya manejé
un poco, podemos seguir en el día."
No, es impresionante. Es impresionante.
Le gusta eso. Y ojo, para mí, yo sé que
el eh 90% de los padres en la República
Argentina dicen lo mismo, pero creo que
va a jugar bien el fútbol.
Quizás nos salva a todos.
Realmente hay algo y y esto es, o sea,
eso claramente no está heredado. Eh, su
padre es de madera, 100% de madera, pero
él de verdad, o sea, pateó una pelota
antes de caminar. Pateó una pelota.
Cuando ya no caminabas así, va la va
pateando y ahora que camina le pones una
pelota y se entretiene llevándola, lo
cual para mí es impresionante. Yo estoy
no acá dicen el orgullo que ti. Yo estoy
realmente orgulloso. O sea, para mí hace
digo, eso es una locura. Creo que esos
son esas son hasta ahora mis
actualizaciones de en qué anduvo eh
rebor directamente. Igual vieron que el
no sé si lo vieron el otro día que
hicimos un programa acá al respecto de
Marvel Versus DC. Estoy pensando en esto
de en qué anduvo rebord. No sé si vieron
que es Canal 9. Es canal 9 o no.
>> Canal 9 tiene una reb cam.
¿Saben de lo que estoy hablando? Es es
al menos desconcertante. Si tenés la
imagen, pasala Rama, porque es un
recurso. Dale, dale un poco más lejos,
alejalo un poco más. Así se ve el graf
abajo
es eh
no lo que es la tecnología, eh.
Me da un poco de bronca que este recurso
no se nos haya ocurrido a nosotros.
A ver, ¿qué está haciendo Rebord? ¿En
qué [ __ ] anda la tele? ¿Alguien me
puede explicar? Uno encima no se entera
de lo que está pasando. ¿No te enterás?
Porque estamos saliendo el vivo. ¿Cómo
ellos?
Yo salí del programa y me dicen, "Ah,
¿qué [ __ ] es esto? ¿Qué es la reb cap
de Beto Cela? ¿Alguien me puede
explicar? Si a mí me mostraban esto hace
5 años, me hubiera explotado la cabeza.
¿Por qué Canal 9 tiene una rebord cam?
No debería haberme preguntado si hay una
reb cam. La tele puede hacer esto si
quiere. Están tratando demostrar que son
todopoderosos. Fíjate lo que es esto. Es
literalmente ni siquiera es una reacción
en el sentido de YouTube o de streaming,
tipo vide reacción, porque Beto Casela
está de espaldas.
El contenido literalmente de a ver qué
está haciendo Rebord es Beto Cela de
espaldas mirando qué está haciendo
Rebord en momentos aleatorios del
programa.
Yo Es legal. Es como la primera pregunta
que sucede así. Hay
me parece que es es una pon la otra. Hay
otra foto que que me habías pasado
también. Pon la otra.
Está rara la foto.
La tenés, Rama.
Quiero que vean esta otra que me parece
también me parece linda. Me parece linda
el programa.
[Risas]
Esta foto es increíble.
Esta foto,
esta foto me enorgullece.
Me gustaría imprimirla
y tenerla en un lugar donde guardo
imágenes realmente especiales para mí,
porque su gesto lo dice todo,
sueño fruncido, su insatisfacción, su
bronca por lo que está pasando. Esta
cara es indisimulable. Pagani no puede
actuar este rostro. Este rostro es, no
sé quién es Rebord, pero lo odio.
Odio este imbécil, odio este tipo. ¿Qué
[ __ ] es este programa? ¿Por qué lo
estamos viendo nosotros?
¿Por qué mi trabajo que pasó de ser un
periodista profesional informado que
discute deporte, ahora se trata de lo
que sea esta garcha?
Esto es realmente emocionante, ¿no? Yo,
eh, para serles completamente honesto,
no tengo la más reputa idea de qué está
haciendo la tele. No veo un programa de
tele años, sí, eh, pero se están
rompiendo un poco las barreras de lo
real, justamente, ¿no? O sea, porque
está rara la cosa. La tele está viendo
en qué anda Rebord, tiene una rebord cam
en cualquier momento. Si es así, les
mando un saludo a la gente de bendita
que está viendo en este momento este
programa y les agradezco, por supuesto,
no me enoja en absoluto, eh, solo me
fascina, me fascina. Quizás podamos ir
avanzando a que todos los canales de
televisión vean que está haciendo
rebord. Sí, quizás ese es el futuro de
lo que tenemos nosotros por delante. Y
eso en algún punto puede ser un
edibordial. ¿Qué es un edibordial? ver
qué tendrá Rebord para decir, ver más o
menos qué está sucediendo y ver si
tenemos algún tipo de lectura de
realidad. Y por algún motivo eso que
parecía un chiste malo, ha tomado su
cuerpo y con el paso del tiempo,
relativamente poco tiempo, eh, hace un
año que existen las edordiales. Hace un
año, no existen hace milenios las
edordiales. Hace un año que existen las
edordiales.
Acá está Beto Casela reaccionando al
estímulo de los rebord, que esto es
humano encuentra rebord. No podemos ver
su shock emocional por lo que está
sucediendo.
Además realmente es una caja de
sorpresas. Ponchan el programa un
juernes y estaba el capitán estornudo.
Nadie se lo vio venir.
¿Qué sucede con las adiviales? El otro
día me pasó algo. Bueno, pues es eh
sucedió este cierre de listas, ¿no? Este
cierre de listas provincia de Buenos
Aires. Eh, como todo lo que ha pasado
este año con el desdoblamiento
psicopático de todas las elecciones
sabidas y por haber, hay una gran
importancia y una gran relevancia sobre
algo. Uno en el chat pone, "No, Beto, te
lo puedo explicar.
Eligió el día perfecto." Dice acá
Patricio García.
Hay una gran relevancia que se posa
sobre cosas que no tienen mucha
importancia. Eh, la realidad es que,
¿cuándo fue la última vez que un
bonaerense supo a quién estaba votando
eh para autoridades segunda sección
electoral? Nadie tiene la más [ __ ] idea,
no importa, solo es relevante porque eh
se desancló de lo otro. Y también debo
decirles, no es relevante para todos, es
relevante por una porción un tanto
politizada de la sociedad civil
argentina, muchos de los cuales escuchan
edordiales. Eh, yo me incluyo también, a
mí me importa, a mí me interesa porque
siempre me gustó la política, me gusta,
me importa. Debo decir igualmente que la
política está haciendo grandes esfuerzos
porque a nosotros, los trastornados
politizados, nos chupe cada vez más un
huevo. Sí. Y eso es parte de este clima
de época reflejado en este gran
abstensionismo, pero que se explica
mucho cuando empezas a intentar ver de
qué se trata, porque vos decís, "¿Qué es
lo interesante de lo que pasó? No, no
sabes cómo se pudrió en Morón entre
Lucas Guisabatela." Y vos decís, "¿A
quién le puede importar? A un pasado de
rosca, pero muy pasado de rosca, deep
pasado de rosca." No, no sabes, están
negociando porque si asume o no asume,
va el noveno de los lugares del Consejo
Deliberante. Vos decís, eh,
no entiendo nada. No entiendo nada de lo
que está pasando. No estoy hablando de
tu amigo al que le chupa un huevo a la
política y que opina de política una vez
al año, quizás en Navidad. No hay que
olvidarse de que eso es la gente normal,
¿eh? Eso es la gente normal, no lo que
leen en Twitter que que ya tiene ocho
vueltas encima la gente normal.
porque es más saludable que vos. Todo
esto le chupa felizmente un huevo y
mientras les chupe un huevo habrá
esperanza. Sí, es al revés de como
creativo. Ay, cómo no estamos todos
preocupados. ¿Qué te pasó a vos? ¿Quién
te hizo daño a vos en este camino para
que creas que el quinto lugar de esa
intendencia real? Estamos rotos, estamos
locos. Entonces, ¿qué nos queda? Bueno,
intentemos disfrutarlo. Riamos un poco
junto a Franquito Rinaldi, un
domingboard. Si, total todos vamos a
morir. Sí, eso es un poco el caos en el
que estamos. No lo voy a negar. No voy a
negar lo que está sucediendo,
pero está raro, está desapasionante.
¿Quieren un síntoma? Les cuento una
anécdota. El sábado a la tarde me eh me
suben el celular.
Juan Graboys,
yo digo Graboys,
o qué [ __ ] me está llamando Juan Grabo
un sábado. Automáticamente pienso, uh,
cierre de habrá pasado algo. ¿Qué
quieren? ¿Qué quiere Graboys?
>> Se terminó el verso.
>> ¿Qué quiere pedirme Juan Graboys?
Cierro, digo, no sé ni qué quiere y y
digo, no quiero, Juan, no quiero. No sé
qué está pasando, pero no quiero.
Veo WhatsApp, Grabo Voys, atendeme, es
importante.
Quiero hablar de la div,
me dice.
Y yo le digo, ¿qué?
Y ahí obtiene mi interés. O sea, cuando
digo, "Ah, pará, pará, pará, vos no
querés hablar del cierre de listas." No,
me dice.
Quiero hablar de Peter Tiel y la
stagnation tecnológica. Te llamo Ya,
Juan le digo. Entonces,
tenemos que hablar ya mismo de esto.
Todo esto es cierto, ¿eh? Todo esto es
cierto. Llamo a Juan Grabo Boys. ¿Qué
haces, papás? Le digo, me dice, "Bien,
¿cómo estás?" Digo, "No, bien, bien.
Ahora que me dijiste que no el cierre
listas, tenés toda mi atención." Se ríe.
No, no, hay que hablar de lo
verdadamente importante.
Peter Tiel y su tesis del anticristo. Es
verdad, es verdad. Grabó y me dice,
"Tengo un aporte para ser locos, locos.
Dos argentinos locos hablando en la
inminencia del cierre de listas. No te
preocupa lo cierre de listas." No, hay
que hablar de Peter Tiel.
Tuve una gran conversación
con Juan Graboys sobre la teoría del
anticristo, Steve Bannon y Peter Tiel. Y
él me dice, "Estuvo muy bueno lo que
dijiste. Me interesa saber qué tendrás
para decir, pero te olvidaste lo la
tesis del anticristo." Yo digo, "Juan,
tenés razón, voy a contarlo." Contalo,
me dice, "porque todo me chupa un huevo.
Soy Juan Graboys."
Esto es cierto. Igual, eh, estas grandes
elites económicas de los
superprogramadores como Peter Tiel
tienen una tesis con un arraigambre de
misticismo fuerte. En serio, Peter Tiel
tiene una teoría, además de su estnation
tecnológica, donde él cree que el
anticristo es un ente social y cultural
manifestado en el presente. Peter Tiel
dice más específicamente que el
anticristo es Greta Tumberg.
No es un chiste, lo dice literalmente,
¿eh? O sea, él da notas y dice, "Yo
estoy casi seguro que es Greta Tumberg."
Estos tipos que están así de tronados
son los que construyen el mundo hoy,
lo cual me parece muy saludable discutir
con Juan Graboys, porque no hay nadie
hoy por hoy en el sistema político que
esté discutiendo que el presente y que
el mundo que se viene por la propia
estructura de acumulación del capital se
dirime en gran medida por gente que hizo
guita de una manera muy específica.
Esto no es esto no es eh la Ford.
Henry Ford para juntarla en pala tuvo
que juntar laburantes, eh, tuvo que dar
trabajo, tuvo que romper huelgas, tuvo
que hacerse un poco nazi. Sí, esos son
costos, loco, esos son costos. tuvo que
transar con el sistema político, tuvo
que rosquear, tuvo que negociar, tuvo
que generar un impacto social
negativo, tuvo tuvo que articular con
otras personas. Estos tech billionaires,
muchos la hicieron en su casa así.
Es raro, es rara la gran acumulación del
capital aislado, dice mucho este
presente. Es gente muy propensa a ese
super pensamiento esotérico y a la vez
son los tipos que discuten el mundo.
Peter Tiel, que arrancó con Elon Musk
con esta idea, ¿no? Super de no
estancamiento cultural y tecnológico en
el cual el hombre sigue transformando su
entorno y lo tangible, que es lo que
hablábamos el lunes pasado. Dice cosas
como, ¿dónde está el futuro? en Total
Recall, ¿se acuerdan la de
Schwarzenegger? Más allá del más allá
del escrito de Total Recall. Hay que hay
que conquistar Marte. Sí. ¿Cuál es el
modelo de Tesla? Los autos de Total
Recall. Los ultravillonarios están
mirando estas películas de ciencias
físicas. están diciendo, ellos están
diciendo, "Moldeemos el futuro,
construyámoslo." Es una porción de la
discusión que otros espectros
ideológicos más asociados al
justicialismo, al progresismo, a la
izquierda, a eh llames, no sé, eh
demócratas bien pensantes Estados
Unidos, si querés hacer una división
arbitraria que no comparto, eh, claro, a
mí no me gusta esa agrupación, pero
estoy simplificando para la gente que
dice, "Chá, hay un problema de lectura
de mundo." Ninguna de esa gente
prefigura mundo. Toda esa gente discute
que esto es cruel y que está mal y que
lo que sea, pero no hay un modelo de
expansión tecnológica. Por ejemplo, no
está claro si vos querés volver a Henry
Ford, querés una super producción y
trabajo expansionista, querés moldear el
mundo, querés ir a Marte o no.
¿Vos querés que el humano llegue a Marte
o no?
¿Te interesa? No sé si hay un No, no sé
si mejora tu calidad de vida eso, ¿eh?
No vas a comer más, no te bajó la
inflación.
Pero, ¿querés que tu especie llegue a
amarte o no? Gente que le chupa un
huevo, gente que sí, gente que es para
distraernos.
Son discusiones de progreso, no lo son.
Bueno, Peter Tiel denuncia que Elon Musk
se [ __ ]
Él dice, "Estábamos juntos, estáamos en
vamos a conquistar Marte, Ocupai, Mars,
qué sé yo qué [ __ ] Él es alguien que
ahora dice que Elon Musk está triste y
deprimido." En parte por haber agarrado
la motosierra de Mi. Eh, Miley tuvo una
intervención y quebró a Elon Musk. Lo
destruyó. en el sistema político
norteamericano. Dicen que está
completamente deprimido, fuera de juego
y Peter Tiel es el que sigue diciendo,
"Dale, porque nos va a ganar el
anticristo, Greta Tumberg." Son raras
las discusiones, pero son las que hay.
Sí. Y también es lógico ese hilo de
pensamiento, porque el tipo dice,
"Nosotros somos los todo ricos, lo
todopoderoso que podemos ser. ¿Y qué es
lo que nos frena?" Y nos frena lo wok.
¿Qué nos frena? Greta Tumberg, el [ __ ]
anticristo, dice el chavón. Si algo
limita mi voluntad humana de todo
conquista es
pobre Greta Tum, están relocos, boludo.
Están realmente todos locos. Pero la
discusión se da entre locos,
pero se da una discusión
que es la discusión que da Steve Bannon
también. Sí. Y ahí empezamos a hablar de
ese transhumanismo y para dónde vamos.
El solo hecho de situar ese tipo de
planteos más cerca de ese lugar y más
lejos de quién va por la octava sección
electoral es más interesante. Ahí me
parece que hay un poquito un síntoma de
lo que está sucediendo. Sí, acá me ponen
google en transhumanismo. Sí, sí, lo
hemos mencionado muchas veces. Eso, esos
ese tipo de debate lo están dando muy
pocas personas y me parece que esos son
debates donde al menos hay que
participar. Alguien tiene que tener algo
para decir en eso. Sí. ¿Qué sucede
entonces y qué observo de este panorama
puntual? Vamos a hablar un poquito de
estos cierres de lista. Vamos a hablar
de nuestro plano local. Vamos a hablar
de la libertad avanza, vamos a hablar
del peronismo, vamos a hablar de esto
que es una elección bonaerense muy
específica, pero no nos interesa por su
institucionalidad, nos interesa por
aquellos signos en donde se trafica algo
que puede significar otra cosa. Sí,
está muy de moda en este momento decir
que los libertarios están completamente
garchados, ¿no? Y cuando me refiero a
los libertarios en general, estoy
hablando muy puntualmente de las fuerzas
del cielo, ¿no? Lo la la pata juvenil,
este sector joven de la libertad de
avanza, que eh los [ __ ] se la
pusieron, o sea, lice llanamente se la
pusieron. ¿Por qué se las pusieron? Y
permítanme explicar, si algo fue motor
de cambio en la plataforma política de
Javier Miley para que hoy por hoy sea
presidente, viene de ese sector.
Esto es meramente descriptivo de la
realidad, sin juicio de valor. No estoy
diciendo que son buenos, lindos ni
inteligentes, más bien lo contrario. Sí,
son más bien feos y brutos con algunos
rasgos de valentía. Ellos interpretaron
puntualmente Santiago Caputo, eh,
puntualmente Santiago Caputo. Me dicen
que están haciendo la misa en mute en
este momento, en la misa acá, ¿no? Los
primitos que están haciendo un programa
no están hablando bien. Vengan acá, sí,
voy a hablar de eso. Ahora que lo pongan
como Beto Cela en el fondo, no tengo
problema. Salimos en Duplex con Canal 9
y con [ __ ] stream en este momento. Si
les sirve alguno y están todos en mute,
mírenlo, miren, miren sus rostros porque
están cagados. Los [ __ ] a los
muchachos. Sí, eso es cierto. Eso es
cierto,
pero voy a ser justo con lo que creo.
Esos pibes han hecho que mi ley sea
presidente.
Eso es así. Eso es así. A mi ley no lo
hizo presidente Kikuchi. A mi ley no lo
hizo presidente pareja.
No fueron esos pibes. Fueron esos pibes,
particularmente Santiago Caputo, sí, que
es osteniblemente el más inteligente de
ellos. Eh, la vara está baja porque el
resto son rarísimos, o sea, son
realmente raros. Pero Santiago Caputo, a
quien no conozco, no conozco, nunca lo
vi, nunca me lo crucé personalmente, me
lo cruzaría sin problemas. Eh, lo aclaro
también para la gente que se indigna con
cosas. Una vez me preguntaron,
"¿Tomarías un café con Santiago Caputo?"
Por supuesto, dije, lo quiero conocer. A
mí me gusta ver qué hay detrás de los
ojos de la gente. Me gusta juntarme con
alguien, ver los ojos y decir, "A ver, a
ver qué hay. A ver si cree. A ver si
está loco." Por supuesto. Ahí me
dijeron, "Bueno, hay que hacerla en un
lugar que no los vea nadie." Yo dije,
gente, pensa que soy boludo. Al revés.
Si yo me junto, subo la foto, yo agarro
y digo acá en una reunión para conocer a
Santiago Caputo,
porque antes que me tiren al muere
diciendo, "No, acá tenés un listado de
entrada de salida que no, yo me junto,
yo me junto con todos." Hablar, hablar,
a ver qué hay atrás. Me junto con todos.
No lo conozco, pero es evidente que es
un tipo que tuvo una correcta lectura de
época. ¿Cuál es la correcta lectura de
época? La que ha contado muchas veces
acá Manu Jov. Pero él lo ha contado.
Santiago Caputo se juntó con Carlos
Maslatón y le dijo, "Hay una oportunidad
porque el sistema político está
quebrado. ¿Querés ser presidente?"
Después se juntó con Miley y le dijo,
"Hay una oportunidad porque el sistema
político está quebrado. ¿Querés ser
presidente?" El loco que rompe también
el propio frente del pro y se va en un
momento al alza del pro y dice, "La
están pifiando, me voy por afuera." Eso
Caputo.
Sí, es un tipo que tiene una correcta
interpretación del momento histórico que
dice esta locura se representa de esta
manera. El peronismo o el peronismo con
su porción de progresismo conduciendo,
se encerró en sí mismo, no le está
hablando a nadie, hay una oportunidad
porque no está representado lo que le
está pasando a la gente. Esa
interpretaciónes de Santiago Caputo. Sí,
mi ley dice, "Dale, estoy." Mi ley habla
un bloque de poder con la hermana.
Ahora, ¿qué pasa? Como no conozco a
Santiago Caputo, de la misma forma puedo
afirmar lo siguiente. Santiago Caputo
sabe perfectamente que mi ley es raro.
No necesito haber hablado con ninguno de
los dos jamás para saber esto. Sí, esto
no es información, esto es así.
Lo sé. Santiago Caputo llega a su casa
la noche y hace
[Música]
sonido hace todas las noches. Santiago
Caputo. Hoy por hoy no hay nadie más
enojado con el propio gobierno que
Santiago Caputo. Esto significa que va a
romper. Para mí no. Para mí no. en
absoluto. Pero si vos armaste este
cotolengo
de habilidades especiales y paraociales,
¿sí? Si vos agarraste a alguien en la
frontera del espectro
con una mujer hábil en el tarot,
con Manuel Adorni y les dijiste, "Todo
esto es un gobierno
y salió y al otro día alguien te quiere
discutir algo, vos realmente tenés que
matarlos a todos." Y eso es lo que está
sucediendo. ¿Qué es lo que sucede? ¿Qué
es lo que sucede? esa persona, yo creo
que hoy sabe, él sabe perfectamente,
sabe perfectamente que mi ley muy muy
especial. Sí, muy especial. Lo sabe
también que ha sobrevivido cada uno de
los rayes de inseguridad hasta ahora.
Sí. Entonces, lo ha sobrevivido hasta
ahora. ¿Y qué es lo que sucede? Y esto
lo digo para matizar un poco lo rápido
que se le cae a este sector. Si hay un
grupo de [ __ ] que manejan [ __ ]
[ __ ] tener 40 años, 40 y pico de años,
no es un [ __ ] Es joven para la
política, pero no es un [ __ ] Los de
abajo tienen o todos mi edad o son más
chicos. Sí, si hay un grupo de [ __ ]
que maneja la side,
la arca, afi, lo que vos [ __ ] creé que
sea. Sí. Eh, IPF.
¿Qué más tienen? tienen de absolutamente
de todo, ANES, sí, son como una
supercámpora
en menos de un año es porque la
materialidad efectiva de la gobernanza
está en manos de ese sector. Hay unos
niveles de renovación generacional
infinitamente superiores a los cuales el
peronismo hoy se atreve siquiera a
soñar. Sí. A ese sector efectivamente lo
[ __ ] se lo garcharon, vino la
tarotista, le tiró tres cartas y se los
cogió a todos. Sí, tan garchados en
esto. Y para mí ahí esto lo digo como
vocero de una argentinidad verdadera,
nada más.
Ahí Javier Miley y su hermana se están
equivocando.
Se están equivocando. El error ya está
cometido, ¿eh? Ya está hecho. Esa gente
está enojada. Si esa gente hoy deja el
gobierno, lo rompen. Lo rompen.
Lo tienen agarrado de los huevos. La
gobernanza real de ese triángulo es, "Mi
ley es vértice, es jefe, conduce,
ordena, se ha delegado su
representatividad." Caputo armó eso.
Karina Miley administra el poder real,
el partido, el poder real. Sí. La
victoria en batalla no depende del
número de soldados, sino de las fuerzas
que provienen de la autoridad partidaria
designada, en este caso, pareja. Sí.
Todo el universo anticasta y
problemático afuera. Vamos a elegir un
par de mems que nunca laburaron de
verdad. Sí. Y ese es el criterio. Y es
raro el criterio. Es raro el criterio.
Es público, de público conocimiento, que
ellos creían que justamente esta esta
representación tenía que seguir
mostrándose por [ __ ] [ __ ]
irreverentes a los que les chupe un
huevo todo, que sigan conectando con un
clima de época que te puede gustar más o
menos, pero es realmente existente. Es
muy raro que emocione a alguien ritondo.
El colorado Santili.
Que vengan un domingboard, que vengan,
que vengan. Pero es muy raro que sean la
cara del anticasta. Sí, no ha sido un
problema para otra de las áreas del
gobierno. Se puede administrar, hay que
ver después que pasa en octubre, ¿no?
Las que son de verdad, la que de verdad
te jugas algo, pero la señal es al menos
difícil, difícil. Y ahí me parece que lo
[ __ ] Me parece que lo [ __ ] y me
parece que gran parte de esa porción de
liberales entusiasmados y llenos de
sueños y de esperanzas están
descubriendo por primera vez el viejo y
conocido pijazo de la política. Sí, que
increíblemente incluso en el partido que
crearon debiéndole nada a nadie, vuelve
a crecer la casta pero como mo en las
paredes. Una casta que no te dio nada.
No, el peronismo cómo está peor. Ya
vamos al peronismo. Peronismo cómo está
peor. Ellos jubilaron a todos. Ellos los
los tiraron. Los tiraron por la ventana.
Dijeron, "Nos los cogimos a todos.
Tenemos 20 años y Twitter nada más." Y
es como que les les salió de atrás. O
sea, volvió a entrar cual cual Barni en
el bar de Mou. Pareja, ¿eh? Y él decide
ahora. Los durmieron.
Hoy veía en Twitter
una había un audio de Maslatón en un
space. No sé si lo tenés, eh, pero si lo
tenés, si lo tenés. Si sabes de cuál
estoy hablando, había un audio de
Maslatón en un space
donde les decía, "Los van a [ __ ] Los
van a [ __ ] Le van a decir ustedes, sí,
todo muy lindo. Sigan twiteando, hagan
lo que quieran. Está todo bárbaro con
esto, pero en un momento decir va está
muy lindo Twitter, está muy lindo lo que
sea. Y los dan por sentados, los dan por
sentados. A mí lo que sí me sorprende es
que en un partido que nació debi de
verdad loco, debiéndole nada a nadie, el
pro lo quiso comenzar que lo
necesitaban, se los garcharon a todos
deparados, pero mismo incluido y su
propio espectro ideológico y a la
primera vuelta tuerca de la elección les
vuelven a aparecer. ¿A cambio de qué? ¿A
cambio de qué? Si los tenías de
rodillas, el pro está muerto. Es muy
interesante eso, ¿eh? Para estudiar cómo
funciona la prevalencia del sistema
político. La casta es mucho más difícil
de derribar de lo que uno cree. Si
tienen el audio más latón, pásenlo,
pasalo, pasalo. Subir el volumen,
escúchenlo, eh, escúchenlo. Pas
>> no estás acá. Vos sabes quién no está
acá en La Libertad. Avanza vos.
Para eso sos un boludito que habla por
la radio ahí, que postea. Ellos creen
que vas a estar siempre porque sos muy
boludito.
>> Pero no es medio la labor, espera, te
hago una pregunta. No es medio la labor
de un militante hacerlo
desinteresadamente, porque si mi interés
fuera meterme,
>> no va a haber lugar para todos los
militantes.
>> [ __ ] madre, te acabo de decir, boludo.
Ustedes dos, ustedes dos y tantos más.
Yo los tengo en el equipo mío, no es que
hablo un ratito en el WhatsApp.
directamente estarían en el comité
central en la sala de situación de
acción. Yo sé valorar a la gente. Él no
sabe valorar a la gente. La hermana peor
la hermana, la yo te digo, la hermana
odia a la militancia
y y que Cuchi le tiene tremendo miedo a
la militancia.
>> Tiene que puede ser una competencia. Es
esto, es esto, es esto, es esto, es
esto. Esto fue eh no me acuerdo bien la
fecha, si pueden recuérdenmela, pero
estamos hablando de hace un par de años.
Esto no es ahora, no es que se los dijo
la semana pasada, eh
>> 2022.
Al margen de que me hace reír Carlos, le
mando un saludo. Los tendría en el
comités, en la sala de situación. Nadie
tiene una sala de situación desde la
guerra fría, Carlos, que no hay nadie
tiene una sala de situación. Pero es
es bueno, es bueno, es gracioso. Siempre
fue gracioso. Pero, ¿qué es lo que les
dice? Lo que les dice él es, "Ustedes
han hecho esto, ¿sí? Y los van a [ __ ]
Los van a [ __ ] Los están llevando de
las narices a un sistema político eh en
el cuales ustedes no se representan a
ustedes mismos, que han sido los
instrumentos de ese cambio. Y esto no es
algo que vino por una derrota política
por afuera, esto es interna partidaria.
Sí, se lo cogieron en su interna
partidaria misma. Ahora sí, permítanme
ser justos al respecto del estado de
situación del peronismo.
En política te pueden [ __ ]
no está tan mal.
Cuando a vos alguien te garcha,
podés saber si te gustó, si no te gustó.
Sí. ¿Sabes quién te archó?
¿Sabes cómo? No. Todos esos son
sinónimos de conducción.
Así se ve una interna cuando hay
conducción. Hay definición, hay saldo,
hay heridos. Uno en política está para
ganar y para perder. Eh,
ya lo decía Perón también, ¿no? El que
no quiere, el que no quiere exponerse
nunca, que nunca haga nada directamente.
Uno se expone porque cree, porque es
valiente, porque pone la jeta, porque
dice lo que piensa, si compite
electoralmente, porque quiere ver un
cambio en el mundo, porque cree que
puede representarlo, porque cree que,
vale. Y ganar o perder son las reglas
del juego. Si vos querés hacer algo para
nunca perder, no hagas política, pero
tampoco hagas nada. Sí. Si vos lo que
querés es tener la reserva moral del
eterno twittero que puede sacarle el
culo a todo el mundo hasta la muerte y
después matarte, no hagas nunca nada.
Opiná, opiná de todo, pero nunca hagas
nada. El resto del reino, los mortales,
¿no? Los que lloran y los que hacen, el
resto del reino, los que hacen, están
expuestos a la victoria o la derrota. Se
puede perder en política. Te puede
engarchar. El peronismo tiene un
problema peor.
No está claro quién garcha.
Cuando vos vas una interna y te la
ponen, vos decís, "Epa,
me voy a vengar, ¿eh? La próxima volvé,
te armá, no conspirás, decís, "Te la voy
a dar, te la voy a devolver."
Nada hay peor
que ese estado en el cual no se entiende
qué [ __ ] está pasando. Y están los
dos casos del de distinto lado del
mostrador.
La libertad de avanza tuvo una clara
interna con conducción,
el peronismo tuvo una interna sin
conducción.
Es está manifiesto que en el peronismo
hoy no hay conducción y lo peor que te
puede pasar
es que no sepas ni si te garcharon ni si
alguien garchó. El peronismo hoy por hoy
es una orjía donde nadie la pone.
Eso es raro. Eso es muy difícil de
comprender. Si vos entrás caminando a la
orjía,
decí, "Uy, supongo que va a pasar algo
acá." Pasa nada, la gente está hablando,
está hablando. Un momento, "¿Pasa algo
acá? ¿Qué es exactamente? ¿Sentís que
algo te toca?" Y creo, creo que me la
pusieron, ¿no? Sí, crees, pero me la
pusieron o no me la pusieron. Creo que
fue Axel.
Fue Axel. ¿Estás
seguro que fue Axel? No lo vi. Eh, creo,
creo que fue Axel, creo. O fue la
cámpora. No sé, pero te cogieron. No, no
lo sé.
¿Qué hacemos entonces? No, no, no sé.
Esperá. Pedí un cuarto candidato por la
octava.
Pasó. Sí, firmé. ¿Quién te lo dio? No
sé. Bueno, vámonos. Vámonos rápido.
Vámonos rápido. Ese es el estado actual.
Ese es el estado actual. No se no se no
se entiende qué es lo que está
sucediendo. Sí. Entonces, el saldo de
heridos, de decepcionados, de broncas es
total. Hace metástasis. Todos tienen
bronca porque están todos insatisfechos.
No, no se entiende qué es lo que está
sucediendo. Sí.
Esto solo se reordena, eh, no con una
especie de, viste, cuando uno a veces
dice esta cosa de que se den las
discusiones, que se den las discusiones,
parece que uno estuviera convocando una
especie de super gran asamblea. No, no,
no, definitivamente no se resuelve con
una asamblea, pero se resuelve con
prepotencia de trabajo y prepotencia de
representación. En algún momento pareció
con eh Cristina Encana que todo eso
generaba una orden de revitalización que
estoy convencido que ha sucedido en la
base. Eh estoy convencido que hay mucha
gente, mucha gente que hoy por hoy no
tiene una expresión eh partido o
dirigencial en la cual dice, "A mí esto
me representa." Pero existe, porque la
bronca peronista existe y la gente que
la pasa mal la existe y la gente que la
está pasando mal con este modelo
económico existe. Y si vos deprimís
completamente consumo, trabajo y
producción, es cuestión de tiempo para
que la gente diga, "Esto es una porga."
¿Si? Entonces, todo eso está, ¿qué está
pasando? La correcta interpretación de
ese clima de época. Y alguien que la
represente, alguien que diga, "Yo quiero
ser política, quiero representarla
eficazmente." Y no que se quede
entrampado en los infinitos vericuetos
de una especie de truco que no se
entiende, donde siempre descubrís a
alguien en falta en función de su
propensión o no de llamarle la unidad.
En un caso puede ser la unidad, en otro
caso es e la alianza estratégica con
alguien, en otra cosa es otra cosa, pero
es mucho más elemental que la unidad o
la lista o lo que sea. Es representar
eficazmente algo que está pasando. Sí,
hoy por hoy todas estas expresiones
electorales y dirigenciales de lo que se
siguen tratando es de una alquimia
electoral donde ellos se equilibran,
donde ellos se equilibran, donde se
equilibran sectores, pero no hay una
idea de mundo, no hay una idea ni de
bronca, no hay ni una idea de presente.
Y difícilmente se encuentren, me parece,
con estas mismas herramientas esas
figuras que lo encarnen, ¿sí? O que
sucedan. Cada tanto aparecen esos
destellos porque está está al caer. Son
irrupciones, son irrupciones, pero hoy
por hoy es muy difícil porque el
peronismo no tiene conducción. Es así.
Es así. Muchas veces uno por decir que
el peronismo no tiene conducción ya
despierta en ojos, pero no es gente que
se enoja conmigo, es gente que se enoja
con la realidad. Porque si hubiera
conducción, las cosas sucederían de otra
manera. Después uno puede pensar, ¿quién
querés que sea la conducción?
Lamentablemente, ninguna conducción se
consensúa. La conducción como el poder
se ejerce. Vos no puedes tener una
reunión donde decís, "Disculpen, yo
ahora soy el conductor.
Sí, soy yo." Y por eso los convoqué a
este café.
No pasa, se toma por asalto. Sí, se toma
por asalto y me parece que algo de eso
es lo que está eh pasando en este
momento. Sí. No, no.
¿Qué dice acá? Ivana Castro dice, "O
sea, que hay 4 años más del pelu, dice
acá." ¿Qué sé yo, no lo sé, no lo sé.
Falta octubre también. Falta octubre y
más configuraciones. Por favor, no
agarren del final algo sin el contexto
del principio. Esto estoy pidiendo a la
gente que no use redes sociales, ¿no?
Ya es tarde para eso. Pero lo que les
digo es todo esto es un sobreanálisis
de un distrito electoral sobreanalizado
para este presente. ¿Por qué? Porque hay
ausencia de representación y un
reflector muy puesto sobre algo que pasa
siempre. Uno nunca se enteraba, las
roscas de los cierres de listas. La
política real tiene rosca todo el
tiempo. El tema es que no tenga solo
rosca. Cuando vos tenés solo rosca para
ofertar y para ofrecer, es solo un
esquema supervivencial de estatus quo.
Vos solo te pones a pensar en un poroteo
que se defiende corporativamente.
A mí me parece que falta un poquito de
ese hambre que toma el cielo por asalto,
que agarra y dice, "No sé. ni a quién
voy a presentar, ni cómo, ni me importa,
porque me importa más esta idea. Yo creo
que está pasando esto en la Argentina.
Es tan raro de ver que cuando sucede
llama la atención. Sí, yo he dicho
muchas veces a mí quienes me llama la
atención prescindiendo incluso ideología
para bronca de muchas personas. Cristina
lo tiene cuando habla, ¿eh? Cristina
habla y de lo último que te habla es de
un equilibrio intrapartidario de fuerza
o un palito para otro sector. Agarra y
te da su diagnóstico económico del
presente y que cree que está pasando con
el peronismo. Guillermo Moreno hace lo
mismo de un palo. Juan Grabois tiene
también sus momentos donde agarra y te
dice, "La veo acá por este lado." Cuando
aparece alguien que hace algo así, te
genera algo parecido a oxígeno. El resto
es rosca autorefractaria.
Queridísimos rancios reales, golondrinas
y compatriotas, así arranca otro lunes,
en este caso de divorial, pero ahora
también de Mesita con Rufito.
Bienvenidos a algo el mejor programa de
nuestra generación.
[Aplausos]
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrá.
>> Oh my god.
>> Dame mi náro ahora. Estoy por
desenterrados
pueblan la tierra. Puebla la tierra
guerra, sueños y gritos de eternidad.
de almas héroes que sangran constelación
que sepa
>> y una sola pregunta perdurará.
[Aplausos]
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Editaron.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí.
>> Solta.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
>> Sí.
Fuerte el aplauso. Queridísimos rancios
reales, golondrinas, compatriotas,
agoberos, agoberas. Bienvenidos y
bienvenidas.
Hay algo ahí. Este es el mejor programa
de nuestra generación. Esta semana va a
ser escandalosa. Realmente escandalosa.
Y me acabo de dar cuenta.
>> ¿Qué te diste cuenta?
>> Me olvidé decir algo.
>> ¿Qué cosa? Me olvidé a decir algo en la
divordial. ¿Querés hacer para? ¿Queres
hacer un bis un extendido?
>> Voy a decirlo ahora. Voy a decirlo ahora
acá. Voy a decirlo ahora acá en la mesa.
Sí, sí, sí.
>> ¿No te quieres parar allá?
>> No, porque podemos hablarlo.
>> Podemos hablarlo.
>> Que no me voy a guardar nada, loco.
>> No, no podemos hablarlo. Podemos hablar.
>> No me guardo nada. Me olvidé decir algo.
Me olvidé decir algo.
>> Me olvidé decir es una noticia sobre el
Movistar. Eh,
>> yo la sé. O esto o volvemos a
>> No, no, vos la sabés. Vos la sabés.
>> Okay.
>> Pero no lo sabe nadie esto, ¿eh?
>> Uy, la concha de tu hermana.
>> Quiero decirles mirándolos a los ojos,
en realidad tengo gente en vivo a quien
no voy a mirar a los ojos, pero por
favor, o sea, voy a como mirar ahí a los
ojos.
>> No me estás mirando, estás mirando una
cám
>> de todas las personas.
Quiero decirles que lo tengo. Ah,
>> lo tengo.
>> Sí,
>> lo tengo. Es tan simple como eso. Lo
tengo. Pensé, dudé,
propuesta. ¿Qué es por acá? ¿Qué es por
allá?
>> Mucho audio en el medio.
>> Se acabó. Se acabó. Lo tengo. Se los, o
sea, se me ocurrió fin de semana a la
noche en mi casa
>> así.
>> Y te cayó así. Estaba así y de repente
cae la idea.
La idea es perfecta.
La idea es perfecta, gente. Y saben qué,
me animo a decirles que de verdad no
tienen idea.
>> No, no, no, no.
>> O sea, es increíble porque cuando lo
vean a su vez va a ser obvio. O sea,
cuando lo vean decir,
>> bueno, la reacción, la reacción va a ser
así, estar mirándolo. Decir, no. Ah.
>> Uh.
>> Así, así, así. Esto la gente va a ser
Oh. ¿Sabes que sí?
>> Oh, sí, sí, sí, sí
>> es perfecto.
>> Les va a quedar el pelo de Anthony
Hopkins.
>> Es perfecto. Por lo cual quiero a partir
de ahora decirles literalmente se acabó
el momento de propuestas. Lo tengo tanto
que no me puede chupar más un huevo lo
que se le ocurra a cualquiera de ustedes
porque ya sé lo que necesitan ver, ¿se
entiende? Y cuando, yo les juro, cuando
lo sé,
>> lo sé. Cuando agarro y digo, "¿Es esto?"
>> Cuando empezas a vibrar en esa sintonía
en donde decís, "Claro,
>> yo sé que las piezas encajan."
>> No, no, no, no. Es que ahora todo crecer
is fit.
>> Ahora todo es crecer. Ahora todo es
crecer. Ahora todo es crecer. Así que
>> sabes que el fin de semana me pasó, fui
una disquerida amiga. Estoy, no sé si lo
hablamos acá, estoy curtiendo la de los
vinilos.
>> ¿Estás escuchando eso? Sé sé que te
compraste el coso de discos.
>> Me compré eso. Estoy comprando discos.
Estoy muy contento. Me tiene pero
fascinado. Estoy, me siento, escucho
largo, largo, largo. Fui una disquería
amiga a por el cambio récords. Gran,
gran disquería. Eh, y Mel que atendió,
eh, es una chica que vas a su entera
existencia, hay algo ahí y en par en la
mano y me dice, "Ya tengo mi entrada
para el Movistar. Espectacular, boluda."
Me dice,
dice, "¿Saben qué van a hacer?"
Y yo dije,
estamos viéndolo,
>> pero sabemos lo que vamos a hacer.
>> No, que no sé qué.
>> Ya está, ya está, ya está.
>> Obviamente no te lo puedo decir, pero le
dije, "¿Sabes qué?
>> Ya está. No, no, acá me ponen, acá me
ponen las llamas. No es fuego."
>> No, no hay fuego. No hay fuego. Bien
comprada la
>> Es mejor. Es mejor de lo que se trata,
de lo que se trata
>> es de la superación de la idea. Y cuando
es es cuando es es es fácil de explicar.
Es fácil. Y sabes lo que le dije,
>> bien comprada la entrada,
>> ¿no? Sí, sí, sí. Por eso yo a partir de
ahora se termina eh
>> se terminó el verso,
>> se termina
la dimensión en la cual yo pido, viste,
banca, paciencia, respeto, ayuda y
agarro y digo, "No, no, compren,
compren, pero tranquilos, ¿eh?
>> Eso,
>> compren tranquilos.
>> Eso es algo que haces cuando un toque la
estás peteando. Decir, eh, vamos a
bancar
>> porque todavía no le encontraste la
vuelta.
>> Vamos a bancar. pas
o hay que bancar orgánicamente, pero
cuando algo es estoy, no saben el placer
que produce que es no se le ha ocurrido
a nadie.
>> Se terminó el vero leyendo el chat.
>> No, no, no es está ahí, está delante de
sus ojos. Ay, Dios.
>> Es la es la carta robada de Edgar Alan.
>> No, que quiero que sea su momento.
Quiero que sea su quiero que sea ese
momento. Va a ser el primero de
diciembre. Van a estar todos ahí, lo van
a ver y van a decir, "Ay, ay, sí,
[Música]
sí."
>> Hace un rato largo que estamos así. No
vas a decir mucho más porque
>> no ya está, ya está, ya está, ya está,
ya está.
>> Porque está,
>> está,
>> ya está.
>> Pero es lindo, es lindo saber que lo
tenemos.
>> Yo tengo una pregunta, Tobi. Buenas
noches.
>> Buenas noches.
>> Dentro de lo que pensas hacer, o sea, lo
que se te ocurrió, lu posibilidad de que
también te prendas fuego? Pues la gente
creo que quiere ver eso.
>> No, no, no, no, no, no. Eso hay que eso
hay que descartarlo inmediatamente,
boludo. No, no, no. Lamentablemente hay
que descartarlo porque
>> la respuesta no la Pero es es que corre
peligro tu vida. Pero nota una
diferencia. Notó una diferencia. Hasta
la semana pasada el decir que no me
pesaba, ¿entendés? Yo decía, "No, pero
bueno, porque no le había encontrado la
vuelta." Ahora digo, "No, Holgado. Ahora
digo no, porque digo,
>> no es necesario.
>> No están, no están entendiendo. De
verdad, no están entendiendo. Y ya lo
van a ver. O sea, tengo tanta confianza
cuando cuando algo cae como tiene que
caer, entra en la sagrada sombra. Una
sorpresa la divas con el mismo que haí
absolutamente callado.
No, no, no tampoco. 11 711 13 54 51.
>> ¿Quieren adivinar? ¿Quieren jugar a
adivinar? Si quieren mandar audios. Si
quieren mandar audios. Si quieren mandar
audios.
>> Hay que recordar.
>> Es peligroso. Me ha pido que alguien lo
adivine porque tener que poner la cara.
>> No, no, igual no. Para, para. Podes
fingir, nadie lo va a adivinar.
Nadie lo va a adivinar.
>> O puedo poner siempre la misma cara.
Ponemos siempre la misma cara. Hacemos.
>> Okay. Entonces, siempre es cara de
Busted.
>> Siempre es cara de Busted. Pero eh
quizás sin cerro o quizás sin dolor.
>> Quizás nos agarra.
>> No, porque si lo dice para escucha, la
idea es muy buena y no hay plan B. Si
alguien lo dice, hay que hacerla igual.
Con lo cual, hay que fingir no
>> hay que fingir
>> nuevo. Si alguien lo descubre,
>> sí,
>> es un problemón.
>> Por eso que no decimos nada. Si al
>> cara de bastid siempre
tomate un mate 1171 135451.
>> Sí,
>> recibimos apuestas. Apuestas igual para
teamos algo. Si alguien la pega, si
alguien la pega tiene que ganarse algo
>> en secreto,
>> ¿no? Obviamente no se lo hace así, se lo
hace en el primero de siempre Movistar.
Se lo haquear,
>> se lo hace en Movistar. No, pero vamos a
tener honor. Vamos a tener honor.
>> Hola, yo soy Agob Queso Fresco y en su
momento acerté.
>> Si lo si le pega, buscamos Agob Queso
fresco y le damos un premio, no sé qué,
la verdad. honestamente
>> y le hago un porcentaje.
>> ¿Cómo ser un porcentaje? ¿Estás loco? No
ha arguita ni en pedo, boludo.
>> No más no va a haber plata, pues va a
estar todo reinvertido.
>> No, qu
>> o al menos eso es lo que nos dijiste a
nosotros.
>> Estaba pensando darle un
>> el reloj se viene.
>> No, tampoco. Algole nada con queso
fresco, boludo.
>> No, no, no. Quiero darle alguna.
>> ¿Qué? Un musgo de ahí.
>> Claro, un musgo.
>> Pero no es tanto. Dale algo más. Queso
frescos le va a encantar ese mugo. Lo va
lo va a cultivar en sería lo más valioso
que le puedes dar.
>> Alguien de acá quiere un musgo Sí, mirá.
>> Son unos hijos de milpu.
>> Lo cultivarían en compost. Tendrían el
musgo, un musgo original del estudio
2025.
>> Pero eso está muerto. No, no, no.
>> Musugo original.
>> Tomy, ¿te acordas cuando hicimos el
especial 2024
>> que se les ocurrió regalar muchas cosas,
pero de una manera muy rara que no
llegamos a regalar nada? Podríamos todo
acá, boludo.
>> Quizás podríamos entregar todas esas
cosas que
>> para hacemos, organizamos lunes que
viene, lunes de mesita que viene, nos
sacamos encima toda esa [ __ ]
>> Ay,
>> pues está acá. Sigue acá.
>> La damos a manzar hoy no porque está
guardada.
>> A las tribunas. Empecemos a la tribuna.
Empecemos a la tribuna. Desamos eso. Por
eso el lunes que viene ya sabemos que el
que viene se lleva algo.
>> Vamos a empezar a escuchar. ¿Hay audios?
Pregunto, ¿hay audios? 111 13 5451.
Quiero ver si alguien igual alguien de
B. Eh,
>> cara de Bid. ¿Qué cámara? Ahí tenemos
plano de past.
>> ¿Cuál tenemos? Esta la de branco.
>> Bueno, entonces por lo mismo, esa cara
de pas
>> me puedo Tengo un cagazo que hay en la p
>> si queres no baja. Estamos a tiempo de
bajarnos.
>> No, no hay que hacerlo, pero based en
todas, en todos nos atrapamos,
>> todas. Basted.
>> Listo, dale a fondo audio.
>> Cheto va a hacer una ruleta rusa con la
Glock y el café en el Movistar.
Oh,
>> creo que la zafamos con la técnica delí.
Creo que creo que estamos bien blindados
>> porque nadie puede saber si nos
atraparon de verdad.
>> Estoy para bancarme todas las balas
ahora. Eh,
>> picheto, ruleta rusa. Perfecto. Tenemos
más. A ver, ¿alguien más quiere apostar?
¿Hay alguna más?
>> A ver,
>> por presidente. El musical ya está listo
con eso.
>> Estamos bien con el recurso. Estamos
bien, estamos bien. Estamos bien.
>> Boludo. Sacamos cosas.
>> Sacamos cosas o quizás no.
>> No, claro. Paraá. Aclaración importante,
la idea no es eh no no voy a decir más
nada. No, no, no, no iba a hacer una
aclaración que que es al pedo. Yo ya sé
que es lo que voy a hacer. Sí, sí, sí.
>> Y acá el Movistar lo que quiero decir es
hay mucho trabajo
>> en esa dirección, pero ya sé lo que voy
a hacer, ya sé. Es perfecta. La gente la
va a volver loca, loca, loca. Decime que
vas a representar la escena del Rey León
con Atila, por favor.
Es muy bueno el recurso del totalmente
recurso. 100% based. Que est una buena
idea, pero siento que eso es eso es
>> no igual la va a pasar mal si haces eso,
>> boludo. Es torturar a mi hijo frente a
15000 personas. Es
>> no no no no que lo lo lo lo lo saques
sordo y ciego, o sea, embalado
básicamente que no sé dónde está. Cuén
se parece mucho algo horrible, la
verdad. Boludo, es la gente que lleva
bebés a lugares que son estresantes,
¿no?
>> Como el Disney Nice que hicimos.
>> No, pero eso fue un experimento, boludo.
Salió mal, no pasa nada.
>> No, no, no caminó, no caminó. Tiene que
ser un poquito más grande.
>> Ahora sí va a ser una sorpresa subir un
par de agoberos al escenario y hacer un
especial japonés improvisado.
Todo el azar.
>> ¿Por qué estamos tendiendo a eh Brigada
Cola, boludo?
Estamos tendiendo a exterminators.
Aparte, aparte nadie jamás que haya sido
busted en algo puso esa cara.
>> No,
>> nadie. E
>> el loco de los bolsos López cuando lo
vieron el video, no
>> me agarraron las monjas en vivo del
primer caso de coronavirus.
>> No escuché, no sé, pero
¿por qué le metas tant? Estoy empezando
a pensar que si la gente en delitos
flagrantes hiciera cara de Busted, les
reducirían la condena. Claro, lo del
juez dice
>> porque si vos hacés un tremendo delito y
hacés
>> como que agarras y decís, "Ay, lo
atraparon justo."
>> Flautitas,
>> Busted. Eh,
>> la idea claramente es que todavía no
saben qué van a hacer y están haciendo
todo este show para robar alguna idea.
>> No, eso es lo único que contundentemente
puedo decir que no. Yo nunca miento, ya
sé lo que va a suceder en el Movistar.
>> ¿Sabes que una vez hice la medio cara de
basted? Eh, una vez que tuve una
secuencia automovilística
>> en la cual cometí una infracción sin
saberlo.
>> Vos chocaste a alguien y le No, no, no.
De hecho, eh, toco madera. Esto fibro
fácil igual, pero casi nunca choqué. Una
sola vez choqué en muchos años. Ofensa
en la vía pública a alguien y rematar
con una cara de based me parece que
puede ser lo mejor que
>> siento que es durísimo.
>> ¿Te acordas el club de la pelea cuando
les dan consignas a los miembros del
club de la pelea que tienen que provocar
una pelea sin causa o qué sé yo.
>> Si algún día hacemos el club de la pelea
de los agoberos que sean honestos, es
fácil. Realmente tenemos todos los
elementos para organizar mañana.
Eh, si vos rematás tus ilícitos o tus
conductas flagrantes con una cara de
basted,
ah,
no me pasó que estaba estaba yendo con
el auto, tenía que subir al a una
autopista y estaba obviamente el carril
para ir para allá y el carril que venía
de este lado. Me paso el que
correspondía para cruzar al otro lado y
me fui de contramano. Me di cuenta la
mitad que estaba de contramano.
contramano.
>> Dije, "Oy, me mandé de contramano." Con
lo cual aceleré un poquito más, vi que
venía un auto, le dije, "Perdón,
maestro." Y justo tuve la mala suerte de
que venía un patrullero por el costado.
>> No me la container.
>> Me pongo así al costadito, sirena, se
baja el tipo,
>> no
>> me dice, "¿Te mandaste?" Le dije.
>> Dije,
>> "Jefe, buenas noches."
>> No me di cuenta.
>> Disculpe. Oficial. Estoy basic. Estoy
>> bas. Dije, "No." Dije, "Maestro, no me"
Dije, "Me mandé de contramo." "Sí, sí,
te mandaste de contramano." No me di
cuenta. Me coqué.
>> Y el loco ahí cuando ve tu cara dice,
>> "No, él era el policía malo,
>> no, no, policía malo." Me dice, "Eh,
registro y documento."
>> No, pará un poquito más de
Por supuesto. Listo. Ahí agarré pim
tenía el registro acá en mi Argentina,
se lo muestro. Me dice, "No, no, tiene
que ser físico.
>> Voy yo."
>> Y le digo, "Pero esto tiene validez
legal. Dice, "No, ¿qué pasa si yo te
toque secuestrar el registro?"
>> Bueno, pará, ¿por qué esas palabras tan
grandes? Oficial, secuestrar ya quiere
largar la Big S en este momento.
>> No, no, no, eso nunca. No, no, no, no.
Eso estoy, eh, digo, no, no, no, si si
me tiene que secuestrar el registro, me
haces una multa porque no tengo
registro.
No, no, bueno, no. Así se fue para
adelante, se llevó todo lo pelpa y viene
el policía. Bueno,
>> ah, vino, había otro. y me dice,
>> "Esa situación pasa de verdad, no es una
película, o sea, es cupad copas van de a
dos real y es uno bueno y es uno malo,
>> es uno muy enojado y el otro es Superfly
total
>> y viene el Superfly que nos entendíamos.
>> ¿Cómo fue?" Dice, "¿Qué pasó?
>> ¿Qué pasó?
>> Me equivoqué, oficial."
Vos, vos reinsist con. Yo dije,
>> a ver, el planteo táctico está bien.
>> Sí,
>> no voy a cambiar el planteo táctico. Voy
a retar un error destinatario.
>> Yo me equivoqué, me equivoqué. No voy a
cambiar el planteo táctico y siento que
a este le puedo entrar un poco mejor.
Yal, digo, me equivoqué, no estaba
señalizado. Me equivoqué. ¿A dónde vas?
Me dice, "A la casa de un amigo. Vamos a
cenar." Y hablo del pájaro Varelo.
>> Pájaro Varelo, gran argentino también.
Le mostré el mapa. Digo, mira, vamos
acá. Ah, no me dice, que estoy por acá.
Esperame un segundo.
>> Voy a hablar con The Bad Guy.
>> Voy a hablar con The Bad Guy. Vuelve, me
dice, "Voy a ser como que te cago a
pedos."
>> No, pero ¿qué qué es toda esta
secuencia?
¿Qué es esta parodia?
>> Instantáneamente a riesgo de hacer una
de más empiezo.
>> No estás actuas,
actuas, caradura.
Actúas con él, ¿no? Exagerado.
>> A riesgo hacer una vez de más, ¿eh?
Porque voy a decir como
>> digo, no, tenes razón, ten razón, te
pido disc. No, me equivoqué.
>> Es una locura.
>> Andá,
>> andá.
>> Pero bolo, te cruzaste a los
exterminators, o sea, viene uno y te
dice, "Voy a hacer como que te caga,
pero qué importa el otro."
>> No, no fue así. No, porque el bad guy,
>> claro,
>> para mí de rango superior
>> quería hacer justicia de bad guy
>> y me la quería poner, quería ver si
jugaba algo ahí o quizás simplemente
quería ponerme una multa porque es un
fanático de la ley.
>> Yo no, yo respeto esas cosas.
>> Eh, salí completamente ileso.
>> Bien. Y o sea, es un buen uso de cara de
basted.
>> De bast
>> si alguien tiene escuchándonos una
anécdota de Busted.
>> Acá me dicen que es inventada la
anécdota. Es de verdad, boludo.
>> No, pero por favor, ¿qué qué? Rufito,
after all. this time leyendo el chat a
un imbécil que te dice algo.
>> No, pero quiero que quiero que lo crean
porque es una es una herramienta,
boludo.
>> La cara de pasta, el planteo táctico
funciona.
>> Si alguien acá de nuestro programa,
algún rancio o real eh tiene una
anécdota de busted, donde hayan usado un
busted face,
>> donde los hayan atrapado. Pasa que yo no
puedo creer que sea cierto. La famosa
situación tan retratada en la ficción
que te agarran siendo infiel, ¿no? ¿Qué
dicho paso? problema.
>> Dicho sea de paso, dicho sea de paso, yo
también soy muy escéptico de que eso
suceda, pero sé que sucede, ¿no?
>> Que te captan infragantes, que entra tu
pareja y vos estás en la cama cogiendo
con alguien y hacés ah
y vos decís y aparte ahí aparte tenés
que decir lo puedo explicar que es la
peor frase de la historia. O él hace,
ah, hace así, ¿no? Con la
>> Una vez Tomy me pasó que estaba eh con
una pareja, nos habíamos quedado en el
hotel de un amigo, mi amigo cruzó a
comprar porque no había gente y con ella
nos pusimos a [ __ ] en el en la cocina.
>> Paraá,
>> ¿cómo?
>> Paraá, Manu, para. Vos estabas con tu
pareja.
>> Yo estaba con mi pareja.
>> Está bien. Bueno, todo legal.
>> Pusimos a [ __ ] en la cocina y entró
nuestro amigo y apasionados.
>> Tuvimos que ponerle cara de Busted.
>> Pero ahí no había infidelidad.
>> Ahí no hay. Sí, ahí
>> a menos que te estés cogiendo el hotel
de tu amigo.
>> No, no, no, no estaba.
>> No, ahí solo era un poco indecoroso el
hecho de, "Che, no podían esperar." O
sea, dale boludo. Me fui a comprar un
>> fui a comprar chicles, boludo. En serio,
o sea, no,
>> no, no es que eh había cruzado
supuestamente iba a tardar más porque
estaba todo cerrado y todo esto y de
casualidad el Kosco de la esquina estaba
abierto.
>> Manu, ¿qué hicieron vos y tu novia en
ese momento? O tu pareja o la persona
>> tu amigo entró y dijo, "Fui a comprar
yogur, pero el yogur ya estaba acá."
>> Claro, la leche ya estaba puesta,
>> ¿eh? La leche ya estaba puesta, bebé.
Eh,
>> alguien remató, pudieron tirar frases
cómicas. Son puse cara de situación y
ella se tiró debajo de la mesa a
esconderse. Básicamente
>> estaban completamente desnudos en la
cocina. Hace falta
tan fogos son bueno [ __ ]
>> igual. Discúlpame, perdón. Sí,
>> quiero saltar a defender a Manu.
>> Sí,
>> gracias, Rufo.
>> No por la
si no no me cabe ni media, pero hay
veces, a ver, una aventura
es más rica si sabe a peligro.
Ya lo dijo Prince Royce, amigo.
Entrecular en una cama, puras barricas y
sabe a peligrar
>> entre cul que clea siempre la cama. El
culiar de repente arriba de la mesa
>> en la cocina de la casa de tu amigo que
se fue 4 minutos. Esa no la bancango.
Esa no la bo. Puedo dejar los 2 minutos
que alguien qui algo voy al chino. Ya
vengo. Paraá Manu. Pará.
>> Estaba en el ascensor. Me fui 2 minutos.
La mesita del comedor. Estaba en el
ascensor y vos ya tenías la palanca en
la mano, hermano. Eh, yo banco un poco
de locura, un gradito. Tampoco la eh,
loco, eh,
>> no, no, no.
>> Yo tengo una Tommy.
>> ¿Qué?
>> El tema es que es un compromiso porque
hoy vino mi mamá por favor.
>> Fam, flaco, está tu familia.
>> Por primera vez vino mi vieja porque
este es el programa donde invitan.
¿Querés contar esta al lado de tu
familia? No, no dicen, dicen que no se
alejan de él. Se alejan de Juli. Están
las ardillas. Tenemos presentes a las
ardillas en las ardillas.
>> La ardilla family. H, la ardilla tree
house. La primera vez que me subí a un
móvil policial.
>> ¡Upa!
>> Eh, diciembre de 2007, 2008 más rendí
biología. Bien,
>> bien.
>> Y decido comprar un cohete pirotécnico e
para festejar porque estaba muy de moda
en ese momento.
>> Sí. Eh, lo prendo en la esquina de mi
colegio y cuando me doy cuenta después
de prenderlo veo una pareja de ancianos
cruzar la calle,
>> ¿no?
>> Yo corro,
miro para atrás,
sigo corriendo.
>> Un anciano explota.
>> Realmente no paré de correr durante un
par de cuadras. Eh,
>> en un momento dejo de correr. Yo no
tenía mis pertenencias.
un viejo.
>> Yo durante un tiempo pensé eso
>> y la vieja lo agarró en sus brazos y se
le murió en los brazos a la vieja.
>> La vieja cuidó la pirotira. Oy, un bebé.
>> Se llama Manu, hijo de [ __ ]
>> Claramente ahora me doy cuenta por qué
me cae tamban bien Manu joven. Lo que
pasa es que dejo de correr. Yo eh
identifiqué que había anciano, pero no
me di cuenta la cara. No me di cuenta
que si les explotaba algo al lado se
podía morir.
>> Claro, en un momento caminando ya de más
despacio se ve que el viejo se había
acercado sin que me dé cuenta después de
correrme y me dice policía, policía, no
sé qué y me pone las manos atrás como si
fuese un delincuente. Yo todo vestido de
de colegio encima católico. No, no para
edad, edad de
>> edad 13, 14.
>> Yo muy nervioso pidiéndole disculpas,
diciéndole cómo está tu mujer,
completamente
>> ahí no tan baster, ahí bas. Le vas a
tener que pedir perdón a la ley.
>> Pero me dice, "Vamos a la comisaría."
Vamos a la comisaría, que por suerte
estaba muy cerca. Ahí se da un factor,
mucha suerte, mucha suerte, que es que
había una avenida cortada camino a la
comisaría, cortada por la policía.
Entonces, no me llega a llevar a la
comisaría,
>> agarra un patrullero y le dice, "Tengo a
mi mujer allá. Este pibe, me tiró un
cohete, no sé qué." Bueno, un policía lo
acompaña al kosco y yo me quedo con el
hombre que estaba deteniendo el tránsito
ahí y me dice, "¿Qué pasó?" No, tiré un
cohete
>> y le cayó al señor y me dice, "¿Y qué
estabas haciendo?" No, rendí biología.
¿Y cómo te fue?
>> Bien.
y me dice, "Bueno, bueno, vamos, vamos,
subite al móvil que te llevo al Kosco."
Llegamos alcoña,
[Música]
"Esta va bien, eh,
>> vamos a hacer una cosa, eh, rendiste
bien, felicitaciones, pero no, no tiré
más cohetes.
>> No tire más cohete terminó y nunca se
enteró mi mamá
que
>> perdón, sensaciones, sensaciones.
>> Perfecto, perfecto.
>> No, la sensación, eh, lo que pasó.
Terrible. No, no, tu mamá sensación.
>> Ya hablaste,
>> ya lo dijiste.
>> Acabo de descubrir un costado oculto
tuyo. No sé
>> qué vergüenza, ¿no? Igual alguna
anécdota sexual o algo, por lo menos.
Man.
>> Uh, mira la ardilla. Mira la hermana que
lo corre.
Tiró un cohete con 13 años. Era su
anécdota. Pobrecito.
>> Era un petardo. En esa época nadie le
importaban ni los perros ni los
autistitas. No, paraá, pará. Sacar el
micrófono. Ardilla. Mira lo que la casa
ardillamente. No,
>> la casa ardilla está loco.
>> Quiero anécdotas de baster. Quiero
tenemos audios. Audios de gente
atrapada. Mándame, mandame.
>> Sí, sí.
>> ¿Qué onda el programa? Qué lindo,
¿eh? Una vez está
viciando al WoW y de atrás del monitor
aparece mi ex con una tanga que dice,
"Encontró una tanga."
>> ¿Qué dijo? ¿Qué dijo? ¿Qué dijo ese?
>> ¿Qué dijo? Para, para. No entiendo nada.
No entiendo. Le está costando mucho.
>> Me liquidó
con una tanga.
>> Me liquid desde ese momento perdí tod
la tanga.
>> Vamos de vuelta.
>> Una tanga.
Esa risa. No puede decir tanga sin
reírse.
Poné ponem de vuelta el audio a ver
>> una tanga que me dice encontró una
tanga.
>> Claramente no era eso.
>> No,
>> no.
Y la zafó.
No tiene remate. Pará. Falta la
>> No, flaco. Por favor, si mandan,
mándenlo completo.
>> Ah, entonces pará, para. Acabo de
entender. No tenía una tanga puesta. Yo
pensé que la anécdota era
>> Claro, era Hola, guapo.
>> Claro, claro. Era así, así vino.
>> Yo yo imaginé, te sorprendió tu pareja
con una tanga. Vos estabas virgueando
mal. Ah,
>> vos estabas jugando al tipo así. Vino
así diciendo perdón.
>> ¿Qué s?
>> Y vos diiste,
>> no era Jeje Bufarreta. Creo que es
creo que ese sonido tan específico e
infingible es el sonido de los Busted.
B.
>> O sea, él sintetizó en una respiración
entrecortada el hecho de
>> es la es la sintonía de lo Pasid,
>> el hecho de haber sido atrapado.
>> Ay, qué bueno lo boludo. E ahí la única
respuesta,
la única respuesta, eh, que no va a
funcionar es mía.
La tanga es mía.
>> Sos traniela, boludo.
>> Están están a fondo. Estás dispuesto a
ir. O sea,
>> no. Ahí es. Si te la mandaste, te la
mandaste, loco.
>> Atrapado. Es mía. Es es decirle, "Bueno,
tenemos que hablar. Yo todas las noches
uso tanga.
>> Duermo con tanga."
>> Te dice, "Es pequeñísima.
No me interesa dónde van mis nísperos.
Va uno para cada lado.
>> Okay. Okay.
Paso. Pásame audio.
[Música]
>> Con una mina hace mucho tiempo. tenía un
peso y fuimos a dar una vuelta en mi
duna y fuimos a dar una vuelta por el
centro de Merlo a ver si encontrábamos
algún rinconcito un poco más oscuro para
[ __ ] y en un momento nos estamos
percatando de que la policía nos empezó
a seguir y vino una camioneta, se
atravesó en medio de la calle, me hizo
bajar con lo el cinturón desaborochado,
>> poco mucho.
>> Y me dice, "¿Qué estaban haciendo por
acá?" Y yo eh y el tipo me hace ah
perdón squense
a otro lado.
>> No, no, no, no. Extraordinario. Este
>> muy bueno.
>> Este audio es arquetípicamente la
situación argentina conjetural que
buscamos. El loco bajó el autobrageta
abierta hizo
>> y el polil lizo.
>> Boludo, me pasó una parecida. Qué
tenacidad rara que a veces persiguen los
policías para romper las bolas cuando
estás con una amiga dentro de un auto.
>> Claro, todo eso se sintetiza en lo que
pasó hace un par de años yendo a Mar del
Plata. Me para la cana. Estaba con mi
amigo Fran, habíamos parado de comer en
la matera, tenemos un sandwichito atrás.
Eh, nos para, nos hace bajar, nos revisa
todos los bolsos, no sé qué cosa. Eh, el
tipo abre la puerta, empieza a revisar
así y tenía un paquete de papel madera
que estaba el sandwichito. El lo agarra
y no no el tipo así, no porque tiene
berenjenas en escabeche y si lo tiras,
si lo tiras para el se moja el chiso,
perdón, perdón, perdón. Lo si podemos
tener una tremenda tiza que el chav a
tocar. Nos hace bajar, nos abre los
bolsos. Te juro, boludo.
>> Boludo, podemos tener cualquier cosa.
>> Ahí tenemos cocaína oficial, por favor.
>> No, no, no, no, maestro. Si es para
consumo personal. Cuestión que atrás
para un auto super mega deportivo.
>> Sí,
>> con el pájaro canijia. Berenjeras en
escabichi, boludo.
>> Es buena la bandera
>> para un super mega auto deportivo con el
pájaro canijia. Realmente paró el pájaro
pájaro canijia con dos señoritas
sobre verjera atrás.
>> El pájaro no se baja y el poli me dice,
"Mira, es el pájaro cania." y le
y está bien acompañado.
A lo que el tipo me dice, "¿Querés que
lo haga bajar así le sacas una foto?"
>> No, no, no,
>> no. Mira la que te tiró el carta,
boludo. No, no lo jodamos.
>> Pimba, arrancó el pájaro canij llevó a
Mar de Plata en 15 minutos. Claro, el
can dijo en un momento de complicidad
argentina total, mira que yo puedo hacer
esto. Así le pedís una foto, boludo.
>> No quiero pedir una foto al pájaro
canijia, boludo.
>> No lo puedo creer.
>> Ay, boludo, qué bueno. Lo pas.
>> Tomi, encontramos la mejor cara de
Bastid jamás vista en la tele.
>> A ver, a ver.
>> El clásico. Yo me la cogía. Sí,
[Música]
>> sí, sí, sí, sí, sí.
El bast de todos los bastes
que tien esa cara que es increíble, que
es es infingible, como las mejores cosas
son infingibles, no la podés recrear
porque es una mezcla entre me la mandé,
pero también hay una
>> No, no es que sabes qué hay hay una
euforia. Hay una euforia en la cara que
es Ay, no debería haber dicho eso, pero
también estoy tan contento porque lo
dije es como,
>> ay, tengo calor, boludo.
>> Es un momento de máxima complicidad. Hay
más audios. Estoy, esto es realmente
>> me gusta esta detección del universo de
los Bast. Una vez me pasó que estaba en
Usuaya con un chavón cogiendo delante de
un cementerio en un auto, muy específico
igual, y veo una luz a través de la
ventana del auto y era un policía y nos
pasamos adelante, me dijo que nos
cambiamos, qué s yo, bajó la ventanilla
el chavor este, puso cara de bast y le
dijo, "¿Qué pasó, oficial?
>> ¿Qué pasó, oficial?"
>> Y bueno, nada, nos dijeron que habían
llamado alguien, un vecino, y nos
tuvimos que ir al avión.
>> Qué te jode, qué te jode, qué te jode.
¿Qué universo es? Reitero, el de los
autos, eh, los autos también es eso. Sos
cana, son las 3:30 de la mañana, no hay
nada para hacer.
>> No te pasó nada en todo el día. Me
gustaría un audio de un policía en este
momento. Me gustaría un cana
escuchándonos que diga, "Vos sabés qué
hago cuando estoy envolados los martes a
las 4 a, busco autos de pibes cogiendo y
les pregunto qué estaban haciendo y veo
el que mejor cara de Baston, hermano."
>> Es que debe pasar, boludo. Para mí no no
sé si tendremos oyentes polis,
>> no sé. Tacheros hay, eh. Tachero,
recontro, Uber, remisero, todo eso hay,
pero desde hace mucho tiempo. Recontro
2019, 2018
>> estaba muy borracho y no tuve la mejor
idea que ir manejando a buscar un jugo
para hacer un bodka con jugo a la una
casa que estaba cerca. Volví derrapando
y había un control a dos cuadras.
Estaciono
en
me bajo y miro para atrás y había dos
patrulleros atrás mío.
>> Cuando bajo el auto me vienen a
preguntar y yo no podía hablar, así que
me quedé callado y levanté las manos.
[Aplausos]
[Música]
Lleve.
Me quedé callado y levanté las manos.
>> No soy una amenaza para nadie.
>> No, no, no, no. La escena es
impresionante la escena y medio medio
cabo, lento. Además por eso, por eso
por eso la escena es lenta. Hay un
momento también,
>> hay un momento de profunda de profundo
heroísmo patético, que es un género el
heroísmo, el patetismo heroico,
>> que es cuando vos igual vas a afrontar
tu destino sabiendo que no podés escapar
y no es diferente de un espartano en las
termópilas. O sea, vos estás enfrentando
tu muerte, sabés que no hay salida, vos
estás completamente escavio en el auto,
estás rodeado por patrulleros, porque
además un control, dos patrulleros
atrás, o sea, no hay nada que hacer. Vos
bajás manéndote el auto y ese tipo dijo,
"¿Qué voy a explicar?
Llévenme,
llévenme,
>> lléveme, oficial.
>> Lléveme, oficial.
>> Lléveme, oficial. Eh, estaban diciendo
que cuente la la anécdota de Serbia, eh,
que era Croacia. En realidad esa no la
conté acá.
>> No me suena
>> la de mi casi detención en Croacia.
>> Si la contaste acá, si la contaste la
cont
>> eh en Blender la conté en par en la mano
la Bueno, eh pasa
>> si no la conocen. Es larga. ¿Qué tan
larga es? No están
muy pelotuditos,
>> ¿no? Eh, fuimos de viaje hace un par de
años con mi grupito. Eh, hicimos eh
Bosnia. Eh, teníamos que ir desde Bosnia
hasta Croacia en auto. Tenemos que
cruzar muchas fronteras por la
megacanización que tiene Bosnia, creo.
Eh, Hercegovina, Hercegovina, Bosnia,
Bosnia.
>> Lindos lugares para recorrer, hicieron.
O sea, ese
>> lindísimo, lindísimo, lindísimo. Eh, ya
la contaste, me dice acá. Bueno, la hago
corta.
habíamos medio calculado la cantidad de
fronteras que ya habíamos pasado y
estábamos cargados en el auto,
>> loaded.
>> Teníamos, estábamos lockloaded. Sí. Eh,
teníamos unos eh unos arsenales ahí y
calculamos medio pin vamos y en un
momento dijimos, "Bueno, ya pasamos la
última frontera, vamos a aprender uno."
Yo estaba manejando, no consumí nada,
por supuesto, porque es una
responsabilidad absoluta, pero los
chicos habían consumido.
A lo lejos vemos que aparece un control
croata.
>> Control croata. Qué feo ya la situación
cana a otro país,
>> ¿no? Es que en ese momento se te viene a
la cabeza eh, alerta aeropuerto, preso
en el extranjero,
>> durísimo. Es preso de medianoche, una
prisión Serbia donde te culeas un
>> No te culean a vos. Ojalá cule vos.
>> El mejor de los casos.
>> Los Serbio te dicen, "Ahora me vas a
agarchar.
Vos sabes cómo son las cosas acá,
gordito.
Dale,
hace lo que tenga que hacer. Dale.
>> Era era rarísimo el código serio. Mira,
para hacerte valer acá.
>> Para hacerte valer acá, te tengo que
tirar la piola. Así que ahora te bajas
los lienzos.
>> Eh,
sabe qué pasa Serbia de una. ¿Qué pasa
en las prisiones? Lo que vos digas,
boludo. Eh, obviamente hay una escena
medio scaryim movie, tipo, uy, uy, oh,
tirar así, o sea, un auto que se salga
un control y larga droga por las
ventanas largad lleno de un desastre.
Bajar los vidrios y teníamos una bolsita
con un par de gramos y nada, dejamos ahí
abajo del asiento, pues no lo íbamos a
tirar, somos no somos boludos.
Somos descuidados, pero no somos
boludos. Llegamos al control y el tipo
dice, "Bueno, ¿tien algo para declarar?"
No, algo como que
>> todos drogadísimos
>> y atrás
>> algo como que oficial. Antes estaba
Ramoncito. Sí,
>> sí.
Est el copiloto, el copiloto era Bob
Marley.
Claro. Uy,
>> eh, no hablaba yo y estaban los pibes
así y digo, no, no, no tenemos nada,
nada de droga.
>> ¿Tan seguros por qué paso de la san [ __ ]
en este momento?
>> Digo, no, no tengo nada. Me dice, miren
que si declaran la multa es menor que si
se la encontramos. Patcop.
>> Claro.
>> No, no dijimos nosotros morimos en la
nuestra.
>> Firmes.
>> Listo. Firmes. Ahíada.
>> No hay nada. Era literalmente esta la
escena.
>> Nada,
>> ¿eh? No hay nada, no hay nada, no hay
nada, no hay nada.
>> Y dice, "Bueno, muchachos, pónganse
costó porque no porra terrible."
>> Claro. Bueno, la verdad intentamos
razonar con ustedes. Están evidentemente
drogados.
>> Muy drogados. Sí.
>> Todo esto en un inglés medio crobata,
medio extraño.
>> No, no,
>> no, no.
Se hacen bajar, empiezan a revisar, pin,
hasta en un momento se estaban acercando
a The Zone y le digo, "Bueno, no, para,
para, para, para, para." Bueno, bueno,
bueno,
>> pará, para.
>> Ya está, ya está, ya está.
>> Tenemos esto, eh, dice, bueno, eh,
¿cuánto es la multa? Está hay que pagar
los platos rotos. Y en ese momento se
ponen a hablar los dos polis en croata
como diciendo, "Cagaste
>> y en un acto completamente irracional,
pero justo de Bad Baby, completamente
dro medio, no e no no no hablen."
>> "¿Qué? No, no, no, no", le dice. No,
>> ¿qué?
>> Completamente heroico.
>> Si estuviera drogado podría ser esto,
dijo el No, no. Ey, e,
>> esto va contra mis derechos. Crobatas,
hijos de [ __ ]
Es el elegido subtítulos.
Ch.
>> Eh, se pone no no no. Tela, telas,
telas, telas. How
>> tremendo un acto de valentía
completamente irracional. Yo me digo, no
estás loco. Estás totalmente loco.
>> Nos dicen poner. Creo que habían sido
400 € una barbaridad.
Bueno, le digo, ya está, agarré, me
saqué el portavalor. No, no, no me dice,
no, here no.
Let's go, bear que tiene una oficinita.
Claro, están todas las cámaras.
Listo, ya está completamente garchado.
Llegamos a la oficina, me dice, "Bueno,
sácate todo a la remera, a los servios y
cógemelo.
>> Ahora te sacas todo y me vas a romper el
culo.
Me haces sacar todo." Me revisan.
No tenía nada. Obviamente pesa. Había
como 2 g de por una tontería. Eh, me
hacen firmar una
la multa, me dice, "Bueno, nombre Juan
Rufo, le digo, nombre del padre
pa dirección
Honorio Porredón", le digo, le digo la
¿Cómo? Honorio Porredón, anda a
escribirla, boludo.
>> Claro.
>> Y tengo la multa ahí totalmente
garchados, mal y después seguimos viaje,
por supuesto, pero fue un día que nos
sacaron mucha plata,
>> mucha guita,
>> mucha guita, loco. Mucha, mucha guita. Y
no hubo cara de Basted que valga.
>> No hubo una heroica. No, no hubo cara
que valiera. Hubo una heroica de Bad
Baby.
>> El heroico ahí interrumpiendo a a canas
hablando. El chavón se tiró se tiró mal
arriba de la granada.
>> Ay, Dios. Pasame audio. Pasó que
estábamos en un campo comiendo un asado
y que llama la vieja llorando
desesperada y le estaban allanando la
casa porque supuestamente había robado
un blindado y le había matado de un tiro
un tipo, ¿eh? y que estaba con pedido de
captura. Así que nada, vamos recagados,
volvemos a la ciudad. Eh,
revistar a la policía. Eh,
tiene que ir la madre de mi amigo a
hablar porque no podía aparecer porque
lo iban a manter en cana eh, a explicar
que se aclare la situación porque
claramente la no tiene nada que ver y y
nada ahí el el policía eh se da cuenta
de su error, pone la mejor cara de
baste. según nos contó la madre que le
dice, "Uh, me equivoqué.
>> No,
>> estábamos buscando alguien que se
llamaba igual, pero el segundo nombre es
distinto."
>> No, boludo,
>> es reevil la que hizo el Cana, boludo.
>> Hardcore
>> y el loco tiró basted. Vos te das cuenta
que
acaba de reventar mi domicilio oficial.
O sea, tengo la casa detonada,
destruida. Me dijiste
>> Solo Dios no se equivoca, maestro. Me
dijiste que ibas a meter a mi hijo en
cana. Casi me tiras dos tiros en el
pecho. Me cagaste la noche, reventaste
el asado. No, ya está. Y
>> me equivoqué de nombre.
>> Sorry,
>> es terrible eso.
>> Ah, cómo me gustan los bastid, boludo.
>> Sor dijo el cana. Realmente los bastid
es un universo explotable. Hay más
audios. ¿Cómo están? Ah, la gente
>> año 2007
muy muy borrachas con una amiga en Mar
de Plata.
Eh, tuvimos la maravillosa idea de ir a
hasta la costa, a la parte de las
piedras que todos conocemos
un porro
>> peligroso.
>> A mí me dieron ganas de hacer pis. Me
dijo, "Hacé ahí entre las piedras. Solo
pude más hacia la arena
>> cerca de donde están las cartas
obviamente
>> de que se alquilan, ¿no?
Eh, soy muy vergonzosa para poder hacer
pis en público. No puedo directamente.
cuestión es que estoy en el medio de el
cas
>> el hecho
>> y cuando logro poder hacer pis una
linterna me alumbra en la cara diciendo,
"Nena, no se puede estar ahí."
>> Eh, bueno, nada, vergonzoso.
>> Me imagino un Sí. Un basted incomodísimo
urine.
>> Un Bed incomodísimo. Incomodísimo.
>> Eh, yo sao que no lo puedo hacer porque
tengo SPT.
>> ¿Qué?
>> Síndrome el [ __ ] tímido.
>> Yo no hago regleas, amigo.
>> Aplausos en tribuna.
>> No es algo de lo que estoy orgulloso,
pero es algo que hay que hablarlo porque
mucha gente tiene ese mismo problema. A
mí me cuesta hacer pis.
>> Mucha gente tiene ese SPT. Se llama SPT,
>> síndrome pita.
>> Juli, vos tenés SPT, amig.
>> No, no, no tenés SPT. Es la primera vez
que
>> no puedo, no puedo hacer bis en la calle
o si tengo una emergencia. Estuve en el
recital del indio solario. Estuve 12
horas sin hacer pis porque había gente
por todos lados,
>> no podía.
>> 12 horas sin hacer pis y sí,
>> SPT.
>> Sí, SPT. Y también está el SBT, síndrome
de la bulvatimia.
Tengo preguntas. Contame lo que quieras.
Porque esto es un flagelo que aqueja a
muchas personas. Me acabo de enterar y
quiero ser respetuoso. Muchas y somos
valientes porque no se habla en los
medios. Esto
>> SPT es re común, dice uno acá,
>> allá levantan la mano, ¿ves?
>> Dice SPT Crew es super normal ponen uno
acá SPT Crew.
>> Sos muy valiente. Te están diciendo
>> lo necesario.
>> Pero preguntas para alguien,
>> justamente no soy valiente.
>> Preguntas para alguien con SPT.
>> Sí, amigo.
>> ¿Estás seguro? Primero no quieren
revisar las siglas porque suena otra
SPT.
>> SPT.
>> SPT. Claro, si el [ __ ] tímido. Bueno,
está bien. Vamos con SPT. Eh, preguntas.
Baño público, eh, común, eh, orinales,
uno al lado la pesadilla del spetero.
>> Espetero, ¿estás seguro de vuelta? O
sea,
>> cuando ve a la cancha es dificilísimo
porque claro, en la cancha, por lo menos
en la RA sin tener dos inodoros,
>> ¿no? En todos los baños masculinos del
país, amigo. Es
>> un paredón donde
>> Claro, un paredón de Meo. Paredón de
Meo, por ejemplo,
>> no. El petero ahí siente temor.
>> Rufito,
>> conttamelo.
>> Decime, hermano. Espetero, ¿alguna vez
te pasó? Se habla así entreos. Sí, sí,
sí. Supónete en el boliche, ya estás en
el baño, todos los inodoros ocupados y
vas al urinal y aparentas que haces pis
y no hiciste y actuas el pis
>> rapidísimo y te subiste todo y te vas te
vas del baño y esperas 10 minutos y
volvés a ver si se desocupó algún
>> baño. Absolutamente.
>> Te quiero, Rufo. Te quiero.
Loco,
>> tengo una pregunta para cepeteros. El p
fingido, boludo.
>> Vas al baño, esperás frente al urinal,
sostenés tu pene o no lo sacáis.
>> Bajas, bajas bragueta, bajas todo.
>> Lo sacas porque nunca se pierde la
esperanza.
>> Lo sacas porque en una voz decís y y si
sí sale bien,
>> pará.
>> Saca, sacan. Pero có el síndrome de [ __ ]
tímido. Si lo estás sacando, si no se
trata justamente de eso.
>> Jugas un dígal mímica con eso.
>> Claro.
>> Hacés algo ahí. No, pero si lo vas a
sacar no vale lo mismo mear ya que estás
ahí.
>> Pero estás actuando, Tommy. Estás
actuando para que los demás no sepan que
sos ese espepetero. Porque no son
speteros si están ahí. El el spetero lo
entiende.
>> El spetero lo entiende, bro. Si se trata
de que no queres mostrar tu pene porque
es tímido. No es el problema no es el
problema.
>> Yo no tengo problema con mostrar mi mi
pene. Ahí dice, "Son dos maniceros." No,
no quer mostrar.
>> Yo puedo bajarme los pantalones ahora y
mostrarle la [ __ ] Lo que se trata es
de mear. Trata de que el urine fluya por
el tracto peneano. No fluye.
>> No importa el tamaño. No importa si es
mucho tracto o poco tracto.
>> Te vas a hacer llorar, Rolfo. Te vas a
hacer llorar.
>> Pero esto no se sabe así. Ustedes
esperan en el baño hasta que se vayan,
después encima se van y vuelven a
entrar.
>> Por supuesto.
>> Dej pasar unos minutitos. Dej pasar unos
minutitos. Pa, para,
>> para quién no te está mirando nadie.
Nadie,
>> no, pero hay gente en la puerta de los
baños de los boliches que sabe que
fuiste recién y yo no tomo Falopa
tampoco como para ir tan rápido.
>> Van a sospechar que sos ese petero. O
sea, lo suposo que piensen que tomás
cocaína, pero no ese petero.
>> Claro, salí, salí del baño. Ahora vuelvo
a entrar, ¿eh?
>> Uy, entró al ángulo ese, ¿eh?
>> Ah, es solo palopero. No es petero, por
lo menos.
>> Ah, no es que entró y no.
>> Yo tengo una pregunta para los
espeteros. Yo no sé si soy ese petero,
eh, no sabes si, por ejemplo, yo en la
calle puedoar si no hay nadie, o sea, si
me estoy super meando la calle y no hay
nadie, puedo, si hay gente cerca no
puedo. Y en el valio no puedo usar
urinales, tiene que ser sí o sí eh.
>> ¿Tenés un porcentaje de cepeteros?
>> Hay principio de cepetero.
>> Estás a tiempo de de trabajarlo igual.
>> Okay. Pero gente lo puedo, o sea, gente,
>> no es muy difícil,
>> pero man urinales no podés. O sea,
>> no urinales es imposible. Son
incommodísim losales aparte
>> difícil.
>> Estás parado, no tené que hacer nada. Es
la cosa más cómoda del mundo casi que, o
sea, vos con el solo hecho de sacar tu
pene y esperar y y tenés las manos así,
¿qué pasa si esperás, esperás y esperás
y esperás y viene uno al lado y esperás
y el tipo se va llameó y vos esperás y
esper y nunca llega, nunca sale?
Tenés un problema de próstata, no
chequear. O sea, el tipo mea, se va,
>> te arde cuando meas,
>> ¿no? A veces medo rojo, pero
>> o sea, tipo se pone ahí media tranquilo.
Bueno, ahí dice, "Me has sentado, me has
sentado. Ayuda."
>> ¿Qué?
>> Sentado en el urinal.
>> Está igual. Es entrar al baño, mirarte,
que no salga nada, ver alrededor gente.
Dec
>> lo acabas
>> lo que acabas de decir,
>> esta acción no será realizada.
salir un rato y esperar.
>> ¿Ves que el otro puede
>> a que se ocupe un
>> un baño?
>> Baño con puerta o esto que
>> están describiendo lo mismo, ¿eh?
>> No, pero lo peor del síndrome del [ __ ]
tibio es que un minuto antes pensaste
que te ibas aar encima en el pasillo del
shopping.
>> Festejan los corriendo tal vez de la
calle,
>> terminas por el pasillo, meme meo, meo.
Y cuando llegas no sale el pis.
Imposible que sale el pis. Entonces,
salís de nuevo y
2 minutos decís,
>> "Jul está llorando, Juli está quebrado
directamente."
>> Ay, boludo, es increíble. Es increíble
esto.
>> Tomy, las líneas están colmadas de casos
de cepetero. Yo pensé que estaba solo.
>> Porque porque tenemos huevo, loco, y lo
hablamos al aire.
>> Todos los mensajes son de cepeteros.
>> Son todos esppeteros.
>> Pero pará, pará, pará, boludo. Acá hemos
descubierto algo trascendental. ¿Me
alguien me puede arrojar un porcentaje
de hombres con ese peterismo?
>> No, y mujeres también porque recién una
todo arrancó por la compañera que lo
mandó.
>> Las mujeres no tienen las mujeres no
tienen urinal, entonces las mujeres
siempre suerte.
>> Qué
>> qué privilegio.
>> Qué afortunadas.
>> Las mujeres
>> imaginal para las mujeres.
>> Las mujeres siempre que van a baños
públicos mean en soledad, ¿o no? O estoy
diciendo algo mal. Hay tipo
de chicas,
>> hay bachas públicas en algún en un
camping. ¿Qué hacen? ¿Tienen puerta
también o no? Claro, es baño. Es baño.
¿Verdad? Arrancó por, ¿cómo se llamaba?
Síndrome de vulva tímida. ST. Estoy
Tomy, estoy leyendo acá eh con los
investigadores acerca del SPT.
>> Pidamos investigación. Sí,
>> sí, sí, sí, claro. Me dice que se estima
que entre el 3% y 7% de la población
mundial sufre esta fobia social.
De toda la vida es un tema del momento
de vulnerabilidad. Lo tienen muchos
animales de no poderes
>> agarrar y hacer lo que tenés que hacer
en un momento en el que te sentís
vulnerable.
>> ¿Qué? Cuando uno se siente más
vulnerable, el y los speteros están
sobre representados en hay algo ahí. Eh,
>> claro. Si es un 3 y 7%,
¿cuántos audios tenemos? ¿Cuánta gente
dice no? muchísimo, muchísimo.
>> Es más común de lo que se cree. Toda mi
vida me avergoncé de ser un escetero.
Hasta que un día vino un amigo y me
dijo, "¿Sabes lo que me pasa? Voy a los
baños públicos y no puedo mear." Y ahí
nada. Le dije, "Amigo, te entiendo y no
sabesamos."
>> "Te entiendo, soy el cepetero." Le dijo.
>> Baño público es un problema.
>> Pero para, para. Realmente cuando vos
empezaste a contar esto no había
entendido. No se trata de que tenés
vergüenza de mostrar tu pene, no se
trata porque de hecho lo sacan y esperan
al lado de otros hombres. O sea,
prefieren hacer eso incluso para fingir.
Claro.
>> Sino que realmente no lo puedo creer,
¿eh? No puedo creer lo que está mica, la
mímica se hace tal.
>> Vergüenza, vergüenza. Escuché mil veces.
Ahora, el hecho de que la función no
puede realizarse,
>> no se puede realizar hasta
biológicamente,
>> yo fui ese petero y me curé. La clave es
eh mirar la pared y imaginar en la
distancia eh las cataratas de Iguazú.
>> No le creo, no creo que esta persona no
sea interesante.
>> Quieren quiere Yo voy a dar un consejo
nada más. A veces me funciona, a veces
no. A ver,
>> eh, tengo una Es terrible que esté
contando esto. La primera vez que viene
mi
>> Pero, ¿qué haces? Te pajeado, boludo.
Nunca nunca hablaste tanto ni de cosas
tan íntimas
dos años hasta que vino tu vieja y tu
hermana al programa.
>> Eh, es una regla memotécnica. Eh, cuando
estoy borracho o en otras
circunstancias, eh, relato el gol de
Driusy a Boca. 5 4 3 2 1. Druyuc Druy,
Druy. Y cuando llega el gol a veces hago
pis.
Tomy, te juro que no te miento, boludo.
Hay veces que de verdad de verdad estoy
trabado.
Es el es el relato de De Paoli, eh, era
TV pública todavía y cuando 5 4 3 2 1
Druy Druy Druy.
>> O sea, perdón.
>> Y a veces sale con que lo voy a probar,
boludo.
No, con el gol de Dru de lo que quieras.
>> Con el gol de Roger Martínez de campeón
de la Sudamericana. Pero va, ahí va
Roger y esto vale. Esto vale. Va Roger.
Está está está. Gol de R. Campeón.
Campeón. Memé.
>> Boludo. Lo voy a probar.
>> Perdón. Esto significa que hay gente que
ha ido a a boliches, ha ido al baño y al
lado tuvo un pibe diciendo, "Druy,
>> no, yo espero que no."
>> Okay.
>> Fue un buen gol, ¿eh?
>> Voy a voy a terminar esto rápido.
Druyuc. Ah.
Pero lo estás haciendo sexual, loco.
>> A veces lo relato en mi cabeza, Tommy.
Es clave el 543.
>> 54.
>> Ah, le tendés una trampa al [ __ ]
>> Trampa al que están todos locos, boludo.
No lo puedo creer.
>> Ay, ojalá lo estén pasando en bendita,
boludo.
>> No, no lo puedo creer. Beto. Cacer
siendo
>> la verdad que es un flagelo. Es un
flagelo que golpea much. Tuve PT y no lo
podía decir. Pas. Hay más audios.
>> Lo peor que le puede pasar a un
esppetero es cuando estás en el
misitorio o inclusive en el inodoro y no
sale, no sale, no sale y te das cuenta
que se empieza a juntar fila atrás tuyo.
>> No, no, no.
>> Esperando a que termines,
>> ¿no?
>> Y eso es lo peor que te puede pasar
porque sentir presión que te están
esperando y vos ahí es lo peor que te
puede pasar,
>> ¿no? Ahí lo que haces es lo que dijo
Juli. Te vas,
>> hacés la mímica que terminaste y te vas.
>> Sacudís. Es tristísimo. Sacudís y no
pasó nada.
>> Están locos. No, pero ¿y qué vas a
hacer? Guardar n más.
>> Pero aparte es lo que describen, es una
tortura. O sea, han dicho que gente con
muchas ganas de mear.
>> O sea, te estás meando y no pasa nada.
No pasa nada, loco. No lo puedes creer.
>> El cepetero de raza jamás hará contacto
visual. Puede estar con gente mirándose
el esepete durante media hora mientras
la gente entra y sale sin que salga un
chorrito.
>> Y la otra es campear el baño durante
media hora. vas y volvés.
>> Clave cuando encontrás el segundo vas y
me vas.
>> Algo que puede ayudar también a los
compañeros que están del otro lado y
compañeras que están del otro lado, más
para los compañeros, porque las
compañeras no tienen urinal, es de toda
la oferta que tenés, ir a las esquinas,
eso funciona porque tenés un flanco
menos. Si yo me pongo en esta esquina,
acá tengo pared.
>> Pero para urinal sin gente, todo bien.
>> Urinal sin gente, esquina por las dudas.
>> Pero les hago una pregunta. Urinal sin
gente, todo bien. El baño está vacío.
Urinal, ¿qué pasó? Tarda en llegar por
el final de recompensa,
>> pero tarda por el riesgo de exposición.
Tarda porque estás en peligro igual en
estás un poco en peligro en unal si te
vas al de la punta contamelo.
>> Tengo una pregunta de la casina ahora
que decopercibe
también.
>> Tengo una pregunta. Tengo una pregunta
ese petero.
>> Sí, contamelo.
>> Llegas a un baño vacío, urinal,
>> empezas a mear y entra alguien.
>> Ningún problema. Ya arrancó el trámite
>> y se pone al lado.
>> Le digo, "Viste como sale
>> salude."
>> Sí, no hay problema.
>> No, no, si ya empezó a salir, no es un
problema. Le digo, "Mira, mira qué
potencia todo, o sea,
>> mira qué potencia y qué constancia.
>> Todo, todo el problema se concentra en
el arranque.
>> El arranque. El tema es es la bujía.
>> Si arranca, fluye.
>> Si arranca, fluye, boludo. Si arranca,
fluye,
>> arranca. Si arrancó ya está, no pasa
nada. Es más, me cambio de urinal, no
pasa. Te tiro, te tiro truco.
>> Podes tirar lujitos.
fue durante mucho tiempo ese petero y la
única solución, la única solución es
encontrar a esa petera que te
complemente.
>> No, esa vejera sería
>> esa vejera. Sí, sí, usemos bien los
términos porque ahí se empiezan chancho.
>> Claro, se empiezan. O sea, chacho. Pues
yo te conozco.
>> Yo yo tuve ese peterismo y para
superarlo eh me enseñaron que hay que
cerrar los ojos
>> y es más raro para es un problema porque
puede funcionar pero es más raro por si
llega entrar alguien.
Drucid druy.
Acá la gente dice, "Lo que inventan los
tipos para ir al proctólogo." Hay que ir
al proctólogo, por supuesto. De hecho,
yo lo tengo recontracaminado el
proectólogo. Algún día vamos a hablar de
eso.
>> Sí.
>> Cuando vamos especial anos.
>> Especialos. Vamos a hacer alguna vuelta
quizás.
>> Vamos a escuchar el último audio. El
último audio del espepeterismo. A ver
qué a ver qué nos tiene preparado
>> acá. el testimonio de una mujer. Yo
sufro esta condición y lo que hago es
imitar el ruido del agua, hacer
hasta que finalmente sale.
>> Nuevamente difícil, amigos. Eh,
>> reord, es hora de que te des cuenta que
el Movistar será una convención de
ceteros.
>> No puedo creer, no lo puedo creer. Hay
que hacer el sondeo, ¿eh?
Un estadio, un estadio lleno de gente de
Kilmes y gente con problemas para mear
en público
>> y gente del Mid.
>> Tomy, buenas noches. Acab hablando de
soldeos, hicimos una encuesta con la
producción,
>> votaron más de 2200 personas en el chat,
un número bastante
>> bastante considerable,
>> amplio, considerable. Y el 51% de
nuestra audiencia se considera spetero o
>> spetero.
>> 51%
es altísimo. Pero, ¿qué dice esa
estadística? O sea, ¿por qué la gente
con problemas para mear en público le
gusta este programa?
>> Ganamos la acción de oro, la del 51,
boludo. Es eh considerable, ¿eh? Y
fíjate si no lo habláamos hoy, quedaba
Sí, sí, sí. Este flagelo no habría sido
denunciado.
>> No, boludo, no, censo. Ya
>> te pregunto mientras tanto, a vos,
¿dónde te gustaría vivir? ¿En un
departamento, en una casa, en una
quinta, en un PH, en una cabaña? Si te
queres modar y estás buscando la casa
que soñas, no pierdas más el tiempo.
Búscala y encontrale en rimax.com.ar.
Acorddate en cualquier ciudad, barrio o
provincia de Argentina. La casa que
soñas está en rmax.com.ar
barrida.
>> La casa que soñas, estés donde estés,
encontrala en rematx.com.ar.
Si quieres vender, compra o alquilar,
entra en dreaptx.com.
>> Ay, qué ganas de comer algo.
>> Qué hambre.
En la vida
se eligen comidas
y uno vuelve a donde fue felizar
hamburguesas de calidad.
>> Para todos los esppeteros.
Los tenemos amigos. A todas las
esbeteras también del lugar. Nada como
estar intentando mear y disfrutar de una
deliciosa la birra bar. Gracias gente la
birra bar por mandarnos sus
hamburguesas.
>> Qué ricas que son.
>> Queridísimos rancios reales, golondrinas
y compatriotas. Realmente voy a pedirle
a toda esta enérgica tribuna en vivo, a
la familia de la Ardilla y a nuestra
producción un fuerte aplauso por lo que
ha sido este extraordinario
programa de lunes, gente. Qué lindo
programa especial. Como solo sabe
darlos, hay algo ahí. Le recuerdo a la
gente, sí, por si no estaban prestando
atención, tenemos mañana martes de
mamartes tradicional con todas las
operaciones políticas, la rosca. Viene
Juan Cobrel. Ojalá que venga Cour
también, que venga con su hermano. Él es
habitó de la casa. Es el cobri local,
viene su hermano mayor. Que vengan
Cobrel y Cobrel a la mesa, ¿no? De
mínimo.
>> Y eh tenemos, por supuesto, también a
Manu Jovicano
los martes.
>> Después tenemos el miércoles de Puchos,
que les reitero, además de venir eh la
persona que ha creado los natas,
>> Chot Sourian, Sergio Chotsurián, hablé
mucho por teléfono con él, eh,
>> arreglamos la nota por teléfono.
>> Una nota llena de música, alma y
corazón. Vamos a estar hablando con los
puchos de siempre para hacer una
competencia, la competencia que va a
definir lo que realmente se pregunta la
República Argentina.
>> Ninjas piratas o el Chavo.
>> Ya estoy nervioso. Eh,
>> ¿estás nervioso?
>> Ya estoy nervioso.
>> ¿Quieren que al final del programa
votemos ninja pirata o chavos? Vos, vos
sabés tu voto. No me lo digas. Pero
sabés.
>> No, no, no. Todavía no me definí.
>> No, sos de los indecisos.
>> Soy indeciso.
>> O sea, sos de los que hay que convencer
el miércoles.
>> Yo el miércoles voy a hacer público
target audiencia cautiva para elegir.
Voy a votar al final del programa. Yo
tengo 100% mi voto.
>> ¿Qué sos?
>> Yo soy ninja toda la vida, boludo.
>> Ah, sos ninja.
>> Es obvio.
>> Ninja pirato, chavo. Sos ninja.
>> Mirá. Okay. Okay. No, yo decido en el
programa. Decido en el programa y
después se los reitero porque ustedes
saben que este programa no va menos
cuando se juega el pellejo. Juernes
especial de Matrix, gente. El juernes es
especial de Matrix. Sí, señor. Vayan
viendo la película. Repásenla. Hubo
señales en el grupo ultrasecreto de
Instagram, no sé si las vieron. Yo estoy
mandando los Easter EG para el que lo
sabe interpretar. Hubo señales. Repasen
la película y nos vemos este mismo
juernes para otra semana completa de
algo ahí. Nos quedamos con Alejandro
Dolini y La venganza será terrible.
Chao, gente. Nos vemos mañana. Adiós.
Chao.
[Música]
Ah.
He he
he. He hey.
[Música]
He he
he.
Las aventuras
de Julimanu
creando los créditos.
[Música]
Las aventuras
de Julin Manu,
creando los créditos.
[Música]
[Aplausos]
Gracias. ¿Cómo era? Gracias por las
ofrendas que traen.
>> Gracias por las ofrendas que traen.
Normal. Normal.
[Música]
Un aplauso
[Aplausos]
[Música]