empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shell. Está empezando Rebor,
siento
felicidad.
Rebor rebor.
[Música]
Oh my god.
[Aplausos]
[Música]
Oh my god.
Bienvenidos, bienvenidas. por vez
primera a los estudios de Blender. Hoy
veo que tenemos una tribuna diezmada y
silenciosa, con lo cual esto va a ser
extraordinariamente cuesta arriba,
porque yo me siento bastante mal
también, así que podemos mutuamente
retroalimentarnos con nuestra falta de
ánimo recíproco para quizás el lunes más
bajón de la historia. Está llegando más
gente, así que quizás ahora se compense
un poquito más.
Ay, Dios.
[Aplausos]
[Música]
Sapi
no. Ah,
voy a contextualizar un poquito. Eh, yo
arranqué el día con mucho, mucho gran
ánimo, mucha energía, mucha felicidad,
lo cual no es muy habitual por mis
ciclos de
sueño, pero por motivos ultrasecretos
estuve grabando cosas en Blender acá
desde temprano y cuando vivo temprano me
refiero las como 2 de la tarde desde que
estoy acá. Y en algún momento me pareció
como una tremenda idea estar todo el día
acá en Blender haciendo cosas porque
dije, "Bueno, extraordinario, voy a
tener un día entero afuera. Tenemos una
reunión de programación antes, así que
no tiene tanto sentido irme y volver a
mi
casa." Y ahora padezco eso de manera
terrible. O sea, grabé algo, después
tuvimos una reunión, mi energía empezó a
bajar progresivamente. Sobre el final me
quedé directamente sin voz y ahora
llegué a esta esta oportunidad donde si
ustedes no están arriba, yo me voy. O
sea, quiero que sepan eso.
Tienen tienen objetivamente una
responsabilidad. Se leo el chat también,
eh, dos comentarios medio abajo y me
voy. Así. Ese ese es mi es mi estado de
ánimo. Ese es mi estado de ánimo. Me
dicen Me dicen acá también que que me
creció la barba. Estoy estoy desprolijo.
Estoy realmente desprolijo. Estoy como
en ese punto justo del pelo crecido y la
barba medio rara. Tengo que ir al
barbero del rock. Efectivamente, tengo
que ir a visitarlo. Ya
estoy estoy medio en cosplay de
detective borracho que abandonó su vida,
¿viste?, que se fue por otro lado, que
no logró resolver ese crimen, que lo
traumó hace muchos años atrás y está
logrando a través de ese crimen,
resolver en realidad su propia vida,
¿viste? Eso es. Ay,
Dios. Empanada gate me ponen acá. Vamos,
Rebor, te amo. Grabadísimo, Gagabard. Se
dan cuenta dos buenos, dos malos es
insoportable. Hoy quiero quiero bastante
el chat. Eh, estoy contento últimamente
con cómo viene funcionando el chat de
los lunes de dividial, porque veníamos
de días donde era completamente
ilegible, inescuchable y los últimos se
pareció bastante a aquellos momentos que
recuerdo, por ejemplo, de Maga donde el
chat te devolvía una conversación,
¿viste?, donde íbamos surfeando algunos
temas. íbamos viendo cosas. "Habl
solamente de vos", me dicen acá. Eh, es
disco Ecum Board. Bueno, debería siempre
me lo recomiendan, eh, siempre me lo
recomiendan. Reborde refritos gata acá.
Acá hay uno que vio Instagram. Sí, eso
lo subió
Juli. Vamos a arrancar como siempre con
algunos anuncios, eh, cosas para que la
gente tenga en cuenta. Agenda
calendabard de la semana. Sí, calendá de
la semana.
Mañana voy al stream de Martín Sirio.
Sí, mañana. Sí, mañana es un martes
completamente homosexual, full gay. Voy
a estar ahí hablando de cosas gays. Eh,
creo que es a la tarde, tipo 2 de la
tarde sale por Twitch, me parece.
Debería saber estas cosas, Martín. S las
comunicará mejor que yo. Así que si
quieren verme mañana superalegre, super
gay, pueden hacerlo el martes a la tarde
también. Después tenemos nuestro clásico
martes de eh ensobrados. El miércoles va
a haber eh una un miércoles de puchos.
Vamos a darle una rosca a un especial de
realities porque viene Mariano Pelufo.
Sí. Entonces, vamos a darle
alguna, alguna vuelta de tuerca con eso.
Eh, miércoles, miércoles y el jueves,
para este jueves tengo un anuncio, va a
haber un programa especial porque se
cumplen 2 años de la existencia de
Blender como medio. Sí. Así que el
jueves es el cumple Blender, ¿eh? El
juez es de todo Blender. En general los
jóvenes tenemos, mira, cumpleañito.
[Aplausos]
Es raro que Blender tenga solo 2 años,
de verdad parecen 20, ¿eh? Pero tiene
solo 2 años y de hecho hay algo ahí
tiene menos que eso porque arrancamos el
año pasado. La conducción del programa
eh del juernes va a estar en manos del
mismísimo Guillermo Aquino. Sí, quien
pone nombre a este estudio. Están esta
vez en los estudios Guillermo Aquino hoy
por hoy. Así que va a llevarlo él
adelante, eh, que es de hecho la persona
que puso rostro a esa eh generación
fundacional de Blender, eso que arrancó
ni siquiera acá, sino en un galpón.
Muchos de acá del chat pueden haber
estado parte de ese primer arranque, así
que va a ser cumpleaños. Yo pasaré a
keyboard, dicen acá. Eh, parecen 8 años,
no cumple el 25, ponen otro. Bueno,
vieron cómo son las fechas, cambian. Sí,
se lo digo a las personas que están
preocupadas por
la dije calendabard, boludo. O sea, no
realmente la gente que viene acá
pidiendo rigurosidad con ese tipo de
cosas es al menos extraña. Así que el
jueves, eso. Sí, el jueves
eso y después ya es viábado y sabamingo,
así que pasaremos a otras cosas
directamente. Eh, me pasa algo, me pasa
algo con los temas de la semana y con lo
que estuvo pasando que como que me
chupan un
huevo, así que estuve recibiendo sus
recomendaciones a través de mi grupo
ultrasecreto donde hablo con mis amigos,
mis 20,000 amigos. Tengo un grupo de
20,000 amigos secreto con el cual
hablamos cosas. Me hace feliz ese grupo,
eh, lo digo en serio. Me hace realmente
feliz. Eh, y me recomendaban algunos
temas que decían, "Habla de esto, hablá
de lo otro". Y me parecían
eh una
garcha. Si quieren los comentamos igual
un poco, pero básicamente, o sea,
pasaron tres cosas en la semana, tres
cosas. Hay una especie de empanadas
gate.
Sí. Eh, hay otra otro gate al respecto
de saludar o no
saludar. No estoy loco, son malos los
temas. O sea, lo ven también, ¿no? Pero
la gente está matando por eso. Sí. Y el
otro es que habló Cristina, ¿no? Son son
los son las tres las tres cosas que vi
que estuvieron sucediendo. Como me
importan poco, la verdad, voy a hablar
primero de eso, si les parece, y después
les digo las cosas que realmente estuve
pensando. Estuve pensando cosas
increíbles, eh, estuve pensando cosas,
estoy realmente muy cansado, me duele la
garganta, quizás hasta un poco de
fiebre, lo cual augura una gran
edordial.
Pero lo que tengo para traerles después
de esto, de esta molesta coyuntura que
necesitamos sacarnos de encima, es
revolucionario. Cambia la realidad toda.
Esa es la expectativa es la que quiero
setear para ustedes que están del otro
lado. Tres
temas.
Cristina
empanadas, saludos.
Eh, arranquemos por Cristina, eh, breve,
rápido, conciso. No sé si escucharon el
discurso de Cristina. Me gustó, me
gustó. Buen discurso de Cristina. Lo
rebordmiendo,
rebordmiendo el discurso de Cristina
Fernández de Kisner. Fue medio under, ya
no se está escuchando tanto. Así que le
juro, lo escuché y dije, "Loco, che,
buen discurso, buen discurso, me gustó.
Buen contenido. El marco me parece
pésimo. El marco es malo. Yo no sé quién
los está choreando ahí adentro, pero
para mí realmente algo que está agotado.
Voy a decirlo aparte porque me escuchan.
La otra semana hice una reformendación
super amigable a la gente de Principios
y Valores y hasta hoy me están puteando,
boludo. O sea, el nivel de sensibilidad
de la gente en el cual ni con el marco
de mayor compañerismo y amor se puede
señalar algo, que te acusan de ser un
hijo de remil [ __ ] financiado por el
sionismo internacional a la vez que los
Illuminati realmente ya están más
sensibles que los progresistas. Eh, ya
nadie puede acusar al otro de que es el
más sensible. Todo está hipersensible.
Sí, todo. Nadie tolera absolutamente
nada. Yo tampoco me chupo un huevo, así
que voy a seguir con el peso que cae
sobre mis hombros, que es el de la
máxima verdad. Cristina arrancó diciendo
que ella no traía verdades reveladas,
sino preguntas. Yo traigo verdades
reveladas. Sí, no tengo ni una sola
pregunta. Se absolutamente todo lo que
hay que hacer. Sí. Así que voy a seguir
con mis críticas constructivas, buena
leche y que se ofenda el que se tenga
que ofender porque me chupa bien las
pelotas. Eh, ese es mi aporte del lunes
con un poco de fiebre, quizás. Un poco
de fiebre. Gran discurso de Cristina.
Pésimo marco. Pésimo marco. Ese flashmob
de calle 13 antes de arrancar a
hablar.
¿Qué es esa [ __ ]
¿Qué les pasa? O sea, no tengo no tengo
otra manera de abordarlo. ¿Qué [ __ ]
les pasa? Eso era incómodo hasta en
2018. O sea, ni siquiera puedo acusarlo
de Demodé. Es solo yo dije, "Ey, va a
hablar Cristina a ver qué tiene para
decir. Tú no puedes culpar al viento, tú
no puedes culpar al sol, tú no puedes
culpar los colores, tú no puedes. Oye,
¿qué es esta [ __ ]
Al principio reconocer que un poco me
confundió porque arrancó una sola loca,
¿vieron? O sea, el primer plano era como
que todos se sentaron y una quedó como,
"Tú no puedes colpar." Yo dije, "Uy, una
piró." Y eso me pareció interesante. O
sea, si una persona enloquecía me
parecía interesante. Y después vi que
era un flash mob dije, "No, boludo, no,
un flashmob, no. Está pasando, somos
chilenos."
Sí, con casi 13, boludo. Tú no puedes
culpar los colores, tú no puedes culpar
la alegría. Eh, ¿qué es esta
por? Esa es mi primera opinión. Me
parece una [ __ ] Sí. Ahora, muy buen
contenido. Muy buen contenido. El marco
es malo. El marco es malo. Y después
también otra cosa, para mí el cierre
cantando Lali no va, no va. No le sirve
ni a Cristina ni a Lali. Para mí le da
paja a los dos a la vez,
¿entendés? Eso
es ya
fue esto ya fue cuando arrancó,
¿entendés? Cuando René de calle 13 sacó
este tema, dijo, "M medio cringe.
Ya fue. ¿Qué [ __ ] interpela esto? ¿Qué
está pasando? Cierra el Ali. Para mí no
va. Ese es mi aporte. Para mí no va. Al
Ali le da paja. No lo sé. No lo sé. No
hablo por nadie. Yo no hablo con nadie.
No hablo por nadie. Solo estoy en mi
casa y opino cosas. Sí. Y ustedes por
algún motivo las ven, nada más. Entonces
para mí Lali dice, "Oy, qué paja, están
usando mi tema de vuelta." Y Cristina
dice, "Oy, qué paja." ¿Entendés? Ya soy
vieja. Sí, para qué, para qué hay que
dejar, o sea, ya fue esa búsqueda eh
lavada eh macrista, estéticamente rara,
donde hay una especie de new age. Yo, de
hecho, lo que creo que reclama la la
gente es que quieren cantar la marcha, o
sea, hace un acto bien peronista, cara
de perro, el contenido está buenísimo,
de verdad les digo, eh, mucha gente vio
el flash mob y dijo, "No, yo me bajo
acá." Y entiendo por qué se bajaron.
Pero si pasas esa prueba es como un
programa de algo ahí. Sí. De repente
viene una columna que decí esto es una
garcha y te quedas y hay buen contenido.
Entonces el contenido está muy bien. El
marco el marco está raro, boludo. Voy a
decirlo con esta libertad porque no le
digo nada a nadie y sé que me escuchan.
Así que para mí hay que hacer un acto
igualito, pero con otro marco. ¿A quién
[ __ ] le importa eso? ¿A quién [ __ ]
le importa eso? ¿Se entiende? No, no hay
que inventar nada. No hay que inventar
nada. Para mí ahora al revés, el
contenido tiene que ser bien sólido, eh,
bien sólido, bien amplio, bien flexible
para los que quieran escucharlo, para
los que quieran interpretarlo. Y el
marco tiene que ser ultra rígido. El
marco ya fue identidad al palo,
identidad al palo, todo lo demás queda
raro. Es el es el meme del señor Bern
haciéndose el joven. No pasa nada, no
pasa nada. Sí, esa es la primera
consideración. Segunda consideración,
estuvo todo el mundo puteándose eh por
eh los eh saludos gate. ¿Vieron? Si
saludas o si no
saludas. Yo con toda esta discusión me
di cuenta que me transformé un poco en
una vieja
macrista porque a mí no me gustaron
ninguno de los dos no saludos.
No busco interpelar a nadie con esto. Me
chupan un huevo sus opiniones, pero al
menos fui consecuente. Me di cuenta que
en mi corazón fui consecuente. Por algún
motivo que habita en mi alma de viejo,
no saludar me parece
irrespetuoso. No me gusta. Entonces,
cuando como argentino lo veo, no me
gusta. Estoy en mi casa y digo, hay que
saludar.
Esa es mi opinión real y
sincera con mis
31. ¿Tengo ya o tengo 30?
31. Nací el 93.
tengo. Esa es mi opinión real. Cuando
fue mi ley y siempre me pasó, ¿eh?
Siempre me pasó. También se lo hacían a
Macri, ¿viste? Oh, no. Oh, te agarras un
huevo. No sé por qué no me gusta. Me
pone incómodo. Digo, "Salúdalo. ¿Por qué
no lo saludas? Es el presidente.
Salúdalo a los homos. Saludalo y decile,
"Eso es un hijo de
[ __ ] Eso me gusta. Eh, lo cortés no
quita lo valiente. Soy un viejo." ¿Se
dan cuenta? O sea, soy realmente un
viejo, pero no puedo fingir, así es como
siento. Entonces, después cuando mi ley
saludó, me pareció
irrespetuoso. Por supuesto, más
irrespetuoso. Es el presidente, ¿no? Es
el presidente. Está en la catedral, está
San Martín ahí. ¿Qué estás haciendo?
Saludar. Sos el presidente, pero tenés
que saludar. Y después lo compartió 50
veces poniendo Roma no paga traidores.
Está mal usada la frase. La frase Roma
no paga traidores alude a que Roma no
incorpora traidores del otro bando. ¿Se
entiende? Vos no los incorpor como
mercenarios, no solo que te caen mal los
traidores. Sí. Todas mis integraciones
son de viejo este día, por lo que noto
es 100% gagabard. Sí. Así que nunca me
gustó, pero soy consecuente. Le juro que
nunca me gustó. Nunca no me gustaba
cuando lo hacía el loco. El loco Bielsa
también hace eso, ¿viste? Ubican el loco
Bielsa viene alguna autoridad FIFA y él
no lo saluda. No, saludalo,
Marcelo.
Saluda. Me sale del alma. Si estuviera
ahí, hablaría como viejo. Salúdalo,
nene. Disculpa, tenés 30 años, soy el
presidente, tengo 50. Salúdalo, pibe.
Saluda a Jorge
Macri. Me pasa una boludez. Me parece me
parece tonto. Me parece tonto. Me parece
tonto. Eh, y y tampoco me parece, ¿viste
la contracara de esto, los que dicen,
"Qué valiente! Solo me parece tonto. No
puedo evitarlo. Solo me parece tonto.
Valiente me parece saludar a alguien y
decirle, "Ándate a la concha de tu
madre. Respeto." No saludar y
respetuoso. Y después el otro
compartiéndolo 50 veces. No
saludé. No saludé. Cuando la semana
pasada estuvieron todos indignados con
el [ __ ] ese que no lo saludó. O sea,
me indigna todo, ¿se entiende? Me parece
una boludez saludar. No saludar. Hay que
saludar. Pero si hiciste un culto de que
había que saludar, cuando vos lo saludás
es una [ __ ] este debate. ¿Por qué
quieren que hable de esto? A qué [ __ ]
le
importa.
Saludá. Y agarrás y decís tipo, "No,
mira, mira, mira como no saludé. Estoy
loco. Mirá como no saludé. Saludalo,
imbécil. Todo es una eterna reversión
del bullying que le hicieron en algún
momento al presidente de la nación. Es
terrible. Es terrible, pero es así. Las
explicaciones son siempre las más
fáciles. La explicación es siempre la
más simple. Es siempre la más simple. A
Miley lo [ __ ] a bulinazos. Él este
día sintió que dejó a Jorge Macri como
un boludo y no lo puede creer. Está como
diciendo, "Che, fui canchero, ¿no?" Y
otro le dice, "Sí, sí, lo dejaste
replantado, mi ley. Sí, es un boludo."
Jorge Macri. Entonces lo comparte una
vez y dice, o sea, o sea, digamos, Roma
no paga traidores, o
sea, y le dicen, "Bien, mi ley, lo
dejaste como un boludo. Bien." Y él
dice, o sea, o sea, digamos, yo que
vayan a la a ver la campaña del del
Chantalán Gutiérrez Rubí, eh, que va,
dicho, de paso tiene un punto el
presidente con eso. Eh, estoy harto
extranjeros que vienen a chorearnos a
nosotros, le pagan 20 lucas verde y se
da vuelta y dice, "Pintalo de verde. Soy
catalán." Hinchado las pelotas, hinchado
las pelotas de
todos. Entonces, lo comparte todo el día
diciendo, "Mira, mira, no lo saludé,
boludos, boludos, est una estupidez.
Esto es una estupidez. Esto es una
estupidez. Y el otro debate, el de las
empanadas, boludo. Yo no sé quién le
vende empanadas 80 lucas a Darín, pero
que sea feliz, boludo. Que sea feliz. Es
ese. Sí, ese sí. Y miren que yo soy
porteño, ¿eh? Y yo creo en la supremacía
porteña. No soy un porteño [ __ ] eh,
como todos los de acá que son tienen
culpa de ser porteños. Ay, no. Oh,
agenda federal, yo soy porterio. Sí,
Dios atiende en Buenos Aires. Lo sabía
Atahualpa Shupanki, lo sabe todo el
país.
Pero si hay un debate de ultraporte es
estar dos días debatiendo el precio de
las
empanadas. Faltó decir en
frasco todo el país acá con empanadas
más baratas. Sí,
boludo. ¿Qué te pasa? Obviamente vas a
encontrar empanadas más baratas.
Majul, Majul mostrando. Acá encontré
este, si
hablamos la casita, el
Tucumancito sale 6000 pesos
seis. ¿Qué haces, Luis? ¿Qué estás
haciendo? Le mando un beso a Luis Majul,
gran imitador de Tomás Rebord. Vengo
siguiendo todas las veces que Tomás
Rebord irrumpe en Luis Mahul y creo que
hago una muy buena imitación de Luis
Mahul imitando a Tomás Rebord. Es una
especie de cosa así. Sí, yo no sé cómo
me ve Mahul, pero para Mahul estoy casi
seguro que soy algún tipo de gran
monstruo mitológico.
El otro día habló, dijo, "A mí me cae
bien." Es como que habla
así. ¿Qué [ __ ] está viendo Majul? ¿Me
vio alguna vez hablar, Majul? No hay un
solo programa donde yo haya venido a
este estudio y haya dicho,
"No, ¿por qué me invita así?" Luis
Mahul, debería venir un juernes de
talentos, Luis Majul, y debería venir a
imitarme específicamente. Me dicen acá,
"Sos bárbol", me dicen. "¿Qui qué me
ve?"
No, no, no, nunca hice eso. No hay un
solo mío clip haciendo eso.
Sí, para mí esos son los temas de la
semana. Realmente les rebormiendo eh las
palabras de Cristina Fernández de
Kisner. Aparte, seamos honestos, la
política, el interés, la atracción, los
votos, la mayoría de las veces se
resumen en algo mucho más simple que lo
que quieren venderles chantas,
encuestadores y politólogos. La mayoría
de la relevancia se resume en que uno
diga, ¿qué tendrá Cristina para decir?
Sí. Y la verdad es que eso para mí sigue
vigente. En mi pálpito, a mí me pasa.
Habló Cristina y digo, "¿Qué tendrá
Cristina para decir?" Y escuché y me
gustó. Y es muy difícil lograr eso. Eh,
mi ley lo tiene, por supuesto. Habla mi
ley y digo, "¿Qué tendrá mi ley para
decir? Es interesante, es atractivo. A
ver qué dijo ahora. Dijo alguna locura.
¿Qué tendrá mi ley para decir? No me
pasa con Axel. No me pasa con Axel. De
vuelta. Yo soy como Ultrón, no tengo
ataduras. Puedo decir lo que quiera de
todo el mundo. Sí, por eso la gente se
ofende. Eh, ¿qué me con Axel no me pasa?
Axel todavía me parece muy aburrido
cuando habla. Yo lo escucho a Axel y me
desconcentro. Estoy viendo otra
cosa. Miren lo que está pasando allá.
Eh, Cristina es entretenida, lo
mantiene. Lo mantiene. ¿Qué tendrá
Cristina para decir? Y no hay muchos
más. Me pasa con Guillermo Moreno, por
supuesto. ¿Qué tendrá Guillermo para
decir? A ver, ¿ofendió a alguien? ¿Hizo
algún quilombo? ¿Pasó algo? Me pasa,
sucede. Estoy tratando de pensar si me
pasa con algún otro, pero realmente
realmente son muy pocos. Lilita Carrió,
que tendrá para
decir es así. Es así.
Entonces creo que no hay mucho más que
eso en la semana. Sí, creo que no hay
que mucho más que eso. Estoy acá viendo
el chat de costado. Acá uno dice con
Mirta, con Máximo tampoco me pasa, ¿eh?
¿Cómo debería ser un presidente?
¿Debería ser aburrido? Esa es una buena
pregunta. Habla de huracán platene. No
voy a mentirles estoy un poco
decepcionado que no haya pasado San
Lorenzo. No, ni eso, boludo. Ni eso.
También debo decir que todos los años
puteamos al Chiqui Tapia por sus
formatos ultra playoffs
exóticos, pero bien que todos los años
hay algo ahí, ¿eh? Hay que reconocer que
todos decimos, "No, ¿por qué? ¿Por qué
cambiar lo clásico? Torneo largo y a la
[ __ ] torneo largo. Sin embargo,
llegan los playoffs
y uno está como diciendo, "Opa, final
huracán San Lorenzo, ¿será posible?" El
Chiqui lo hizo. Sí, dudas, dudas. Y ya
no es un accidente, ¿eh? Porque ya es
como la tercera o cuarta vez que pasa.
Así que tengo la obligación de decir que
hay algo ahí. Hay algo ahí, no sé la
hora de quién me cae mejor entre huracán
y y platense realmente me chupo un
reverendo huevo,
boludo. Creo que platene.
[Música]
Uno grita bien, pero realmente lo pensé
muy poco. O sea, estoy muy abierto a
sobornos de cualquier índole, de
cualquier índole.
Vamos a ver. No, no sé si hay mucho más.
Hay rumores. Lo de ruso, me dicen acá,
hablar de ruso, ruso last dance que
están planteando para
Boca. Entiendo que está, no sé si está
confirmado o no. Es como un rumor ultra
mega fuerte, pero entiendo que no está
confirmado todavía. Los playoffs de la
NBA me dicen acá, "Ojalá pudiera estar
viéndola, boludo, pero creo que conté la
semana pasada que no estoy pudiendo
seguirla para nada." Aton acá me pasó
una buena página de resúmenes para ver
qué es lo último que pasó en cada
partido, pero yo logré eh realmente
entré con eso, entré en esa falopita e
me gustaba mucho verla. Este año no pude
seguir una [ __ ] Me gustaría verlo ahí
al al Antman de los Timberwolves a ver
cómo están en esa que me gustaba mucho
en la serie pasada. No estoy viendo
nada. Me dicen
acá la cachetada. Macron está haciendo
algo. Macron, eh, está haciendo algo.
Voy a guardarlo después para la mesa.
Eso quiero hablarlo después allá. Pero
Macron, si estuvieron atentos, tuvo dos
videos muy desconcertantes. Uno es que
la Germu le pega una cachetada
extrañísima, le pone la cara así y
Macron sale el avión
[Música]
así y es completamente desconcertante
ese video. O sea, no como espectador no
sabes qué pasó. Después hay otro donde
todo el tiempo decían que tiene una
especie de bolsa de falopa porque está
así en la mesa y agarra así la guarda,
la tira. O sea, Macron está cocinando
algo, no sé qué es. Pero la trama de
Macron está señalando por todas sus
terminales posibles que se viene un giro
en su personaje. Eh, hay que prestarle
atención a Macron. Hay que ver qué onda
eso. Miren, yo en
realidad dice que hable lo de Paca paca.
Me hizo reír lo de paca paca. Realmente
yo sé que no esperan que yo diga esto.
Yo esperan que diga algo como, "Está mal
adoctrinar, ¿no? Para mí está bien
adoctrinar. Para mí vos tenés que ganar
e imponer tu visión de mundo y generar
un ejército de niños.
Esa es mi visión y cuando vi el Marx ese
todo linera que
hicieron, me reí. El primer capítulo de
Paca Paca para niños ultralibertarios me
pareció gracioso. Así que probablemente
Aila sea ultralibertario. Todavía no
puede verlo, pero vi solo eso. Vi un
fragmento en el cual hay un Marx que es
como una
especie de linera, de lineras ultra
cororrupto que yo dije, "Ey, tiren algo
acá, quiero ver qué sigue pasando con
este con esta visión alternativa de Paca
paca, este paca paca en el Multiversus
Madness. La verdad que me parece
interesante, así que es un es un es un
buen personaje el Marx ultra linera
chorro, boludo. Es como el Fiel Castro
que aparece en los Simpson que le chorea
el billete también. Ay, Dios,
Dios. Ah, me hizo reír, me hizo
reír. ¿Quieren que hable la persecución
al Conadamón? No, lo único que vi al
Conamon lo dijo una rancia de de hay
algo ahí y es que es obvio que tiene que
protagonizar un tipo de serie de
vampiros al
Coramón. Ese es mi aporte a la difícil
situación periodística que está
atravesando eh Alcon Conadamón en su
lucha por la libertad. Creo que es un
vampiro. Me lo empecé a preguntar
después del miércoles. ¿Qué más acá?
Eh, Napoli campeón. Hace falta decir ahí
la ayuda que están teniendo desde el
cielo. Después hablan de la fuerza del
cielo. Habla del God of War, pero no hay
ninguna novedad del God of War, ¿o sí?
Solo es hablar del God of War en
general. No sé por qué estoy pidiendo
criterio al rancio que está en la casa
diciendo hablar del God of
War. Lo banco sin agenda ni
coyuntura. No, yo les quería hablar de
otra cosa, eh, les quería hablar de otra
cosa y quiero pedirles esta vez es en
serio esto que estoy diciendo. No está
en agenda.
No es coyuntura, solo me importa a mí.
Voy a estar atento al chat también
porque me interesa pensar
esto de la forma más colectiva posible.
Me están diciendo acá 25 lucas, gente
que le den like a la transmisión. Sí, si
no le dan like, después vienen todos
esos hijos de remil [ __ ] y creen que son
todos bots solo porque ustedes son unos
gordos mirándolo desde el living de su
casa en la tele. Entren un segundo en el
celular, ponen like, hagan un tweet que
diga hashtag divordial y rompámosles el
[ __ ] a todo el mundo como corresponde,
que lo hacemos lunes al lunes, boludo.
Un poquito, nada
más un
poquito. Habla del Movistar Arena.
Pronto habrá novedades. Pronto habrá
novedades. Estén atentos, sobre todo al
grupo secreto, porque el grupo secreto
va a tener las primicias.
Eh, ¿de qué quiero hablar? ¿De qué
quiero
hablar? Quiero hablar de la ruptura del
tejido de la
realidad. Es en serio. Es en serio. Se
están riendo acá en la tribuna. ¿Creen
que en lo que sí? No en lo que sí. No en
lo que sí. Esto es en serio. Eh, alguno
estuvo viendo esta
tecnología que compartió Google llamada
BO3. V O3. Algunos me hacen que sí en la
tribuna. Alguno estuvo viendo Google,
compartió hace
poco un motor
generativo de IA que genera
simultáneamente video y sonido. Sí.
No solo genera video y
sonido, sino que lo genera a través de
los prompts. ¿Qué son los prompts?
Ingresos, pequeños ingresos textuales
que hace por ahora un humano. Sí. Es
decir, el humano ingresa un prompt que
dice China vestido rojo
cantando. Eh, sonido. Escuchen esto. Eh,
escuchen esto. Escuchen
esto. Nada de esto es
[Música]
real. Nada de esto pasó. Esta persona no
existe. Esta persona no es un ser
humano. Este sonido no lo generó ningún
instrumento.
Sí. Prompt.
Prom. Veo tres. Veo tres. Un
motor nuevo de Google.
No sé si lo vieron acá con
esto. Si no lo vieron, yo creo que mucha
gente no se enteró de esto. Sé que
algunos se enteraron, pero mucha gente
es la primera vez que vio estos. Hay
muchos más. Hay muchos más. Yo quiero
decirles con un quizás con un dejo de
Miren, miren lo que es esto, boludo.
Miren lo que es esto. Recrear serie
clásica, ¿no? 70 sitcom. Mira, mira lo
que es
esto. No hay forma de
distinguir si esto es real o no.
Sí, yo lo que quiero decirles primero
quizás con un poco de ingenuidad, todos
sabíamos que esto venía, ¿no? Porque
todos vimos la curva de aceleración
generativa, lo hemos hablado muchas
veces en edibordiales, hemos hablado de
tecnocristianismo, hablamos de est de
estas sutiles rupturas con la
realidad, pero les voy a confesar, no
pensé que iba a llegar tan rápido la no
distinción, porque uno evidentemente
sigue siendo ingenuo porque uno agarra y
dice, "Bueno, todavía tiene muchas cosas
que te das cuenta sin ir más lejos."
Boludo, la semana pasada hablamos de
cómo habían jubilado al pro con un video
que yo creo que todas las personas de mi
generación la vieron y dijeron, "Ah,
nadie creyó que era verdad." Todos
dijeron, "Uh, mirá la que les hicieron."
Ahora esto, esto es otra cosa. Esto
realmente ya hoy hoy no hay forma de
distinguir con el uso al menos de tus
facultades y sentidos si algo pasó o no
pasó.
Eh, y esto es nuevo. Esto es nuevo.
Fíjense ahora un re divertido. Pop pop
para divertirse de una página que se
llama
roboteísmo. Roboteism. Roboteism. Fíjate
si la tenés, Rama. Disparala acá del
costado y vamos a verla.
[Música]
Esto lo está haciendo la
IA sola en
loop. Sí, hay un primer Sí, hay un
primer hay un sacerdote
originario que le ingresa un pequeño
prompt.
Sí, una piedrita al río es lo único que
necesita todavía. Es lo único que
todavía no es reemplazable. El pequeño
prompt. Sí, el primer sacerdote, el
robotech. Eh, pero esto es el Omnisaya.
Eh, esto está pasando. Fíjate la línea
que curte la IA, el roboteísmo. La IA
empieza a darnos su propio contenido en
el lenguaje que nosotros nos entendemos.
Te pone un ateo feo. Mira qué
interesante. Un ateo. Yo soy un ateo. No
creo en nada. Y de repente todos fachas
canchero diciendo, "Yo creo en Dios. Es
la
IA. Son un montón de videos así. Soy
roboteísta", dice. La misma IA que no
podés distinguir si es real o si no es
real. Sí, vayan recordando estas cosas.
Vayan recordando estas cosas. Esto es
nuevo. En serio, esto es mucha gente que
no sabe qué está sucediendo. ¿Escucharon
hablar del
Crispr? Crispr, sí, dicen algunas
personas en la tribuna, pero muy pocas.
De repente pasamos, no veo tres 80% de
la tribuna siendo así, Crisper, hay uno
solo, uno solo que con un dejo de muerte
en sus ojos hizo
así. Crispr.
Crisper, ¿qué es
Crisper? Crisper, esto está pasando
ahora, ¿eh? Alguno vio Gataca, me decían
en la reunión que era gataka. Yo insisto
en que es gataka.
Los problemas de la ciencia ficción, los
problemas hipotéticos de la ciencia
ficción, que o casualidad son los mismos
problemas de la filosofía clásica eh del
mundo helénico, hoy son un problema de
actualidad. La alegoría de la caverna de
Platón, estar preso de tus estímulos,
emociones y sentidos, no pudiendo
distinguir qué es real y qué no, hoy es
un problema de realidad, no es una
hipotética, no es una distopía. ¿Qué es
Crispr? Hablé con expertos
técnicos y por expertos me refiero
Agustín Courel y Nicolás Espacento.
Sí. Hablé con mis teólogos y mis
pensadores. Hablé con mi grupo de
consejo de ancianos que no son ancianos
y les dije, "Amigos, amigos, ¿qué está
pasando con Crisper?" Voy a contarles
qué es el Crisper, porque yo creo que la
mayoría de la gente no sabe qué es el
Crisper. es un tipo de ciencia, un tipo
de técnica, eh, a través
de venta ambulatoria de muy fácil acceso
de kits de edición
genética. El crisper, que es algo que
está a
mano de
vos, más de uno en la casa dirá, "No, de
mí no. Yo soy un gordo hill. El gordo
hill es la materia prima de todo esto.
De hecho, todavía la power source de la
red son gordos hiles. Sí, vos sos
exactamente el que puede hacer
esto. Vos te pedís un crisper. Acá voy a
volacear un
poco, pero para el viejo que está en la
casa y no googlea, le voy a volar la
cabeza.
Todo esto que digo es
chequeado. El crisper es una manera de
edición genética en la cual uno altera
el ADN, alterás y modificas gen humano
vivo.
Vivo. No solo es que te pedís un Mirko
Marley. ¿Entienden lo que estoy
diciendo? Que ya tenía sus implicancias
complejas. Sí, ya no, eso no estaba
exento de problemas. Ay, me pedí un
Mirko Marley. Cómo lo quiero, rubio. Sí,
no es solo eso. Crispr es me pido mi kit
genético y yo, Tomás Rebord, me pongo
ojos
claros. ¿Qué me dirán más de uno de
ustedes en sus casas? Me van a decir
Rebord está mintiendo. No estoy
mintiendo un
[ __ ] Esto ya está pasando. Esto ya
está pasando. De hecho, se utilizó, creo
que es en Estados Unidos, que hace poco
editaron un pibe. ¿Escucharon lo que
estoy diciendo? ¿Para qué? Para curarlo
una enfermedad de una enfermedad
rarísima. Alteraron su genoma y lo
curaron de una enfermedad. Esto no
significa que construyeron un
antídoto, porque un antídoto es una
vacuna. Vos inoculas a alguien,
anticuerpo, glóbulo blanco es otro tipo
de ciencia y técnica. Esto es que hay un
pibe que tiene una mutación muy
específica, una enfermedad rara y a
través del crisper lo editaron y lo
curaron. Curaron un pibe, editaron un
pibe. Esto ya
pasó. Con esto el fin de semana. Me
chupan un huevo de las
empanadas. Había un pibe y lo
[Música]
editaron. Lo customizaron como un Sims y
lo curaron. Lo
curaron. Estados Unidos, USA. Sí. Ahora
bien, claro. ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Editaron un pibe. Editaron un
pibe. Pero,
pero, ¿qué tanto más podés editar ese
pibe? Y acá entra
Gataka. ¿Recuerdan la premisa de Gataka?
Eh, básicamente los humanos empiezan a
poder editarse. Empiezan a poder
editarse. Por ende, ¿por qué no lo
harías? Si vos puedes editarte, puedes
ser la mejor versión de vos mismo, vas a
tener un hijo, no lo vas a hacer más
feliz. Voy a tunearlo, que sea más
fuerte, más alto, más inteligente y por
supuesto genera un debate en la sociedad
civil en la cual hay gente que no quiere
editarse. No somos los naturales. Ahora,
¿qué sucede? un estado de discriminación
natural, incluso laboral, entre los
editados y los no editados, porque la
competencia favorece a los editados,
porque los editados son literalmente
editados, son más inteligentes, son más
fuertes, entonces los naturales no
pueden competir. Sigue el caso en
particular de una familia donde tienen
un primer hijo al natural, los padres se
arrepienten y tienen un segundo hijo que
dicen, "No, editémoslo, editémoslo." Y
sigue el drama de dos hermanos, uno
editado y uno no editado. Ahora bien, si
vos te podés editar
vivo, yo me pido un crisper
ahora. Yo si quiero meedito, no sé si
funciona así. Yo si quiero me edito.
Para la semana que
viene. Yo hago la semana que viene voy a
divorar con ojos celestes. ¿Qué vas a
hacer? ¿Qué vas a hacer, Crisper?
Crisper, ¿eh? ¿Y qué impide editarte?
Hay gente que está escucha esto, escucha
esto, escucha esto. ¿Qué está empezando
a pasar? Ya hay gente que está vendiendo
genes
editados. ¿Por qué? Porque alteras el
código secuencia del ADN y el que lo
sabe hacer vende uno por en el chat.
Sale un
gigante. Crisper. Sí,
Crisper. La gente empieza a vender
secuencias de ADN
modificado. Momoa board es real. Poner
acá. Al fin va a llegar a Momoa Aard. Al
fin, después de todo este tiempo va a
lograrlo. ¿Qué pasa con el crisper? vos
agarrás, están vendiendo genes editados
para, por ejemplo, tener más músculos,
no desarrollar enhancement, todo lo que
enseñó la ciencia ficción todo este
tiempo. Si vos podés editar una
enfermedad, que es lo que hoy podés
hacer, el paso siguiente natural y a un
paso cercano, próximo, alcanzable, no
distópico, no distópico, no 500 años, el
año que viene, el año que viene. Quiero
más músculos.
Crisper. ¿Cómo va a lidiar la sociedad
civil? ¿Cómo va a lidiar la psicología?
¿Cómo va a lidiar el alma? ¿Cómo va a
lidiar la comunidad con estas
amenazas a su forma de existir? ¿Se
entiende? Para mí este es el punto de
partida interesante que quería charlar
hoy. Quiero 99 de estámina por uno
acá. Y es realmente interesante, ¿eh? Es
realmente interesante. Hablábamos la
semana pasada al respecto de la
intervención de León XIV, ¿no? Con las
respuestas a la inteligencia artificial.
¿Tiene la teología algo para decir? ¿Qué
tendrá la Iglesia Católica para decir al
respecto de todo esto? Realmente creo
que hay que es hora de empezar a ensayar
respuestas a alguna de estas
preguntas. Si tuviera Crisper, nunca
tendría pollos en la garganta. ¿Se
entiende? Así empieza. Así empieza. Hay
algunas respuestas. Hay algunas
respuestas. ¿Cómo se va a ordenar la
humanidad frente a la posibilidad de
esta especie de experiencia transhumana?
No, quien leyó las partículas
elementales de Huelebec también puede no
tener algunos grados de similitud con
algunos de estas premisas desarrolladas
en esa excelente novela. Excelente
novela. Alguna de las preguntas que me
parece que tenemos que hacernos es
primero, ¿cómo se reacciona esto? No,
elemental. ¿A qué me refiero?
¿Cuál es el lugar de la
verdad en una sociedad que ya no puede
distinguirla? Es interesante la
pregunta. Primera pregunta, ¿cambia la
verdad si uno no puede percibir la
verdad?
Esto tiene raíz filosófica con la
pregunta de si un árbol cae en el bosque
y nadie está para escucharlo, si hace
ruido, incluso si
cae. Hay corrientes filosóficas que
asignan el valor de la verdad o la
cuantía de la misma a la percepción,
¿no? Particularmente las escuelas más
postmodernas. El postmoderno te diría,
la realidad existe en tanto la percibo.
Por ende, si cambian las maneras de
percibir, la verdad en su esencia se
altera. Por ende, cambia la naturaleza
misma de la verdad. Entonces, ¿cuál es
el lugar de la verdad en una sociedad
que ya no la distingue? Es otra.
Imaginémoslo un poco. ¿Cómo sería esto?
Yo me despierto todos los días a la
mañana. Ya no puedo valerme de mis
sentidos para saber qué es verdadero o
qué es falso. Por ende, cambia la
naturaleza de lo verdadero. A partir de
ahora, lo verdadero es lo que yo sienta
verdadero. Yo me despierto, escroleo las
noticias. Ah, mira, estalló una guerra
entre Taiwán y China. Eh, mi ley se
cogió un chancho y Trump en realidad es
mujer. Y tengo videos, tengo los
genitales femeninos de Donald Trump en
primer plano. Ya no puedes distinguir
nada. Sí, eso es una fuente de
información. Lo que decía, "Bueno, ¿cómo
me informo?" Primera posibilidad, la
verdad altera su propia naturaleza. La
verdad ya no es tal. ¿Qué te diría una
escuela clásica? ¿Qué te diría una
escuela? Vamos, una rama aristotélica de
la verdad. La verdad no cambia, te
diría.
La verdad no se puede ver alterada por
la percepción porque la realidad es una,
incluso a pesar de lo sinuoso o del
engaño. Entonces, cambiaría la
naturaleza de la percepción más no de la
verdad. Sí, desde esta posición
filosófica, la verdad es es inmutable,
se trasciende a sí misma, eh, excede la
percepción. La verdad también es Dios.
Hay bien, hay mal, hay Dios, hay verdad.
Por ende, lo que se ha dificultado es el
camino de la percepción. Hay teología
para esto también, ¿eh? Hay teología
para esto también. La teología del
discernimiento, ¿sí? El uso profundo de
la reflexión, el rezo y la meditación en
el caso que corresponda para distinguir
el infierno entre lo que no es infierno.
¿Sí? Es decir, no han cambiado los
problemas naturales del hombre, sino que
han cambiado los mecanismos para
percibirlos. Pero no se altera la
verdad. Lo que hay que entender es que
la realidad se pone mucho más compleja.
Sí, acá tenemos ya dos primeros grandes
caminos para enfrentar una crisis de
sentido sin precedentes en la historia
de la humanidad. Una crisis de la
percepción como no se ha habido visto
jamás en nosotros como especie.
¿Entiendes lo que estoy diciendo? Estoy
diciendo desde que ustedes están vivos.
Estoy diciendo desde que el hombre es
hombre, que esto no pasa, que vos ves lo
que ves. No, pero rey engaño, hay hay
artificio. Estos son medidas de lo
mismo. Bueno, es una medida muy radical
de lo mismo. Si pensas
eso. Pienso
también la gente que dice, "Ay, está de
moda el
cristianismo." ¿Cómo no va a estar de
moda?
Pongámosle la búsqueda elemental de lo
que es verdadero en una realidad así de
sinuosa.
Sí. ¿Cómo que no es otra cosa que una
pregunta por la trascendencia en sí
misma? Quien interprete correctamente
esta época, que quizás es la época más
confusa de la historia de la humanidad
desde que existe como especie, se va a
llevar la gloria eterna. Va a quedar
inscripto en los anales de la historia
como lo estuvo Santo Tomás en su momento
frente al avance. de la amenaza
positivista que tenían para ese
entonces. Hay una amenaza de otras
características. Hay una amenaza de la
inteligencia artificial, del roboteísmo,
como la misma IA nos está anunciando, el
Omnisía. Voy a otra cita. ¿Cómo no va a
haber búsqueda de respuestas en la
trascendencia más clásica, en lo más
antiguo para enfrentar este presente? Es
de hecho lo más saludable que puede
hacer un pibe hoy. Intentar interpretar
por qué está vivo en un mundo que ya no
logra percibir sin
engaño. ¿Qué queda? ¿Qué queda? Es
interesante pensar que queda. No lo
subestimen. Pensemos ahora, como me
gusta hacer siempre en la
ficción. La ficción no es otra manera
también de procesar nuestra realidad, de
procesar lo que nos pasa, de atravesar
nuestros problemas existenciales por
épocas. ¿Qué está de moda hoy por hoy?
El fin de semana estuve jugando al
Doom. ¿Qué es el Doom Dark
Asesis, si no otra manera de fe
tecnificada? ¿Por qué? ¿Por qué los
pibes de 15 años quieren frenéticamente
encerrarse, hacer un slayer de demonios?
Eh,
Warhammer, Warhammer 40K, que venimos
hablándolo hace un tiempo, viene
desarrollándose a fuego lento hace un
tiempo. Ahora, a donde mires, hay
Warhammer. Si no lo consumís
directamente, lo consumís a través de
edits ultra tuneados del Papa Francisco.
¿Se acuerdan esos? Todo eso es
Warhammer.
Fe tecnificada, cruzadas espaciales con
un Dios tecnificado, el Omnisía que
también existe, del cual necesitas como
alianza, pero sospechás terriblemente.
¿Y contra qué luchás? Contra el
caos. ¿Le suena? Es al revés. Es
imposible no empatizar. La ficción que
pega en el inconsciente colectivo de
cada época no es más que las preguntas
que los humanos nos estamos haciendo y a
veces no llegamos a formular tan
taxativamente. Y en dónde vemos estas
preguntas formulándose en el gran
inconsciente colectivo que hoy tenemos a
disposición, las redes sociales. Twitter
es un inconsciente colectivo. Uno entra
a Twitter y a veces encuentra lo que
está pensando y no se anima a decir, lo
que está pensando y no da a decir, lo
que está pensando y lo enoja. las
proyecciones de todo el mundo es un
inconsciente a cielo abierto. Es el
Omnisía también es data, data, data que
le estamos dando a una cosa que si algún
día prescinde de nosotros se rompe
absolutamente todo. Eso es la
singularidad. Sí, eso es la singularidad
y la ciencia ficción desde Asimov en
adelante lo único que hace es lidiar con
el hecho por momentos inevitable de la
guerra contra las máquinas que va a
venir, que ya se autodenomina Dios la
máquina, eh, en sus reals, reels for
reals, te dice, te dice la A es Dios.
Uh, y crece el culto a la máquina. ¿Y
cómo no va a crecer si tiene legitimidad
también para hacerlo. ¿Se entiende? Es
tremendo. Es tremendo lo que está
pasando. Son versiones de fe
tecnificada. Y fíjense también lo
peligroso de este presente, lo peligroso
de estas generaciones que están
socializando de una manera que el hombre
jamás ha
socializado. Gente, nos conocemos por
Tinder, discutimos por Twitter, nos
celebramos por Instagram. ¿Qué [ __ ]
está pasando?
Todas nuestras relaciones con el otro
están intermediadas en su mayor
porcentaje por alguna manifestación de
algoritmo. Por ahora codeada,
programadas, pero cada vez es más
factible desarrollar vidas en
aislamiento. Y el ser humano, si algo lo
caracterizó en toda su historia como
especie, es su carácter
eh eh gregario, es el ser con otros. Vos
ahora las relaciones las tenés
intermediadas por alguna dimensión de
algoritmo, lo cual nos lleva a versiones
distopías de futuro que no son tan
lejanas. No son tan lejanas. Se está
generando más contenido de los cuales
los hombres pueden consumir, ¿se
entiende? No estamos tan lejos. Otras
personas que vienen, por eso son entrar
en las discusiones del trabajo. Por eso
hay que discutir realmente cuál es el
lugar del trabajo en la realización del
hombre. Por eso hay que discutir una
versión filosófica cristiana e integral
del trabajo. ¿Qué es el trabajo para
ustedes? ¿El trabajo es sacrificio o es
realización? Es muy importante esta
primera distinción porque desde Esíodo
en los trabajos y los días el hombre
asigna al trabajo un rol de desarrollo.
El hombre trabaja porque se realiza a
través del trabajo, porque trabaja con
otros, realiza su comunidad. Si para vos
el trabajo es solo un estorbo y vos
decís, "Bueno, avancemos una versión de
renta universal, de servicio
tecnificado, lo que está empezando a
pasar con la economía de plataformas es
que muy lentamente van a tener que
pagarte por tu atención. No estamos tan
lejos de ser todos una especie de gran
diseccionador de contenidos. Somos
filtradores de videos de YouTube. Te van
a pagar por dar un like."
Y eso se parece mucho a
Matrix, pero mucho. Es increíble que
todo lleve a Matrix, ¿eh? O sea, es
increíble que haya una gran versión de
distopía que la hicieron hace, no sé, ya
30 años y vos no podés salir de ahí,
pero en vez de estar enchufado de forma
literal, estás enchufado de forma
simbólica dando data. En un momento la
máquina está necesitando un nivel de
input de parte nuestra justamente para
construir este tipo de elaboración. En
Matrix era literal, en Matrix era
energía, éramos baterías humanas. Pero
si lo que empieza a necesitar la máquina
es
prompt, básicamente todas las versiones
del laburo, todas las versiones del
laburo van a ser formas de disección y
de atención. Nadie va a saber hacer
nada. Nadie va a saber hacer nada. El
otro día me contaban, no me acuerdo si
fue Couri, creo que fue Couri, los
expertos de un ingeniero, una persona
que estudió ingeniería, se recibe ahora
y su crisis personal era que no aprendió
a hacer nada, aprendió a hablar con la
IA, aprendió a pedirle a la IA que
codee. Si él tiene que codear por su
cuenta, no lo puede hacer. Y fíjese que
les estoy hablando del reino de las
máquinas, no estoy hablando de una
ferretería. Sí, estoy diciendo que en el
propio reino de las máquinas, la
prescindibilidad de uno ya va siendo
reducida a la pequeña pequeña esquinita
del prompt. Prompt prompt.
Si la máquina se rescata que necesita
nuestro input, va a empezar a pagarnos
por eso. Más de uno en sus casas, sin
hablar con nadie hace 5 años va a decir,
"Sape. Voy a quedarme en mi casa
prompteando y diciendo, rebormeando este
video, rebordmeando este otro,
rebormeando este otro." ¿Se entiende?
Esto es tremendo. Lo que está pasando.
Es tremendo lo que está pasando. Si
todas nuestras relaciones
interpersonales están mediadas por
algoritmo y nosotros muy rápidamente no
vamos a saber distinguir qué es
verdadero y qué es falso, vamos a
enfrentarnos a preguntas muy
raras,
¿no? Raras,
raras. ¿Qué pasa entonces? Bueno, hay
que empezar a desarrollar hipótesis de
trabajo. Esta que dije de ser una
especie de gran curador universal de
contenido es la versión optimista del
Tecnofuturo, ¿eh? Porque por lo menos la
máquina todavía te dice, "Dame tu
prompt. Dale, dame tu prompt, gordo de
[ __ ] Dale, dame ese input. Fijamos
que lo necesito todavía. El pesimista es
que tu CPU se para y te pega un tiro en
el pecho hoy. Sí, es el pesimista. Y
este es el optimista. Entonces, ¿qué
[ __ ] vamos a hacer en el medio? Y
empieza a pasar algo en lo cual a todos
nos divierte hablar de esto, pero está
pasando literalmente ahora. Ya no es,
ay, bueno, pronto nos vamos a distinguir
del video. Los videos ahora ya no sabes
cómo hacerlo. Hay un nivel de
procesamiento de dato que no ha
alcanzado el humano en toda su historia
y esto va a empezar a suceder en todas
las áreas. En todas las
áreas. ¿Cómo se va a regular que es
verdad y que no? ¿Cómo vas a medir los
videos que fueron ciertos y los que no?
¿Qué van a escribir? Va van a existir
escribanos de realidad. Va a haber una
liga de escribanos legitimados a decir
video verdadero, video falso, sacerdotes
de la interpretación, ¿no? Al final el
colegio de escribanos era el único, la
más prescindible de las [ __ ] tareas, el
peor de los curros va a tener que tener
resignada el monopolio de la realidad.
¿Quién va a tener el monopolio de la
realidad en el futuro?
Yo tiendo a creer que si no sabemos bien
o no vamos a poder distinguir qué es
verdadero y que es
falso, hay que empezar a leer
profundamente a las personas que están
haciéndose esas preguntas y hay que
empezar a pensar muy creativamente
cuáles pueden ser algunas de las
respuestas. Si necesitamos del
discernimiento teológico, porque más que
nunca vamos a tener que entender que es
verdadero y que no, y vamos a tener que
sentirlo también, eh, vamos a tener que
sentirlo, vamos a tener que buscar la
verdad, pero con pasión. Y para eso el
primer requisito es creer que hay
verdad. Si no hay verdad, ya tiraste la
toalla, ya nada importa, ya no hay
absolutamente nada. Ganó el caos. Ganó
el caos. Si uno quiere hacer un cruzado
de ese orden, lo primero indispensable
es postular que existe un orden. Por eso
los lunes escuchamos la divordial para
que el mundo tenga sentido todavía. ¿Se
entiende?
¿Qué creo a su
vez? Que no nos va a quedar
otra que entender que si no se sabe que
es verdad y que no, la verdad se parezca
mucho al
otro. ¿Qué creo que es verdadero? El
otro. Y no crean que el otro no es no es
sino un acto de fe también, ¿eh?
Porque la percepción también es
fe. Ninguno de nosotros residió adentro
de otra persona para corroborar que
también existe. Estas son las hipótesis
más distópicas de todas. No soy yo la
única conciencia. Vivo en una
simulación. Matrix otra vez. Matrix una
y otra vez. and so on and so
on. Entonces, si nosotros creemos que no
somos solo nosotros, sino que hay un
otro, hay un primer acto de fe que es
creer en el otro y quien cree en el otro
cree en la comunidad. Entonces, a partir
de ahí, si el mundo se vuelve
completamente oscuro, tenemos una
primera receta, que es preguntarle a
quién
amamos. Mi hijo llora, sé que
existe. Lo tengo en brazos, sé que
existe. Esto no es una boludez, ¿eh?
Vivimos en una realidad y en una
filosofía y en un mundo que nos quiere
convencer permanentemente de que el otro
no tiene razón de
ser, de que no hay nada que amerite el
sacrificio personal, que el individuo no
tiene nada que
perder porque vivimos en un cóctail de
individualismo y
psicoanálisis. Sí, que el individualismo
te dice, "Tenés que ser la mejor versión
de vos misma. Se te tira para abajo,
soltá,
cortá y después el psicoanálisis te
dice, "Vos tenés razón."
Wah. Y vos vas en ese loop. Yo tengo
razón. Guah. Ay, mi amigo me hizo un
planteo.
Ajova. Y yo tengo razón. Guah. Y mi
amigo me hizo un planteo. Ajoba. Y te
vas quedando más solo, boludo. Y en
general se ataca a este tipo de
ideologías o filosofía solo por derecha,
pero existe por izquierda también. El
progresismo liberal es eso, el
progresismo, el el culto al individuo.
Vos tenés que hacer todo lo que quieras
hacer y si alguien no te deja hacer, te
corta las
salas. Eso, ojo con eso, boludo, porque
eso no es ser con otros,
¿eh? Yo soy peronista. Yo creo que nadie
se realice en una comunidad que no se
realiza. No hay individuo que se realiza
en el vacío. Sí. El progresismo no cree
eso, la derecha liberal tampoco.
Entonces, el individualismo, el
liberalismo corta transversales, eh, no
crean que uno está exento de eso. El
culto al individuo. Yo soy lo que quiero
ser en cualquier tiempo y lugar. Y lo
hablé con mi psicóloga y me dice que
tengo razón, así que le di
plata. Es complejo el cóctail. Es
complejo en cóctil. Bon
Klausevic hablaba de que en el medio del
campo de batalla existe un concepto que
se llama el finger sprungle strap.
van a creer que estoy mintiendo, así que
voy a dejarles un ratito para que lo
googleen. Si ustedes escriben mal
fingers spap es tema de ustedes, pero se
llama así, finger
sprap, definido también como la
conciencia en la bruma de la batalla. Es
el instinto
supremo del general que entiende incluso
en el máximo clamor y confusión de la
batalla lo que le conviene hacer y lo
que necesita hacer para que su cuerpo de
hombres prevalezca por sobre otro. Un
instinto, se tiene o no se tiene. Yo
creo, queridísimos compatriotas, énfasis
en la palabra compatriota, no es
casualidad, que la uso insistentemente
hace 5 años, que es tiempo de activar
nuestro instinto más fingles tungle
strap posible. Porque realmente si no
sentimos correctamente lo que está
pasando y si no interpretamos
correctamente en este tiempo histórico
que vivimos, nos van a [ __ ] a todos.
a todos. Sí, por fin grita
acá. Desde mi posición creo que estas
cosas son importantes y por estas cosas
me refiero a hacer con otros. Les
parecerá raro, ¿eh? ¿Les parece raro,
pero venir los lunes, tener un rito, una
dibordial, nos pensamos un poco, hay una
tribuna, nos hablamos, nos corroboramos
mutuamente a nosotros mismos, tenemos
una mesita con rufo, mandamos audios,
existimos del otro lado, yo existo, vos
existís, ¿sí? Vale la pena la
amistad, vale la pena la familia, vale
la pena el amor. No son fáciles estas
cosas, ¿eh? Si se complica, soltá.
para a veces quizás hay que soltar, a
veces está bien, pero criar humanos que
no estén dispuestos a tolerar ningún
mínimo de frustración o amenaza a su
psquis y a su ego, porque vulnera su
individualidad, no es criar ni humanos
ni comunidad, es criar
monstruos aislados, tecnificados,
roboteístas, discutiendo de
deshumanizadamente en internet, no
dispuestos a hacer ningún cambio por
nadie que amen. Y el amor es compromiso,
es responsabilidad y es sacrificio en
todas sus dimensiones. La amistad
cuesta. La amistad no es solamente
compartir un buen rato y el resto soltá,
amiga, porque eso es comunidad. La
comunidad está hecha de empatía, de
solidaridad. Si tu amigo está mal, vos
estás ahí para él. Si tu familia está
mal, vos estás ahí para ella. Si la
persona que amás está mal, vos estás ahí
para ellos. Esa para mí es nuestra única
línea de defensa frente al vacío y el
sin sentido que se viene. Y espero que
sigamos semana a semana aportando un
humilde ladrillito o no tan humilde a
construirla. Bienvenidos. Otra semana de
algo ahí.
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
Editaron un
pibe que se complica
soltaros
desenterrados pueblan la tierra. Puebla
la
tierra en guerra, sueños y gritos de
eternidad. Las cosas y gritos de
eternidad. almas héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
[Música]
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Editaron.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Por favor, griten ustedes. Griten
ustedes. Griten ustedes. Griten ustedes.
Griten ustedes. Griten ustedes. Griten
ustedes.
[Música]
Gritaron. ¿Por qué cada vez estoy más
descentrado en el Blender? No sé ni para
dónde tengo que correrme. Ya quedó el
jueves como para mí, para mi lado. El
jueves había quedado así, boludo. Pero
acá estoy, acá estoy, acá, acá estoy
centrado, ¿no? Igual eso fue un problema
de los primeros programas y después lo
solucionamos y ahora volvimos a tenerlo.
Quizás se corrió el estudio.
El estudio se corrió. Se corrió para un
costado. El estudio no está en el mismo
lugar que estaba antes. Bienvenidos y
bienvenidas, queridísimos rancios,
reales, golondrinas, compatriotas a otra
semana del mejor programa de la
actualidad. Si el único, el
irrespetible, algo que no se genera en
otros lados, algo que va a marcar una
época. Gente, ustedes están viendo el
programa que van a contarle a sus hijos
y nietos. Yo vi a Rebord, a Rufo, en
vivo. Yo fui una vez a la tribuna al
programa. Yo fui, los conocí. Mira,
tengo una foto. ¿Te acordas este ahora
que es una especie de líder supremacista
fascista que conquista parte del
territorio nacional? Festejó uno solo en
la tribuna. Sí. Antes hacía un amigable
programa. Mira qué bueno que está. Y yo
lo conocí. Mientras tengas una especie
de cerebro robot implantado y le hables
a tu roboijo que descargaste de Google
Maps y se lo vas a poder contar porque
nosotros estamos haciendo realmente un
programa que está haciendo historia, lo
estamos haciendo semana a semana. Esto
es el Rebe de mi parte. Quiero
agradecerles por estar al otro lado.
Había muy lindos comentarios con la
divoridad también es que fue de las eh
de las doctrinarias. Son las que después
aparecen en libros. En libros. Son las
que después la gente lee y dice, "Che,
boludo, eh, no era solo que bailaba en
conchero. No era solo que bailaba en
concho. No era solo que hacía programa
de cocina." Son temas apasionantes
realmente y son, creo, cosas que tenemos
que ir hablando y cuando hay una
oportunidad, yo realmente prefiero
hablar más de esto que de coyuntura, a
veces la coyuntura se impone, eh, de
hecho es lo que la gente más quiere,
pero a mí me gusta más esto. Así que eh
por favor exprésense ahora en la red
social, Twitter, en Instagram, en todas
partes. ¿Segundos en qué? Segundos en
tendencias. Hashtag divordial. Sí, hay
que ganarle, creo que a
hashtagempanadas, lo cual es
dificilísimo. Concha su hermana. Bueno,
amigo, es la batalla que nos toca hoy.
Es la batalla del día las empanadas. Es
el dibordial más cesudo quizás del
último tiempo contra eh empanadas.
Bueno, gente, esa batalla. Hagan una
cosa, saquen clips de la divorial,
compártanlos, elijan alguno que
funcione, ponen hashtag dibordial,
generen algún tipo de controversia,
intentemos ganarle a las empanadas que
son realmente un desafío difícil. Estaba
todo el mundo hablando de esa [ __ ]
la verdad. Así es eh bastante
desmotivador, pero me parece que con lo
que dijiste se puede, boludo. Vamos a
intentarlo. Si ya estamos segundos,
igual segundos es estamos postpanadas.
¿Cuánto más podemos hablar de empanadas?
Este programa, hermano, eh ¿crees que
hagamos tierlis de empanadas? No, no,
no, no. Eso es lo que las empanadas
quieren.
Este programa es realmente mainstream a
otro nivel. Yo vengo contando un poco lo
que está pasando últimamente con este
programa. Gente que viene una vez acá y
la saludan por la calle. Estoy muy feliz
de que suceda eso. Eso sucede solo con
el público enloquecido que tenemos.
Antes de seguir, mainstream,
¿te crees mudar y estás buscando la casa
que soñas? Sí, señor. No pierdas más el
tiempo. Buscala y encontrala en
rmax.com.
La casa que soñas, estés donde estés,
encontrala en
remax.com. Si quieres vender, comprar o
alquilar, entra en
rematx.com.ar. Guapas. Seguimos ahora en
este es el inverso. Te lo llevas con te
lo llevas con suas y volé con guapas.
Muy bien, muy bien. Bueno, R necesita
Rufito 11 71 13
541. Manden audio, salúdenos un poco,
hablemos un poquito de nuestra mesa de
los lunes, el momento de la semana donde
nos ordenamos también nos relajamos,
vemos en qué anda cada uno de nosotros.
Quiero escucharlos. Hay hay gente que
haya mandado saludos. Manda 1171 541.
Por culpa de mis hijos empecé a verte a
vos y dejé ver duro de Omar porque me
iba a dormir con la cabeza explotada y
creo que hoy me va a dar una CB.
Bien, agradecemos a la gente que está
mirando. Nos escuchan por sonido la
gente duro de Omar, así que no habrán
visto ningún tipo de gesto que yo pude
realizar o no. Eh, gracias, gracias por
esos mensajes. Mucha gente, mucha gente.
Hijos traen a padres, padres traen a
hijos, abuelos traen a padres. Quizás la
demografía más abuelos traen a nietos.
Abuelos traen a nietos y dice, "Mira qué
bueno esto es salir y soltame viejo.
Bufarreta. Mándame otro audio." ¿Cómo
va, Tomás? El otro día salió la noticia
de un modelo de inteligencia artificial,
el Cloud 4, eh, Cloud de Claudio, que se
le retobó a los desarrolladores cuando
entendió que lo iban a reemplazar y
empezó a amenazar con que eh iba a
difundir que uno de los desarrolladores
se engañaba la esposa. Eh, nada, después
eso era una medida de seguridad que
haban puesto los propios
desarrolladores, pero a ese punto
llegamos. Pero, ¿por qué? Tengo una
pregunta con eso. ¿Por qué los
programadores al final era real lo de
los ingenieros de la estrella de la
muerte después corregido con Rog One,
pero por qué todos meten un botón de eh
autodestrucción a otro nivel? ¿Entendés?
Por si te quiere [ __ ] con tu señora.
Sos programador de la IA y le decís, "Y
si alguien quiere apagarte, decile que
es infiel a su esposa." No, pero lo
hizo, lo hizo al revés, boludo. Pues vos
al a lo a tu creación tenés que tener la
forma de destruirla. Claro. O sea, no no
de defenderte.
Le dan a la estrella de la muerte el
botón destruir humanos, boludo. Le da a
la estrella de la muerte el botón para
no para que lo tocase y se muere el
humano, o sea, se muere la nave.
Impresionante. Eh, la pregunta es, ¿en
qué eh adquiere eh autonomía la
inteligencia artificial y deja de ser
una herramienta que la herramienta tiene
también sentido en sí mismo, o sea, es
funciona? ¿Por qué puedes hacer un video
de una china cantando ópera? Bueno,
porque lo puedes hacer, no tiene otro
motivo. No, no quiere conmover, no
quiere causar gracia, no quiere hacer
nada. Hasta ahora nosotros seguimos en
una dinámica medio conocida como una
especie de eh ping pong. Cuando viste la
mesita está doblada y vos jugas solo, te
lo devuelves. Me refiero a que todavía
es necesario ese impulso originario, ese
primer aliento, ese primer impulso
prometeico, digamos. La gran
especulación que es, por supuesto, la
singularidad es cuando se genera en
términos hipotéticos la prescindibilidad
del impuo. O sea, todo el cálculo
matemático está hecho sobre cuándo va a
ser el
momento. Exacto. La máquina agarra y
para generarte esa [ __ ] no esperó tu
tu input, tu ingreso, sino que se lo
generó a sí misma. Otra pregunta para
vos y otra pregunta para la gente. Al 11
71 13 5451. ¿Qué es lo que no puede
hacer la inteligencia artificial?
Parece bien. Creo que tengo dos. A ver,
un
chiste, ¿eh? Y emocionar. Bueno, vos
sabés que has tocado una una fibra o un
cable. A ver, portable.
Una Ya no me queda nada, eh, gente. Ya
solo estoy imbécil. Gasté todo en la
primera hora. Eh, yo llevo, no tengo
problema. tocado una fibra sensible
porque el otro día lo hablaba con mi
grupo de teólogos y expertos, justamente
este tema, que aún una de las áreas más
irreemplazables todavía es el humor
todavía, porque esta última, o sea, gran
parte del presupuesto hoy por hoy en
estas megamáquinas está destinado a que
haga reír, a que haga reír, o sea, y es
especificaz el chiste y eso todavía
sigue siendo muy difícil de explicar. Es
algo que lo conversáamos en Costa Stream
y creo que lo hemos hablado acá también.
Eh, sí, vuelvo con los videos, eh, me
rompe las pelotas cuando quieren poner a
la IA a hacer algo que no corresponde.
En teoría, la IA debería hacer las cosas
aburridas, no las divertidas. cuando
puedes hacer las cosas divertidas.
Tenés, por ejemplo, eh, videos de [ __ ]
que no tienen remate, no tienen no no no
entiende la máquina de hacerte una
repregunta perniciosa. A ver, ¿con qué
cara me decís esto si vos venís semana a
semana y me traés al bombardilo
crocodilo al tun tun Sakur a explicarme
que no tiene sentido, que no tiene
remate? Cuando, amigo, eso no se pone
más brainrad, más que eso, boludo. Eso
es que es la quemazón cerebral por
excelencia. Vos estás en tu casa
riéndote. Pero eso no no es la autonomía
de la máquina. La máquina no hizo nada
de eso. Eso lo agarró un fanático del
Shipp y dijo, "¿Cómo puedo pudrir esto
por fuera de mis herramientas?" Sí. Y lo
pasó por autonomía, autonomía de la
máquina todavía no hay en ningún área,
porque incluso la autonomía es
programada. La la la producción fordista
de algo que vos autonomizás un proceso
sigue necesitando de una codificación
originaria. Por ende, el loco que está
tratando de optimizar el standup
definitivo hecho por inteligencia
artificial, todavía tiene un gordo
atrás, boludo. El gordo aún no ha sido
reemplazado, el gordo originario. De
hecho, eh, incluso utilizándolo como
herramienta sale mal. Hay cosas, no sé,
hay finales de series, hay capítulos de
cosas que vos eh te das cuenta que
podría haber estado hecho con IA porque
es absolutamente todo genérico. Y una de
las cosas que más me molestan de eh
usarlo para el humor es con esos videos
de [ __ ] en donde ya termina siendo un
humor meta porque es malo y te reís
porque es malo de eh nosotros dos
peleando y es como pones una foto de
Cristina y una de Miley y en un momento
hacen así y le está sacando el elemento
de lo gracioso que es el relato. Te
estás metiendo con el 50% de los videos
subidos por el equipo de redes en el
último mes. No, esos son el de hoy. El
de hoy mío es gracioso porque da toda la
vuelta. O sea, eso no es gracioso verme
a mí diciendo, eh, ¿cómo era la canción
que decía? O te amo, mi amor. Mi dulce
princesa. Mi dulce princess. Eso es
gracioso porque es feo y es malo. O sea,
está se dio la vuelta sobre sí mismo.
Amigo, pegó toda la vuelta. Pegó toda la
vuelta o uno ya está completamente
roboteizado con el Dios máquina. Pero le
estamos dando al Dios máquina lo más
gracioso de todo, que es, por ejemplo,
no me tampoco me quiero poner tanguero y
y nostálgico, pero pon ponete ponete
tanguero, ponete tanguero. Le estás
sacando la capacidad a un chiste de ser
contado, le estás cando la la capacidad
a un chiste de ser relatado. Sí, es lo
que trato de decir. Hace 2 años hicimos
una gira de teatro por todo el país
donde lo principal que alertaba era que
está suplantando por primera vez la
narración, algo que es monopolio de la
humanidad de que existe. Y eso ya pasó.
Claro, ya pasó. Los humanos están
contándose cuentos no narrados por un
hombre. Eso ya pasó. Eso ya está
sucediendo. Entonces, mi pregunta es,
¿qué [ __ ] vamos a hacer? Porque a mí,
bueno, no tiene la ¿Qué qué querés vos?
A ver. Bueno, no tienes la capacidad de
hacerte reír
todavía, pero nunca va a poder reírse.
Eso es puede haber una clave ahí de
pensar hacia adelante, buscar una salida
hacia adelante, saltar el laberinto de
alguna forma. Puede hacerte emocionar y
yo creo que estamos cerca de que nos
haga emocionar. De hecho está
pasando, ¿eh? Pero no puede
emocionarse. Interesante que dice, y
tampoco y también te puede hacer reír,
pero tampoco puede reírse. Ya está
repitiendo. Ahí ahí es la marihuana
hablando ya la segunda ronda de la
reflexión, o sea, hacer reconocer al
tipo que dijo la primera idea, se le
olvidó y volvió a decirla sobre el final
del audio. O
sea, ¿por qué? Sí,
al que no me da la talla que me chupe
los dos huevos. La segunda vuelta, la
segunda vuelta es el fo hablando, pero
muy interesante audio. Podías escucharlo
pensar a este cristiano. Podías
escucharlo decir, "Puede emocionar, pero
no puede emocionarse. Puede haber algo
ahí, ¿eh? Puede haber algo ahí. Yo no sé
en qué dimensión, eh, te puedes No sé. O
sea, es una invitación a que alguien me
diga, mira, así no sé en qué dimensión
una inteligencia artificial o algo eh
que sea utilizado con inteligencia
artificial te puede emocionar. Te lo
puedo contestar. Contéstamelo entonces,
loco. Yo sigo muchas páginas de Twitter
que hacen arte digital. Una se
llama
Mac Ba Conai. Eh, sé que parece que tuve
una CB en vivo porque no recuerdo su
nombre, pero es algo así como Mac Bacon.
Macabon Mabonay parece. Estoy hablando
árabe.
Hay alguien del otro lado que justo le
diste a todas las palabras y dijo,
"Tengo que atacar. Quizás tengo que ir a
inmolarme ahora mismo. En llegó llegó el
mensaje. Hay un hay un
era lo quea que o se activó un soldado
ruso. Hay un joven afgano. Hay un niño
en Siria que dijo, "Tengo que destruir
Blender." Evidentemente este momento.
Mac Mac va Maconay. Lo
sigo. Es un habla en lenguas McBacon.
Hay un loco que yo sigo y hace arte, por
supuesto, con input, eh, con
inteligencia artificial, eh, a ver si es
este. Creo que es este. Macba Cononai.
Magma Conai. Mira, búscate algunas
imágenes. Búscate algunas imágenes. No
sé quién es. Debe ser Yankee, boludo. O
sea, no no no hay nada. Y vi imágenes
del loco. Vi imágenes del loco que son
hermosas. Son hermosas, boludo. ¿Cuál es
boludo? Hay una búsqueda, ¿eh?
feudal,
futurista, eh,
tecnorfebrada, muy teológica también
cuando te empezas a buscar. Hay alguna
cosa de microdetalle permanente que
tiene algo, tiene algo, lo veo seguido,
eh, seguido. Y es un loco que, por
supuesto, es, a ver, es un artista, es
un loco que labura con la y labura con
la boludo, dice esa es la es su
herramienta. Yo veo, boludo, a ver,
¿cómo te digo, está bueno? ¿Cuánto más
necesito del arte? Está bueno. No tengo
respuestas, pero lo que te puedo
preguntar es eh no hay arte también acá.
Estaría bueno que esté Luquitas para
conversar estas cosas, pero no hay arte
también en la ejecución y en la Por
supuesto, por supuesto, pero ejecutar es
poner un prompt o varios
prompt, esto está hecho de una vez.
Las sucesivas revoluciones tecnológicas
lo que fueron es simplemente suplantando
procesos. Toda tu misma posición en esta
mesa podría haber sido defendida por un
orfebre frente a la primera revolución
industrial. Absolutamente. Entonces, vos
tenías alguien que te dice, "Pero el
arte no está en esa en ese diseño." Y él
te dice, "Mira, yo diseñé la maqueta y
en vez de uno hice 15." Vos me decís que
hay menos arte en eso. Quizás hay menos.
O sea, quizás la respuesta es que hay
menos, pero hasta ahora no has podido
suplantarlo por el impulso originario.
El arte no lo hace la unicidad porque si
no ahí estás entrando en eh algo hiper
mega específico que lo puede hacer sobre
una persona, pero por ejemplo con este
ejemplo, el orfebre que agarra y hace un
caballito y el otro que hace un molde o
una matriz y después hace el caballito
con
PVC. Es lo mismo un caballito de PVC que
un caballito de madera. No sé si es lo
mismo, pero hubo un hombre que tuvo un
sueño y que lo diseñó mediante la
técnica que tenía a su disposición. Yo
solo te estoy señalando que el mismo
proceso por el cual vos excluís a la
técnica del presente es el mismo que se
veía en la Revolución Industrial. Pasa
que los límites son cada vez más
difusos, boludo. Realmente la ciencia
ficción viene haciendos estas preguntas.
Recién en el chat leía, "¿Sueñan los
androides con ovejas eléctricas?" Blade
Runner, perdón que vuelva a decirlo,
pero Blade Runner, tanto la original
como Blade Runner 2049, películas que
hay que volver a ver, vos lo tenés a
Ryan Gosling tallando su [ __ ] caballito
de madera. Tallando su [ __ ] caballito de
madera. Y la pregunta es, ¿es un robot?
Es un robot. Harrison Ford es un robot.
No está
el Yo no tengo respuestas solamente no
estoy un poco estoy asustado, pero
asustado estoy tomando una posición
defensiva porque además creo que es la
que le corresponde a mi especie no hay
en el en el hecho de trabajarlo y
hacerlo el esfuerzo que implica hacer
una obra de arte y trabajo y seguro, no
es sino eh algo que el arte puede ser
automatizada. Marx, el linchera de Paca
paca, te diría que trabajo hay seguro.
¿Me das una
moneda, no te sobran unos mangos para
comprarme un vino? Te diría que que sí.
O sea, quiero un priteado. Por supuesto
que sí. Todo nos lleva nuevamente a la
pregunta que le hace el extraño eh robot
digital de Robot a Will Smith. Y claro,
Will Smith vos no podés hacer una obra
de arte. Dice, claro, le dice, "¿Puede
alguna vez un robot hacer una
conmovedora obra de arte?" Y el robot lo
mira. el vos y vos en ese momento vos
escuchas un [ __ ] cerrarse a 4000 km porh
incluso en una película de Estados
Unidos, porque el robot se la manda a
guardar. Can youu le dice y aparte lo
hace con una inocencia robótica. No lo
hace con inocencia robótica, lo hace con
maldad. Lo hace
conoc loco agarra y hace un cálculo,
hace una pregunta lógica. My logicen qué
buena película,
¿eh? Pero qué buena película. Qué buena
película porque lo único, mira para Oh.
Ah, no, no, no. Lo que te voy a decir
ahora, lo que te voy a decir ahora, me
lo vas a mandar a guardar. No, no, no.
Voy a decir algo que también hablé con
el justo hoy no vino el teólogo Courel,
me dijo que iba a venir, lo voy a citar
40 millones de veces. Va aparecer a
propósito porque de hecho hoy eh le iba
a decir de de hacer mi plan de ir a
lavar el auto a la noche, boludo, que eh
parece irse de cariñosa, pero no irse
cariños es objetivamente no es la el
auto noche. Además, me dijo, "Che,
boludo, vamos un día lavar el auto y a
conversar." Escucha, no sé qué le pasó.
me dijo que iba a venir, pero pasa
también para para ser bueno con con el
filósofo, con el teólogo Courel, vino
tres semanas seguidas, estuvo clavado
ahí mirando en la tribuna. Yo le digo,
"Vení, cobri, vamos a hablar, vamos a
hablar, me olvido." No habla nunca.
Parece a propósito, el único problema
que no viene, mira un gordo hablando y
después dos gordos haciendo el 11 ideal
de jugador de ficción. Perdón, perdón,
perdón. Pero algo que hablamos con
con la silla en el control, la silla de
cob, boludo, escúchame algo que
hablamos,
¿eh? ¿Viste Alien Romulus? Sí, vi Alien
Romóulus con el androide Chuso. Me
encanta. ¿Viste que es un androide
chhua? Sí, un androide.
No, pero tenés que ser bueno. Una gran
innovación. Una gran inovación. El único
no me gustó de Romulos. Oh, está bueno,
pero está bueno. Lo hablamos en el
verano, loco. Está bueno poner un and
idiota. ¿Qué pasa? Es un boludo. La
pregunta
filosófica de Alien Rómulus, que en
algún punto atraviesa cierta dimensión
de la
franquicia es la misma
pregunta que se hace en Last ofas y es
la misma pregunta que si me apuras
regula la gran pregunta moral sobre toda
la ficción en la historia de la
humanidad que es acerca de si el fin
justifica los medios. Bien, es la
pregunta de Watchman. No, ¿estarías
dispuesto a hacer algo terrible por el
bien de una mayoría a costa de cometer
un acto atroz? Y vos sabés que eso
atraviesa todo Alien Rómulus. Vean Alien
Rómulus, muy linda película, porque esa
película arranca con un imponderable que
es que hay uno de los integrantes que
desconfía de la máquina porque la
máquina es la única que puede tomar la
decisión imposible, que es el sacrificio
de una de las familiares que estaban ahí
para salvar a 12. para salvar a 12, ¿qué
tiene que hacer? Sí, que es lógico. Y My
logic is undeniable. Volvemos a John
Robot. Es la pregunta. ¿Qué sucede en
The Last of Us? Con perdón de los
spoilers para los hijos de Remil [ __ ]
temporada 1. Mira, en la tribuna se
tapan los ojos. Yo no sé qué hacer.
Tápense los oídos y es más, eh, que la
gente en casa se tape los oídos hasta
que vos hagas así. Mira qué chivado que
estoy. Bueno, voy a hacer eso, sí. Voy,
voy a hablar ahora después voy a hacer
así como un hijo de [ __ ] y ustedes van a
poder escuchar. No fue ahora que pas
hablar alguien está escuchando. No es
ahora. Sí, arrancan los spoilers. Cinco
personas con Pero no vieron la primera.
Bueno, está, no importa, no voy a enar
con la tribuna. Está bien, está bien,
está bien, está bien. Tranquilo. Primera
temporada. Primera temporada. ¿A qué se
tiene que enfrentar Joel? A algo que
debo decir que como
padre entiendo de sobremanera. A ver, al
final de Last of Us, temporada un
temporada uno, para eh hacer una cura,
la única alternativa es matar a la niña.
Sí. Para generar un antídoto con las
libélulas. ¿Qué hace Joel, el
protagonista? mata a
todos antes que sacrificar a esa niña.
¿Correcto? Yo creo que la condición
humana, mira lo que te voy a
decir, se basa
primordialmente en la
imposibilidad de cometer una
atrocidad en nombre de una justicia
superior, porque deja de ser justicia.
Y es
justamente lo que la máquina sí puede
responder.
Entonces, el humano frente a ese dilema,
la condición humana por excelencia es
negarse a cometer un acto atroz en
nombre de una justicia ulterior. La
máquina, lo que respondería una y cada
vez frente al mismo interrogante, lo que
atraviesa Alien Rómulus, lo que
atraviesa Joe Robot, lo que atraviesa el
watchman. Eh, por eso, por eso
Osimandias es un villano. Es la
optimización, es la lógica, es la es la
respuesta de Thanos cuando dice que te
costó todo, que le dolió porque lloró,
pero la decisión la tomó. Es mi problema
esencial filosófico con el
liberalismo. Es el problema
esencial que es eh una matriz intrínseca
de crueldad. Lo estoy discutiendo en
términos filosóficos, que es, voy a
ponerlo en términos ridículos, matarías
una abuela por la estabilidad macro.
Bueno, no, no mi abuela no vale la
macro, así como eh Thanos no puede
eliminar a la mitad de la población para
distribuir mejor los recursos, porque
claramente tendría que haber duplicado
los recursos. Es una pelotudez. Estaba
ahí, tenés el guantelete que no lo hizo
porque daba inflación. Claro, porque era
emitir, iban a subir los precios.
Pregunta que tengo siempre, ¿por qué no
producimos un toquecito más? Bueno, pero
es lo es lo que vamos ahora vamos y
volvemos, ¿no? Vamos y volvemos, pero el
ajuste por producción que es el gran
cuello de botella al que se enfrenta la
economía justici la gente.
El tipo que está en la casa hace 4
horas terminaba el programa diciendo,
"Qué larga es de las muy larga, boludo.
Incluso arrancó escuchó ofertas. El gran
problema al que se enfrenta, ¿no?, eh,
la doctrina justicialista, el comunismo
lo resolvió de otra manera. Stalin
cuando tuvo que hacer un ajuste por
producción, bueno, reventó Ucrania.
Ucrania hasta el día de hoy denuncia el
jolodomor, ¿no? Holodomor. Los rusos
ortodoxos dirán que no existió. No, no
existió eso. Invento ucraniano. Los
uccranianos dirán, "Acá es donde se ve
coso." Pero el ajuste por producción
tiene que ver con eso, que en un momento
vos tenés que distribuir quién le pone
el culo a la jeringa para aumentar los
niveles de producción y el bienestar
generalizado y no ajustar justamente eh
eh por oferta, ¿no? El tema es si
sacrificas a los abuelos en pos de la
mano. El problema el problema de
Shingeki dicen acá. Problema de todo. El
problema. Por eso digo, es una
transversal a la construcción de la
filosofía de la humanidad. Y en alien
Romulus, si bien está lateralizado
porque porque supuesto a todos nos
gustan los bichos y los monsters y el
xenomorfo, pero la tensión dramática de
esa película en particular es que el
robot cuando se descodea y tiene que
decidir lo mejor para Wayand Corp. Hay,
claro, ahí está develado el entre
comillas villano o con sus verdaderas
intenciones, que es lo que pasa. Incluso
la protagonista dice, "Che, pará, vos no
sos mi hermano." Aunque nunca fue el
hermano porque es un robot. Exacto.
Exacto. Y él, fíjate que también hay una
vuelta de tuerca, para mí en un sentido
hasta comunitario en esa película, que
es que él primero estaba programado por
su padre para hacer lo mejor para ella,
¿te acordás? Lo mejor para ella. Después
lo deschipean. Lo mejor para Wayland
Corp. La síntesis. ¿Cuál es la síntesis?
¿Cuál es la síntesis comunitaria? Por
eso Alien Romóus es una película
justicialista. El final de Alien Rómulus
es que dice, eh, "Hagamos lo mejor para
los dos." Bien. Lo mejor para los dos.
Correcto. Encontrémonos. ¿Se entiende?
Pero Tomy, eso ya lo respondió
Dostovieski en crimen y castigo.
Claramente nosotros si hacemos cosas
malas entre comillas después tenemos
remordimiento. Algo que nunca va a tener
una IA, algo que nunca va a poder hacer
una compu, es sentir remordimiento.
Claro. Entonces, ese es el punto
innegociable de la condición humana,
pero hay que plantarse ahí. Eh, en la
lógica absoluta no hay remordimiento, no
hay che, ¿qué es lo que hice? Tano sí lo
tenía igual. Minority Report también.
Tomás, ¿le última pregunta de Asimov?
No, no. De hecho, yo tengo tremendos
pendientes en la ciencia ficción que voy
a investigar, que voy a profundizar,
pero tengo tanto por leer y tengo muy
poco tiempo porque estoy acá haciendo
este programa. Yo podría estar
descubriendo las
grandes nada más. El día tiene bastantes
horas más. Son dos. Son
muchucos. Hoy estuve toda la tarde acá,
Rufito. Estamos hablando de 4 millones
de cosas. Vivimos todos temprano
también. Hola, Rufo. ¿Qué haces? Quizás
un elemento que sí nos puede hacer
emocionar es cuando reviven a alguien.
Por ejemplo, este fin de semana yo
estuve viendo videos en Twitter de gente
reviviendo a Maradona o haciendo cosas
con Maradona, con inteligencia
artificial. Es imposible no emocionarte.
Trampa. Eso es una trampa. Es que ahí
están jugando. No, estoy de acuerdo.
¿Sabes que ahí no ahí no lo logra,
boludo? Ahí está jugando lo más humano
de todo, que es la capacidad de
emocionarse. Y esta persona es
absolutamente humana y tiene a flor de
pie los sentimientos y cualquier cosa
que pase, pasa el colectivo 10 en un
lugar donde no lo esperabas y claramente
lo vas a sentir así porque es lo más
humano del mundo. Pero en los videos de
Diego ahí la muestra ahí la muestrale el
hacha mal. Estoy totalmente de acuerdo.
Ahí ahí le le ves le ves el el hilo, le
viste lo que quisiste jugar. Dec. Ah,
mira lo que quisiste hacer, hijo de mil
[ __ ] Quisiste darle vida a una foto,
boludo. Y lo más humano de todo es a esa
foto acompañarlo de un relato humano, de
alguien que te diga, "No, mira, esto fue
Diego Maradona, no un video, boludo."
Estoy recibiendo muchos mensajes a mi
WhatsApp. Perdónale, amigo, que lo
muchos mensajes también. Quiero quiero
decirle algo. Estoy leyendo, estoy
viendo el chat y está volando un
universo de recomendaciones literarias
eh que quiero decirles me importan
mucho. Así que por favor les pido no se
queden solo eh en el chat, mándenmelo.
Sí, a Manu. Sí, escríbanle a Manu que va
a procesar sus pedidos y va a
responderles diligentemente y va a
acordarse de lo que me recomiendan
porque estoy leyendo. Me dicen, "La
última pregunta de de Asimov, me hablan
de la Shihadleriana, eso por supuesto eh
conozco, eh pero yo tengo grandes
pendientes. Arthur C. Clark lo conozco
muchos más por sus adaptaciones y por su
biografía que por su obra. Asimov es un
pendiente gigante y es objetivamente el
punto de partida, fundación. O sea,
conozco conozco de la psicohistoria,
conozco de qué trata, pero no lo he
experimentado en carne propia. Entonces,
a mí me falta muchísimo, gente. Eh, yo
hago esto porque conecto con la máxima
ciencia y la máxima verdad, pero es
hondamente mucho más lo que ignoro que
lo que sé. Estoy leyendo ahora Mobid
Dick, que me parece conmovedora,
completamente conmovedora, pero no
llego, no doy abasto, necesito que me
enchufen cual Omnisia, cual Dios
emperador, del Dios Emperabord de
Warhammer 40K para tener toda la
información disponible y decidir con
todos los algoritmos a disposición. ¿Te
puedo pedir un favor, eh, que Manu
también me los mande a mí las
recomendaciones, Manu, por favor? Manu,
Manu va a estar recibiendo las
recomendaciones de de películas, de
de de libros, de todo. Manu, Manu va
Manu va a recibirlo todo. Todo. Te pido
vos, amigo, que Manu me lo mande. Y
tengo, yo tengo una recomendación, Tobi
Rufo. Vi BK17 este fin de semana, la
última del mismo de Parit. No sabes que
la sabes que la Mike 17 no te gustó. No
sé cuál es. Voy a voy a serte honesto.
Vos sabés, Manu, que yo hay mucho
contenido que veo 4 segundos.
[Música]
Perdón, pero soy infalible, ¿eh? O sea,
he juzgado programaciones enteras de un
canal por ver 4 segundos. Yo veo 4
segundos y digo, "Malo, si se complica
soltar." Bueno, malo.
Bueno, vi Mickey 17, la arranqué a ver,
me pareció mal. ¿Qué es Mickey 17?
Mickey 17, la última de
Bon Jo. Uy, otra vez otro soldado,
boludo. Song Jong Hong Bo, que es el de
Parasite. Ah, que está ahora robando con
Pattinson, con Chris Pattinson. Y lo
hacen, lo hacen eh clon, lo hacen gay,
lo hacen eh cof, lo hacen gay, es no
mientas. Hacen un clon y lo hacen [ __ ]
con su clon. ¿Qué es eso? Manu lo coge
con el cl, ¿no? Bueno, saltaron saltaron
los fans de Challengers de la tribuna,
¿viste? Challengers. Challenger estuvo
de moda el año pasado que estaba
enendaya y había tenistas y eran gays y
entonces toda la gente decía, "Wow, son
gays." Y malarda, boludo, malarda.
Aprovecho para hacerte otra
recomendación que trata mucho sobre el
alma, la clonación, etcétera, etcétera.
Full Metal Alchemist Brotherhood. Ah,
tenés que verla. Full Metal Alchemist.
Full Metal Alchemist. Vi una vez el
primer capítulo, pero debes haber visto
la vieja y me pareció buenardo. Bien,
buenardo. Pulgar arriba. Lo vi dije, le
mandamos tranquilidad a la familia.
¿Sabes lo que me pasó el otro día? El
otro miércoles de Puchos. Estoy estoy
mareado. Estoy mareado. Bueno, le doy un
poquito yo. ¿Hay algo para comer? ¿Hay
algo? Porque estoy llegando realmente
creo que la media hora
final. Ya está. Hacemos así. Baja de
presión, ¿eh? Baja de presión.
Escúchame, el otro día me pasó hablando
de baja depresión que eh terminamos el
miércoles de Pucho y Rocem metem metem
un pollo track, lo acabo de escuchar.
Metemo un pollo
track. Está escuchando cualqu porque lo
escuché, lo escuché ahí en la, no te
estoy escuchando a vos también, pero
escuché en la producción uno dijo, "Dale
un pollo track, dale un pollo track,
entrar pollo track, que entre pollo
track con con canción, con lo que
quieram. Necesito ya, necesito una
fritura que me reviente la presión. Esto
pollo track.
Lo hacen muy bien los cocineros son muy
bien. Mira cómo lo gira. No le está
[Aplausos]
rompiendo. Las girillas que nos traen
son de
verdad. Pol
[Música]
troll tr.
Así es amigos. Pollo
track. Eso. ¿Qué est diciendo? Ah. Eh,
hablando de baja de presión, el otro día
que fue miércoles de Puchos y Roco trajo
Ghost in the Shell, eh, dije, "Che, esto
es una bomba, lo voy a ver." Y fumé
mucho porro, boludo, no entendí nada.
Así que la tengo que volver a ver sin
fumar porro porque el fumar adams es
peligroso en exceso, boludo. Es que
había me habían dado algo muy fuerte,
boludo. Entonces me senté, dije, "Che,
eh, no
entiendo." Lo volví para atrás, me senté
en la cama, dije, "Che, lo tengo que no
estoy entendiendo nada." Así que lo voy
a parar y lo voy a ver después. Te hago
una pregunta más, además de ese. Amigo,
¿le hablaste a Messi alguna vez? Sí,
muchos le mandamos algún mensajito por
Instagram, pero estoy hablando de
conocerlo en persona. Sí, porque ahora
cargando Infinia y pagando con la app de
IPF, podés ganarte un viaje a Miami para
conocerlo en persona. Entrá a la app,
raspá y participa por este y 200,000
premios más. Acorddate de buscar tus
raspaditas en la app de IPF. Y si no la
tenés, no sé qué [ __ ] estás esperando
para descargarte la IPF. Está rico.
Gracias. ¿Cómo ves? Tengo otra pregunta.
¿Cómo ves el final del programa? Media
hora en silencio de Tomás comiendo.
Ningún problema. Opiniones. Bien cortito
y de pie. Ningún No, no. Eh, te necesito
solo para rebotes. Perfecto. Otra de las
preguntas que tengo para sumarte
respecto de esto es, eh, ¿qué pasa con
el
juego? ¿Qué pasa con la capacidad de
jugar? ¿Qué pasa con los niños y su
juego? Vos que tenés un niño, ¿cómo
[ __ ] va a jugar? No, ahora porque
ahora juega con Dinos, pero eh más
adelante porque eh y acá tiene sentido
lo que tengo arriba de la mesa, que es
un Superman y un Dooms Day que encontré
de cuando yo era chico. Qué lindos son
muy lindos, boludo. Eh, y estuve
pensando mucho en el juego. ¿Qué es el
juego? El juego es eh, mira qué lindo
qued con el track atrás, boludo, y sin
el vaso. Mira, espectacular, boludo.
Esto track le va a encantar. Realmente
lindos muñecos, ¿eh?
Gracias. 11 71 13 54 51. ¿Con qué juega?
Gracias, lindo muñeco. Me lo dicen. ¿Con
qué juegan sus eh retoños?
Porque ahí
e como no lo sé, no lo puedo pensar,
pero el juego es eh básicamente tener un
metalenguaje, es decir, existe algo y
sobre ese algo hay otra cosa que tiene
significado.
Esto, est esta base es lo que
compartimos los seres humanos, los
animales, por ejemplo, no sé, yo veo a
mis gatas jugar, se corren una a la
otra, se muerden, se atacan y
es la base de estamos
peleando, pero arriba de ese estamos
peleando. Es esto es falso. Hay un
código compartido. Claro, no estamos
peleando en realidad. Voy a aportarte lo
siguiente. ¿Ese pollo, ¿cómo está? No,
está está está bien, está bien, está
bien. Me gustan los pinchos de pollo de
pollo track. Bien. Eh, puedo aportarte
lo siguiente sobre los juegos y sobre lo
que yo veo en mi hijo. Eh, el juego
fundamental. Eh, yo juego mucho con él a
la lucha, ¿viste?, a pelear, que me
divierte muchísimo, o sea, y él se caga
de risa también, cosa que me hace muy
bien. Después tiene una dimensión
completamente física de los objetos, el
juego, ¿viste? Por supuesto, todavía no
tiene representación,
pero en algún punto la lucha lo es,
porque la lucha es una simulación de
conflicto, digamos. Es como agarrarlo de
vuelta, lo mordés. agarras las mismas
materialidades físicas y encima le ponés
eh su verdadero eh o no su verdadero,
pero la no sé la dimensión del enojo. Él
no va a disfrutar, él va a llorar
probablemente con exactamente lo mismo.
Entonces es un metalenguaje, es algo que
existe y un significado más arriba.
¿Tenés algún tipo de hipótesis? ¿Te
haces esta pregunta porque pensás hacia
dónde va el juego? O sea, cambiará.
Pregunto, sí, hacia dónde va el juego,
porque entiendo que eh el juego está
cada vez más mediado por la digitalidad
y por la literalidad. ¿Dónde queda ese
metalenguaje? ¿Dónde queda la capacidad
de inventar arriba de algo? Esto es un
muñeco licenciado eh de Kenner, la marca
Kenner, licenciado probablemente a no sé
quién tenía la licencia de Superman en
el año 90, pero esto es un punto de
partida y el punto de final era dos
tipos cagándose a piñas y la historia
que yo le ponía arriba. Yo llegaba a mi
casa, ponía una madera, sacaba los
juguetes y hacía que se caguen a palos.
Eh, eso era lo que yo le ponía arriba.
Ahora, mi pregunta es, sí, araña,
decímelo. ¿A cuánto estamos de que los
futuros juegos sean páginas en blanco
con
ías que te creen tu propia aventura
según tus parámetros, según tu contexto
histórico, según tu customización total?
básicamente que es eh también es algo
que hemos hablado muchas veces, yo lo he
abordado esta problemática en varias
edibordiales al respecto de la
customización absoluta que es el
aislamiento definitivo. Porque si la
cultura es por definición formas de
construir lazos y comunidad, la cultura
para el individuo absoluto es algo que
de lo cual sos el único espectador.
Claro. No lo podés compartir, es solo
individual, es tremendo. Y lo que a mí
me entretiene, a vos te va a parecer
algo extraño. Vos llegas a tu casa, te
entretenés con un contenido hecho solo
para vos. Yo llego a mi casa, me
entretengo con un contenido hecho solo
para mí. Algoritmo puro. Déjame
agregarte una cosa antes de escuchar ese
audio. Así como te digo que mi hijo
juega y y le cambia la cara y disfruta,
eh nosotros tratamos, como todos los
padres, creo que del siglo XXI, no sé si
alguien le chupara un huevo, que el loco
no vea pantallas. Sí, hay todo un tema
con la paternidad y las pantallas en
este momento. Y lo que te puedo afirmar
es que el pibe, porque a veces vos
prendés la tele o está o agarrass el
celular y lo ve, al pibe cuando ve esto
le cambia la cara. O sea, ¿a qué cara se
va, boludo? Él está así, está
concentrado, te está mirando lo que sea,
se prende la T.
Sí, o sea, pero de de curiosidad o de ni
siquiera te diría que es como que se le
apaga el monitor, boludo. Lo cual como
padre es muy tentador porque y vos decís
de repente prendo esto y se queda así un
rato. Ojo, pero es un tema porque vos lo
ves y parece que le frita el cerebro,
boludo. Es como y nosotros lo hacemos
todo el tiempo. O sea, eso que vos lo
ves en un niño, ¿no? Si ves el proceso
de sus de lo que hay detrás de sus ojos,
morir es tu plan ideal. Yo me paso una
noche entera viendo una película,
digamos. Claro, vos lo haces. ¿Por qué
vos lo puedes hacer y él no? Bueno, vos
en él lo ves y lo cuidás de eso y decís,
"No, está en desarrollo y qué sé yo,
pero la la cara con el celular lo mismo,
¿eh? Es, hay algo en la pantalla, hace
así y se le se le va la jeta, boludo. A
mí lo que me no te voy a decir preocupa,
pero la pregunta que yo tengo es si
ahora todo el juego y todo el
entretenimiento está mediado, ya sea con
eh no sé, jueguito con un rango amplio
de edad, desde los chicos que tenés, no
sé, estar viendo La Doctora Juguetes en
YouTube o los pibes más grandes que
socializan en Roblox o el vínculo para
encontrarse con sus amigos es en
Minecraft, que probablemente esos dos ya
sean viejos para nosotros, o sea,
nosotros tenemos el registro algo que
quizás ya sea de moda, danos la derecha
en eso, qué sé yo, no sé, boludo,
Minecraft lo juegan también gordo de 30
años, pero no sé, Roblox, ponerle Roblox
es un espacio de socialización. ¿Quién
gritó por Roblox? Es un espacio de
socialización. Entonces, ¿dónde está el
elemento de la imaginación? ¿Dónde un
pibe puede inventar una historia? ¿Dónde
un pibe puede con esto ponerle que esto
está licenciado? Insisto, con eso. O
sea, no son dos muñequitos de trapo.
Esto son dos personas. Dos, dos
personajes con lore. Rebor. Sí, mi
primita tiene 4 años y le hacen
canciones
con IA. Entonces ella escucha esas
canciones y su experiencia con la música
son canciones personalizadas para ella.
Canciones que nada, sus amigas del
jardín no conocen. Ella se las sabe de
memoria y las escucha todo el día.
Peligroso, raro, a futuro. Y y al mismo
tiempo eso, a ella, ¿qué le brindas? Le
brindás una canción sobre su día,
digamos. como para ella es magnífico
porque agarra y dice, "Che, me está
cantando a mí, esto me canta solo a mí."
Pero cuando llegas al jardín dice, "Che,
¿no sabes la canción que escuché que me
estaba cantando a mí?" Y la amiga le
diga, "Che, yo también escuché una que
me estaba cantando a mí." Y además a la
amiga, ¿por qué le va a importar la
canción que habla de Martita y no de
ella? Eh, pero eso me tiene me tiene
bastante inquieto. ¿Vos sabés hoy cuál
es el negocio más rentable de Hasbro?
Hasbro. Hasbro, no.
Hasbro tiene, no, no es un chivo, no es
un chivo. Hasbro tiene tres divisiones.
Productos de consumo, que son muñecos,
materiales, entretenimiento audiovisual,
Peppa Pig, Ponis, Peppa Pig es de Has,
bro, sí, Transformers y Wizards and
Digital, que es la división donde tiene,
por ejemplo, Dungeons and Dragons,
Dragons, eh, Magic the Gathering, El
Monopoli, todos que tuvieron
actualizaciones digitales. Es un
monstruo, J, bro. Sí, es el tercer
grande, el segundo grande es Matel y el
número uno es Lego.
Hay esperanza. O sea, Lego son
ladrillitos, pero Lego también son los
juegos, ¿eh? La Lego son los juegos. Son
los juegos, boludo.
Pero el micrófono, caballero, por favor.
Perdón. Lego viene mucho por las
licencias que hizo con películas y por
los juegos que sacaron.
Meg Batman. Exacto. Estaba medio en
quiebra y lo que hicieron fue tercerizar
las licencias para los juegos y
películas. Y Hasbro, si bien es el
tercer grande, lo que está haciendo con
Magic, por ejemplo, es una reverenda
hijez. ¿Por qué? Porque está para buscar
ventas saca sagas de franquicias. Por
ejemplo, lo que pasó hace poco con el
señor de los anillos, que salió el
anillo único y lo vendió por 3,00 de
dólares a postmal, el que sacó la carta,
pero por ejemplo ahora saca uno de Final
Fantasy que se caga en absolutamente
todo el lore de la historia de Magic,
¿eh? Y se caga en todo para generar más
ventas buscando fandoms específicamente.
Así como también salió, por ejemplo, de
Bob Esponja, hay una saga de Bob Esponja
de Magic que es una reverenda por Magic
de Gathering Bob Esponja. Sí, sí, sí,
sí, sí. El el gordo eh Magic se ve que
matar. Le están tocando el culo. Le
están tocando el culo. Bueno, pero eso
hoy es lo más rentable que tiene Hasbro,
que es eh este tipo de juegos digitales
en donde vos haces microtransacciones y
vas comprando pequeñas cositas, ¿no? En
el Warson también es así. Te compras el
pase de batalla o te compras un
trajecito. La industria más grande hoy
de entretenimiento es la de gaming.
La del gaming. Sí, por afano. O sea, que
vos te metés en ese mercado, empezas a
competir ahí y la levantas en pala.
Claro, eh, no existe más eh los
juguetes, todo tiene como el doble
comando de la digitalidad porque Matel,
que es el segundo grande, el negocio más
rentable que tiene es Hot Wheels, los
autitos. Pero el Hot Wheel, sí, dice
Branco, pero es un mercado que no es
para chicos, es para eh gordos
coleccionistas.
Eh, no le vende a
chicos Hot Wheels. De hecho, bastante
representativo. Si lo graban a branco,
pu difícil hacer, pero la persona que
dijo sí del estudio es un gordo barbado.
Claro, es una persona que colecciona
cosas. Entonces, el mercado de Matel no
está más en los chicos, por lo
menos el plano blanco, contra el plano
blanco emocionado. Gritó sí con Hot
Wheels. Sí. Eh, a mí lo que me altera es
eso, eh, que se pierda ese pasito de
cómo le das sentido a un mensaje que ya
existe, eh, cómo reinterpretas algo que
ya existe, cómo reinterpretas una
historia, eh, y cómo inventas algo,
boludo. Eh, ¿por qué ya no te sirve
inventar? ¿Por qué ya no te sirve crear
vos arriba de algo? ¿Está rico el pollo?
Sí, sí, está rico. Recién eh se rí de la
tribuna porque me hicieron una mague de
sacarme el pollo. Viene el tano y me
dice, "Te llevo la caja." Y yo digo,
"Okay." Y de repente digo, "¿Por qué
estoy comiendo mi pollingos?" No es
necesario. Me siento bien. Tengo otra
cosa para contarte. A ver, cuéntame.
El festival
Superfly Superfly
llega en exclusiva este sábado. Es ahora
no falta nada, boludo. Es el sábado. Eh,
las entradas están yéndose a la garcha
mal. Eh, esta semana probablemente se
acaben, así que yo no quiero que la
gente de este programa se quede afuera.
Están viniendo gente afuera también que
no les birlen el lugar. ¿Cómo que no les
birlen el lugar? Qu es extrañe la
hipótesis. O sea, vos querés vendrad,
no. Yo quiero vender entradas.
Yo creo que esté lleno, pero no es, pero
no quiero que el los gordos que están
acá se queden afuera. Te puedo hacer una
pregunta, o sea, para entender, ¿cómo
sabes que los que están comprando ahora
son sus plantadores de identidad? Porque
sí, porque veo movimientos porque fui a
lugares. Fui a lugares, hablé en
lugares. Eh, se está haciendo una cosa
el festival Superfly, pero hay un montón
de compañeros y compañeras de este
programa que tienen que estar porque
sale de acá el programa es del Riñón
para el riñón. Eh, la única eh crítica
que me hicieron el año pasado, que fue
un absoluto éxito, fue que el microcine
era chico. El año pasado curaste vos
para el microcine, ¿te acordas que
pusiste un pau
entera de ese estilo, no la haber visto
nadie, pero si una persona se quedó
viendo eso, ahí sí, el microcine era
chico, entonces mucha gente se quedó
fuera del microcine. Ah, se quedaron
afuera. Claro, querían ver lo que vos
tenías para mostrar, ¿eh? Y este año te
digo que Roco hizo la misma que vos con
algo parecido, que no lo voy a develar,
pero Roco eligió algo también largo y
extraño. Así que este año en vez de ser
un microcine pequeñito, lo hice
gigante y con pochoclos gratis para
todos, ¿no? Sí, laardo. Sí. Mi productor
me dice, "Tenés que dejar de gastar en
pelotudeces porque la entrada es
barata." Y yo le digo, "Cómeme los dos
huevos. Yo hago lo que quiero porque es
mi festival." Escuchamos grande. Grande.
¿Qué significa? O sea, ¿cuánta gente? Y
el año pasado eran 20 lugares y este año
son
50. Pueden ser 70, pueden ser muchas más
incluso. Es más, vaca grande. El cine
está como Quizás fue una mala decisión.
El cine está aislado del evento. ¿Cómo
funciona? Está en otro lado. Hay un
pasillo que hay que ir. Está todo bien
mostrado ahí, pero es en viste la sala
de arriba el C. eh donde hicimos el VIP
de caricias, que es una sala aparte del
C que se usa para standup o eventos
chicos. Ese va a ser exclusivo
microscina.
Yo no me gustó, no la pasé bien,
realmente. Gó te asustaste. No sé si se
vio, pero sí. No, no, no me gusta. No,
no me gustó. No me hizo reír, no me
divirtió. Escúchame, entonces choclos
gratis, eso es en otro lado y la gente
va a tener que ponerse auriculares o
algo, ¿no? Ahí es ya no, ya la eh lo va
a poder contemplar ahí, comer los
pochoclos. Eh, hoy hice una votación,
perdón, realmente es otro evento
entonces el cine, o sea, porque queda en
otro lugar, queda en otro lugar, pero
vos podés entrar y salir y además te
sirve para ir a descansar. Vos te viste
una tremenda bandurrea, vas a descansar
y después te vas a hablar unos temucos.
Sí, perfecto. Eh, así que nada, loco,
saquen las entradas, quedan pocas. Yo sé
lo que les digo, ¿eh? Saquen las
entradas para este sábado. Nos vamos a
ver
ahí. ¿Y qué más te puedo decir? Tengo
más cosas. ¿Querés un mini a ver cómo
está eso o querés que hagamos otra cosa?
Ay, a ver cómo está eso. Sí, querido.
Pero vos estás abajo y este equipo te va
a salir a bancar en todas. Pregúntalo
entonces. Pregúntalo.
Pero, ¿por qué arranca con un haka?
Nunca arrancó con un hacka. Sí. No,
porque ahora para activarlo tiene que
ser así, boludo. Ah, sí, sí. ¿Queres
acompañarme? Abrí. No, no, no, no. Ah,
este el coso. Sí.
[Música]
pa ver cómo está eso. Ramita de mi vida.
Hola, ¿cómo están? Todo bien. Recibí la
recibí el aviso de Rufo y con eso ya
aparecimos tiempo. Se podía activar.
Tengo nada. Tengo nada. No, no, como que
iba a cambiar de tema rotundamente, pero
ya tiramos ahí. Si quieren yo
simplemente les lanzo una noticia para
que la vean. Lánzame la noticia para que
la vean de que justamente con lo que
están hablando de toda la locura de la
IA en China se inauguró el torneo de
robots humanoides. Vamos a verlo.
Esto es real y sucede en China. Torneo
de robots humanos. ¿Por qué le ponen un
casquito, boludo? Para que no se
lastimen. Hay uno mirando. Es el
árbitro. No, no, el árbitro es
humano. No, esos son una chanda. En la
esquina, claro, en la esquina tienen
como un ay Dios. Un ayudante. ¿Quieren
que les diga algo de China? Me olvidé de
decirlo antes, pero con todo este mambo,
el crisper y eso, hay respuestas
estatales a la edición humana. En China
metieron a un chino en cana por editar
una persona para curarla de HIV. ¿Cómo?
El chino hizo una cura del HB, editó un
tipo y China dijo la pija, "Not on my
watch, not on my watch, not on partido
comunista chino watch." Mira, China con
3 años de cárcel al polémico científico
que realizó la primera modificación
genética de bebés. Editaron Crisper. Vos
decís que está el está condicionado este
título, o sea, no es polémico y editó un
bebé para curar el HIV. editó un bebé, o
sea, por edición como la otra que es
para curar una enfermedad y China dijo,
"Te vas al calabozo chino hasta que
sepamos bien qué hacer con esto, que es
como China lidia con los problemas
existenciales ontológicos y filosóficos,
digamos. O sea, también así lidia con la
crisis de productividad, con las crisis
del capital, así lidi con el trabajo,
digamos. O sea, China tiene su manera de
resolver estas cosas. Para la gente que
es tan sinófila en este presente y le
gusta la parte oriental, bueno, a la
China es un tema.
Eh, volviendo a la pelea de robots
chinos,
e para mí es mentira.
Sí, es un show. Es un show. Es como la
pelea de robots que se pegan martillazos
y no es esa de verdad, boludo. Las que
las que está cada uno con un poquito lo
maneja lo maneja un ser humano, boludo.
Y esto para mí también lo maneja un ser
humano. Puede ser. No sabemos cómo son
las reglas del boxeo robot. Es es
mentira y es para que nos alertemos y
para que digamos, "No, mira qué locos
que están los chinos. Tengo muy bien
claro las reglas. Yo tampoco, pero
entiendo que que es parecido a como los
eh como cuando pelean medio maquinitas y
no es alguien medio, ¿no? Medio
algorítmico decís vos como vos entrenás
una simulación y imagino que se debe
controlar desde un control remoto o algo
así, algo por el estilo. Claro. No es eh
vos decís que es una en un cuerpo
romótico. Claro, claro. Exactamente.
Claro, tenés lo de Macron. Sí. Está a
punto de mostrárselo para que reacciemos
como el video de Macron. Lo vi. Vi un
recortecito que le peg un
bife. Es uy,
uy. ¿Por qué hace un saludo como si fue
una sitcom? Es desconcertante, boludo.
Hola, amigos. Soy Macron. Sé no se
entiende qué está cocinando Macron. No
se entiende si es juguetón, si se pudrió
todo, guapa. ¿Qué es? Hace tipo una
medio de Luis Miguel que tira. Es rara.
Es rara. Es rara. Eh, después está el
video de la falopa también. El video de
la falopa también para mí no es falopa,
eh, para mí no es falopa. Lamento
bajarla tanto que es bicarbonato de
sodio. No, me da la impresión de que el
video de Macron es así. Hay como de
hecho estos son mis mocos. Voy a usar
mis mocos. V us tu moco como referencia.
así como arriba de la mesa. Y lo extraño
del video, mientras lo buscan, lo
simulo, es que Macron hace esto,
¿sabes?
Entonces, claro, todo el mundo piró
porque dijo, "¿Qué está haciendo
Macron?" Claramente tiene una bolsa
falda. ¿Quién quién reaccionaría así?
Míralo, míralo, míralo, mira, mira.
[Música]
Oh, oh, la cara está super raro también.
Está raro, Macron, boludo. Pero vos,
¿qué es lo cuál es tu teoría sobre esto?
que es falso, ¿no? Para mí el video no
es falso. El video no es falso. El video
es real. Vi una foto que le sacaron del
costado muy optimizada y parecía una
servilleta hecho un bollito, no parecía
una bolsa de merca que estaba tomando
Macron arriba de la mesa. No porque la
política no tome cocaína, sino porque me
parece que no era eso en ese momento. Lo
raro, o sea, no es la imagen. Si Macron
hubiera dejado esa cosita arriba de la
mesa mientras hablaba, no pasaba nada.
Lo raro es que su actitud esalopero es
extrañísima, boludo. Claro, es como esto
me lo tengo que guardar porque van a
pensar que es cocaína solo con
movimientos de cocaína. Y aparte se ríen
así arriba. Igual hay algo raro al
final, boludo, de e Macron se queda como
quieto. Se queda como si fuera viste que
los videos de IA eh hace como sean así y
después se como que se quedan así
apagados, o sea, tien el sentido de
encendido y apagado. Acá al final fíjate
que tiene unos segundos de estar así,
¿no? Pero pero para mí, o sea, solo
contribuye a la hipótesis de estar duro.
Es raro. Se lo ve incómodo, pimba, se
queda y se queda ahí.
Ahí esa también el gesto así para arriba
que sonríe y los otros son raros también
y él está incómodo y ahí se hace un
pasamano y lo tira para otro. Es
rarísimo. Es la forma, creo que es una
servilleta, pero es la forma más rara de
agarrar una servilleta. Una servilleta
que vi en mi vida. Es más, es tan rara
que agarró la servilleta y después la
cortó con una SU así. Dijo, "No, la
tengo que desarmar." Partió la
servilleta en pedacitos y después la
aspiró. Está muy grande la servilleta.
Cocos.
[Música]
te da la libertad de manejar tu dinero
como quieras en una app 100% integrada.
Elegí dónde y cómo invertir, dólar MEP,
acciones, CDARES, fondos comunes de
inversión en pesos o dólares a las
mejores tasas del mercado cripto. Usa la
plata que está generando rendimientos
para pagos con QR o la tarjeta de cocos.
Cocos. Descargá la app y simplificá tus
finanzas, Tomy.
Teníamos también Oh, uy, a ver. Uy, mira
esta entrada. Si está uh está muy bien.
Cambia las luces entrando.
Mira lo que es esto. Mira lo que es este
show. La balada de La balada de la birra
hermosa. Mira, mira, mira como muy los
controles. Mira las luces. Mira las
luces. Mira las luces. Pimba. Pimba.
Pimba. Pa.
Aton en las luces y en las esto. Nacho
en la silla. La tribuna. La tribuna está
dejando todo, ¿eh? ¿Qué viene esto? Qué
bárbaro. Qué program, hermano. ¿Qué
programón, hermano, nos vamos o queres
que sigamos un ratito más? No, hemos
llegado a este final de este
extraordinario lunes. La verdad que la
he pasado muy bien. Estoy un poco bajo
energía por el día que estuve entero en
Blender, no, realmente no estaba tan
mal. De hecho, dentro de todo había
descansado más o menos bien. Hoy me
levanté 7:30 de la mañana.
No, mette siesta. No, no pude, no pude,
no pude. Igual yo te digo que también
estoy
medio medio afectado, boludo, porque
tengo el paladar un poco quemado. Me
quemé ayer con una empanada. ¿Puedes
creer? Me está buscando, boludo.
No comparto tu dolor físico, boludo.
Tengo el pal.
Pero tiras 2259. Yo te afectado. Me
quemé ayer el paladar. Estamos en la
misma, amigo. Estamos en la misma.
Estamos en la misma, pero mi cerca
estamos en la misma. Yo también me lané
temprano hoy. Podría quemarme con un
millón de empanadas. Podría quemarme con
un sol de empanadas a cambio de una
hora. Un sol de empanadas podría
descender la Dorita incandescente, un
ángel de empanadas bíblico que me queme
la boca si me garantiza dos horas.
Solidarizo con R. Hijo de remil [ __ ]
boludo. La concha de tu madre. Nos vemos
mañana, queridísimo Rancio Real Londrina
compatria. Sí, amigo. Nos vemos mañana.
Gracias a la tribuna presente acá en
vivo, gracias a la producción, la mejor
del país. Y gracias a ustedes también
por hacer el mejor programa de
entretenimiento e información de la
República Argentina que marcará un antes
y un después en la gran era de los
gloriosos años 20. Nos vemos mañana para
otro programa extraordinario. Gracias
por estar al otro lado. Chao.
[Música]
Chao. Editaron un
pibe. Si se complica,
soltá. Pará.
[Música]
Yo tengo razón. Gu. Ay, mi amigo me hizo
un planteo. Aoba.
[Música]
Si se complica,
soltá azúcar.
Se terminó el verso.
Que se
[Música]
sepa. Explica soltar.
A mí me toca la copa
amarilla, la copa roja, verde, bla bla
bla. Y vos veías que era una copa
distinta. Las aventuras de creando los
créditos.
[Música]
Van en TR dos 1. Con este resultado Ren
queda muy bien parado, ¿eh?
Sirve primero, boludo.
¡Carajo! ¡Carajo! ¡Carajo!
Gran resultado para estar allá
y fue fundamental abrir el marcador tan
temprano. Mir, boludo, qué grande.