Va empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebord. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shell. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebor
rebor.
[Aplausos]
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrás. Que se
sepa.
Mitos desenterrados
pueblan la tierra. La basura más grande.
En guerra. Sueños y gritos de eternidad.
Sueños y gritos de eternidad. Almas
héroes que sangran constelaciones
y una sola pregunta perdurará.
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
This is the
beautiful
friend.
Ah.
[Música]
Bienvenidos
Racios realesondrinas
compatriotas a este especial. Bélico de
hay algo ahí en un día miércoles en el
que nadie nos pidió que hagamos ni estos
esfuerzos ni esta producción, pero lo
hacemos porque queremos. Fuerte aplauso.
Bienvenida a la tribuna en vivo. Que no
sabía que nada de esto sucedería,
pero así es el mejor streaming de la
República Argentina. Te sorprende cuando
menos lo esperás. ¿Cómo está la mesa
bélica ampliada? ¿Cómo están Fío? ¿Cómo
está Jorge? ¿Cómo está Rufito? Espacular
100%. Listo.
Buen maquillaje, Tomás Rebón. Eh, estoy
bien. Eh, maquillaje. Estás a tres
líneas de hacer black face. Estoy así. A
dos rayitas de black face. Dos rayitas
de black face, pero no es así que es
completamente legal. Sí, va al bar, va
al bar y pasa. No pasa. ¿Estás sentís lo
pesada que es la pintura en la cara? No,
yo ya estoy en personaje, ya no siento
nada. Ah, si. Está bien, está bien.
Realmente me estoy Vos Vos sos un verde
con lentes. Sos un Yo tengo lente porque
soy oficial de inteligencia de No, vos
sos una tortuga ninja y vos sos un
hermano perdido de Darth Mall que se le
quedó rojo. Negro, el negro de la
camada. Hay algo rojo. Bien luqueada,
¿eh? Tenemos que decir algo con Jorge.
Creo que nos dieron sombreritos de niño.
Creo que Dani no ha conseguido de
persona adulta y nos quedan pequeños.
Sombreritos. Sombreritos de niños de
guerra. ¿Tú
no tenés una onda medio pedófila? Puede
ser.
Esta no, esta no esta no esta no no no.
Hoy no la veo. La quis la quisiste meter
y no entró, querido. No, yo por la metí.
No, no, no. Vos la tiraste, pero no
entró. No, no, no. Eso es lo que te
dicen a vos. La quisiste meter. La
quisiste meter entró.
Durísimo, durísimo, durísimo. Llegamos
al completamente a los donde ya no tiene
sentido. Entendido acaración. ¿sabes?
Bueno, hablando, quiero decir esto que
no es de los miércoles, es de los
domingos, pero vos hablabas de las
rayas. Sale mucho, veo en comentarios de
las rayas de la cara de la pintura de
Tomás sale mucho en comentarios de
diferentes Domingbards. A ver, una raya
más y es tigre. No sé si solo voy a
decir eso de diferentes invitados sale
mucho el comentario. Ah, sí. Vos decís
que es un es uno de los Lo veo repetido.
¿Qué quiere decir? Es un código común.
No lo entiende el pedo. No lo entiende.
Eh, lo que no el pedo. No, no. Lo que
sugiere, no, lo que Fío sugiere, que
sugieren algunos de los comentaristas
que ve nuestro programa es que la gente
cae dura a ser entrevistada a nosotros.
Una línea menos para Exactamente. Una
raya más. No lo inventé. Lo dice, lo
dice, lo dice la gente. Lo dice la
gente. Y bueno, se está manejando
niveles intensos. Me parece un buen pie
para presentar al invitado el día de
hoy. ¿Les parece? ¿Les parece? Ah, me
dijeron que no. Espera, que es que el
departamento de recursos humanos quiere
separarlo un poco de esa frase,
evidentemente, así que vamos a separarlo
un poco. Sí, no sé por qué les pareció
una raya más y el tigre momento. Claro.
Eh, no, pero no está no está mal,
boludo. Mis gafitas como viste que
siempre está el soldado raso,
inteligencia, que es la que va y dice,
"Ahora igual los los soldados de
inteligencia no se pintan lentecitos en
la cara, boludo." Usan lentes o no usan
lentes. No, pasa que esto estos son
igual son sin aumento. Yo por mi parte
igual estoy contento de que no haya
insistido navaja con ser parte de este
programa por una vez que un miércoles
pueda haber sido más cómodo en la
transición que es eh,
¿qué es esto? El soldadito Nacho. Un
mensaje de navaja me están dando. Tomi,
me tuve que ir corriendo. Nos vemos el
próximo miércoles. Okay. He recibido
entonces
cumplidas las transiciones oficiales.
Naranja Crimens me ponen acá.
La cantidad de tinta que gastó para eso,
porque ¿por qué el fondo negro? Sí, sí,
así son las diaposit. Me mandó una una
filmina analógica. Me mandó una
analógica. Una foto. Ahora sí,
completamente desvinculado de la
Asociación de Cocaína. Vamos a darle la
bienvenida con un fuerte aplauso por los
arcos. Que entre, loco, que entre. Se va
de caro, por favor. Señor. Y sí, y sí.
¿Qué viene para el miércoles bélico?
¿Cómo corresponde una persona de armas
tomar? Bienvenido a la mesa. Se acomoda
Seba Caro,
¿cómo estás, Seba? Gracias por venir.
Buenas noches. Congestionado. Mucha
gente, supongo en este momento, en este
país. ¿Estás trayendo la cepa Borterx o
la cepa? No, eh, no, no creo que es
alergia. Por suerte la alergia es una
sobreactuación de las defensas, por lo
cual yo creo que gripe casi que no puedo
tener. Okay. Sobre actuación de las
defensas. O sea, vos decís que la
alergia es casi una especie de puesta en
escena de tu propio organismo. No, no,
no son es demasiada defensa. Eso es la
alergia. Eso es lo que me dijo el
médico. Eh, teatreras. Sí, claro, por
supuesto. Pero bueno, es un garrón, pero
a la vez es como que te saca de los
primeros grupos de riesgo de la mayoría
de las cepas de gripe. A la vez va de la
mano con el miércoles bélicos. Eva, lo
que estás diciendo de alguna manera es
un ataque preventivo de tus células
frente a algo que podría llegar a
hacerte daño. Claro, la alergia es un
viejo loco en una película de Cleanis
Wood, ¿no? Que dispara antes de
preguntar quién anda ahí. Es el bueno el
comandante de Drctor Strangel, Sterling
Heiden, ¿no? Que cree que lo están
atacando. Exactamente. Exacto. Te
persecuta. Yo voy a darles ahora sí una
vez más la bienvenida a todas las
personas que sintonizan este miércoles
de Puchos. Eh, un día, el día favorito
de la semana para muchos.
los miércoles deosé feliz que me hac
la verdad que nosotros también lo es
vinieron todos a la tribuna y no se
esperaban ver el arranque el live action
de Apocalypse Now realizado hoy por hoy
en Argentina
otro Pund alguna de las dos seguros
alguna de las dos segura o está en el
espectro sentí cuando empezaba que era
Tropic Thunder, lo que sea viendo.
Apuntamos Apocalypse y llegamos a Tropic
Thunder y llegamos a Tropic. Si
apuntamos a Tropic llegamos a los
Exterminators, ¿no? Pero Tropic está
genial. Tropic películator.
Es la única vez siento en la que con
Jorge no estamos tan incogibles y
ustedes son los que están ustedes se ven
bien, o sea,
le cuento al invitado, en general ellos
se disfrazan como yo soy Bond, yo soy no
sé qué y con Jorge
no es verdad. Él fue en el en el
especial de Shingueki. Yo estaba en
bolas con un con vestido de matambre y
él era un peluche. Era alf era un furro,
él era al que se calienta fue en otra
vida. Eso fue cuando estaban ustedes dos
acá remando. Ahora tienen todo este
show, todo este coso y entonces ustedes
dicen como quiero ser Sandro, quiero el
de sitcoms. Yo no dije ser Sandro. Pasó
hace una semana estuvo con la coronilla
calva. Le decimos pedo hace cuatro
semanas seguidas. Me tuve que rapar y
vos me pedo. Perdón, te pido disculpas.
No, pedo, no fío. ¿Qué estás diciendo?
¿Puedes parar un poco, no te gusta esa
narrativa? No, no es que primero es una
mala narrativa y después lo que pasa es
que la gente se engancha destiempo
explicar que es una mala narrativa. No
tengo que explicar que es una mala
narrativa. La gente siempre hace una de
más después por la calle te gritan como
chiste. No, no. Si alguien me grita en
la calle le p le pongo una piña
directamente. Esto queda divertido. Eso
igual los agoberos no lo hacen. No, eso
del chiste a es tiempo. Vos Sebas sabes
mucho eso de que la gente en la calle
cree que el chiste que se hace en el
programa te lo pueden gritar. ¿No crees
que el autochiste que uno se hace tiene
derecho a decírselo cualquiera? Claro,
eso es terrible. Es porque hay un
contexto para el chiste. El chiste no
puede estar siempre no no puede surgir
así. El chist es tremendo cuando el
disfraz te queda mejor que tu look eh
cotidiano. Ah, sí es claro. Que te quede
mal te lo sacas en 10 minutos. Pero,
¿qué pasa cuando te descubrís en el
disfraz? No podés vivir en el disfraz.
El miércoles de adolescencia. Yo dije
cuando estaba vestido de rolinga dije,
"Che, me queda bien, boludo." Soy
rolinga. Quizás me queda bien. Tal vez
soy roling sigo vistiendo así.
Qué gana de comer panche y tomar
cocaína, ¿no? Ir a ver los ratones. Eh,
es feo cuando Bueno, los actores y los
papeles. El quiso de Elvis. Ah, ¿cómo va
a dejar de ser Elvis? ¿Cómo ser ahora
un, no sé, un Uber que tiene un
problema, que se olvidaron un libro en
el asiento de atrás, una película Nueva
York? Digo, no está con terapia, de
hecho, para despegarse el personaje.
Tuvo que hacer terapia. Claro, quizás se
lleva su Elvis hasta ahí, le dice, "Oh,
te olvidaste un libro." Por supuesto. Lo
que tiene hace los dientes muy blancos.
Sonrisa.
Un caramelo subus
sos ross cuando
dientes. Ay, empiezo a tener la cara
dura.
Primero van a empezar a pasar dos cosas
a medida que avance esta idea que la
tomamos en 20 segundos como la mayoría
de ideas que decidimos acá antes de
salir al aire. Vengo padeciendo mucho
las luces de este estudio. Me van a
empezar a llorar los ojos.
Estoy quedando ciego últimamente, así
que se va a empezar a borronear esto.
Voy a empezar a lagrimear. Eh, y la y la
cada vez voy a estar más rígidos
también. Me estoy viendo acá.
Mira, acá está como como se ven solo los
dientes. Lo mismo ahora.
Si te camuflas no puedes abrir la boca.
Si estoy camuflado no puedo sonreír. Si
me río, si me hace intentar en un
hombre.
Así es como que te agarró el director de
fotografía del padrino o que estás por
entrevistar al presidente alguna de las
dos. Alguna de las dos. Bien, muy bien.
Ah, ya arrancamos. Pero antes, che,
para, para, para. Necesitamos resolveros
con ustedes en el chat. A ver, a la
mañana arrancan tranqui viendo Blender
con un matecito, salen a las corridas
con un café y escuchan yendo al laburo.
No, tranqui. ¿Qué prefieren? ¿Duchar
para arrancar la mañana o terminar el
día con un baño de inversión para
relajarse? Y ojo con esta, vas fuerte a
lo salado, o te guardas y vas directo a
lo dulce. Cada uno tiene su forma de
arrancar el día, de cocinar, de tomarse
un respiro y en cada una de esas hay
algo que no falla. Escorial, una empresa
argentina de toda la vida con cocinas.
termotanques, calefones que te acompañan
siempre. ¿Por qué? Porque Escorial es a
tu ritmo. Sí, señor. Es demasiado grande
Escorial, ¿eh? Así es. Y es eh a partir
de ahora ingresan las publicidades que
Escorial no esperaba que se hagan con
una cara de esta manera. Sí. Así que
cuando le llegue al departamento de
publicidad va a decir qué están haciendo
exactamente en ese programa.
Seba, quiero darte eh la bienvenida no
solo a un miércoles de puchos
tradicional, eh donde creo que vas a
tener mucho que aportar. Hoy por hoy
vamos a dedicarnos al cine bélico, ¿no?
Cine de guerra, ese universo. Esta es
una mesa de absolutos expertos. Entiendo
que el mismísimo Jorge ha preparado un
infomercial propagandístico que va a
explicarle a todo el mundo al respecto
de la propaganda de guerra, ¿no? Porque
hay que enlistarse, hay quearse, porque
la No, la idea no es hablar de cine
bélico, pero sobre películas que salen
durante los periodos de guerra, no tanto
hablar de películas de guerra en
general, sino de cómo se utiliza el cine
eh para eh eso, para fines
propagandísticos eh y después en un
momento eh cambio de tema.
advertir eso. En un momento empecé
hablando de eso, después me di, "Ah,
pero esto está bueno y cuando menos lo
esperen vas a hablar de otra cosa."
Cambiar se va a cambios propusiste un
tema, nos vestimos todos así como unos
tarados y en el medio cambiado de tema
porque el tema va a ser otro. Recordemos
que el tema iba a ser otro. Les puedo
contar mi mi secuencia. Sí, sí,
contanos. Eh, yo un día el lunes me
despierto y lo que veo es un mensaje en
el grupo miércoles de puchos de el
miércoles se va No lo digas, no lo
digas, no lo digas. Lo vamos a
reutilizar.
Sí, decilo, decilo. Si ya lo sabía la
gente deciles. El miércoles se habla de
piratas versus ninja.
@jorge,
te encargá vos del tema cuando yo dejé
claro acá que no me gustan los
piratasillas.
Sí, pero el tema me pareció una [ __ ] el
tema y aparte yo tengo algo, yo soy una
persona que está siempre de buen humor,
excepto cuando me despierto. Estoy muy
oscuro cuando me despierto. Odio todo
cuando me despierto. Odio mi vida, odio
las decisiones que tomé a lo largo de mi
vida, odio mi trabajo, odio lo que hago.
Encima ha habido ese mensaje y digo, eh,
es una [ __ ] todo. Chúpeme reluce. Casi
te escribo a vos y te digo, "Che, no lo
estoy pasando bien. Llegué hasta Piratas
versus ninjas. Hasta acá aguanté, pero
después se me pasa cuando desayuno, me
fue un pucho, vuelvo a como a mi eje y
dije, "No puedo proponer otro tema. No
me tengo que atar a a esta idea que par
una [ __ ] ¿no? Por todo respeto al que
se le ocurrió la idea." Y fíjate lo que
es la receptividad de este programa, que
Jorge dijo, "Quiero hacer un infomercial
de todas las películas bélicas y ver
cómo se relacionan con la gran narrativa
norteamericana y la propaganda mundial
de guerra." Nosotros dijimos, "Temazo,
temazo." Eh, sí. Y y mira la producción
que hay acá, ¿no? Por eso siempre el
equipo número uno del país y y Dani es
la número uno también en producir estas
cosas de un minuto para el otro. Mira lo
que es esto, nuestra trinchera de
miércoles de Puchos. Quiero sí
preguntarte Seba, eh para arrancar por
el tema, pero para ir hacia otros
lugares también, porque después vamos a
estar hablando de esto. ¿Cómo te llevas
con el cine de acción y de guerra? El B.
Muy bien, soy muy fanático. Tengo una
pequeña colección de películas de
guerra. ¿Cuál es tu tope sea de caro?
Películas de guerra película de guerra.
Lo que pasa es que películas de guerra,
el género bélico tiene una historia
bastante particular. Antes de la Segunda
Guerra Mundial, o sea, entre el comienzo
del cine y la Primera Guerra, la mayoría
eran película de propaganda.
¿Cómo género y canonización de género es
posguerra Segunda Guerra Mundial? Mira,
y ahí empiezan las películas de guerra
que me gustan y que yo considero
película de guerra, no considero la
lista de Shindren una película de
guerra. para que se entienda de qué tipo
de diferencia estamos hablando, este,
película guerra que tienen películas de
misiones, de aventuras en la Segunda
Guerra Mundial, que son las que más me
gustan. Generalmente las películas donde
más ha habido géneros infiltrados sin de
espías o algún tipo de diversión es la
Segunda Guerra Mundial, donde los tipos
ganaron. Estos están contentos haciendo
las películas, hablo de los Estados
Unidos, sino tanto con Vietnam, la
guerra de Corea, otro tipo de
intervencionismo que son más dramas
bélicos, películas históricas, películas
románticas en el contexto de la guerra,
otro tipo de experiencia. Pero puede ser
que las películas sobre Viet Dam sean
como más melodramas de perdieron, por
supuesto, pelotón, por supuesto de
pelotón para acá perdieron y son otro
tipo. Apocalipsis now perdieron y tiene
una mirada crítica. Ahora el cuerpo de
películas de guerra, Segunda Guerra, me
vuelve loco y es de lo que tengo. Una
colección bastante grande. Cuando decís
colecciones físicas, vos colección
física, vos mantenés el espíritu de
comprar la película. Sí, las tengo que
ver ahí, la tenés en la mano. Sí, todo
eso. DVD o BHS. Blu-ray 4K. Ah, [ __ ]
4K. La como esta vuelta del BHS, de este
romanticismo de Muy bonito. Sí, sí.
Sobre todo los que son antiguos. Eso es
algo que está pasando. Te volvió el BHs
pasando. Fue hace un par de años me
quise subir y pedí la videocaetera, lo
de mis viejos. ¿Quién quién decidió que
volvió?
El la moda. La moda. Es como cuando
fuimos a la fiesta de Not de Dead y
estaban todos con cámaras analógicas,
cámaras digitales. ¿Qué es culto
tecnología? Que vienen a sacarnos una
foto. Vieron una foto. Lo que, perdón,
el contexto era que Tarantino está
viendo película BHS. Ahí empezó, pero no
se ve peor, mucho peor. Y entonces
yo lo escucha la tecnología obsoleta y
de hecho estas cámaras se ve como el
[ __ ] son una [ __ ] Una Sony vieja,
sacas así y la foto es mala. Es mala,
boludo. Pero volvés al fílmico y se ve
espectacular.
Volves al bho, se ve espectacular. Pero
ellos lo que quieren recrear es la
sensación de cuando vieron las películas
por primera vez, Tarantino se compró
todo el videoclub donde laburaba. Lo
tienen en una parte de la casa. Wow.
No sabía eso. Lo tiene armado. Él se
compró el videoclub donde lauraba
literalmente todas las copias del
videoarca y la arrastreó, lo compró y lo
tiene armado. Hay fotos que está con
Roger Abary cuando hacen el podcast que
están en el fondo y las ven en BHS.
Cuando las ven para el podcast las ven
en BHS. Pero hay una cuestión ahí de que
es verlas para el podcast. Vos tenés que
sentar a ver una película. Tiene, él
tiene esa debilidad y la otra que tiene
es armar Rocolas.
Rocolas 33 le regaló una Richarl Later
que su amigo ahí en Austin y tiene tres
en la casa. Una que tiene bandas de
sonido, otra que tiene tema de los 50 y
otra que tiene temas disco. Claro. Las
compras vacías, las armas buscando los
simples se divierte así. Claro. O
buscando, rastreando copia de películas
perfectas en una especie de eh como qué
sería eh revistita de compraaventa de
película. va en remate, se divierte así
millonario. Vayamos un poco en esa
dirección no prevista para empezar a
hablar del amor al cine, de de de
incluso de tu vínculo con el cine.
Tarantino como personaje es excepcional.
Yo asumo que la gente lo sabe, pero
siempre hay alguien que no lo sabe. Es
un loco que laburaba en un videoclub.
Era un pibe al que le alquilabas
películas que se pasaba mirándol que les
encantaba y hoy es Tarantino. Sí, tiene
hay un libro muy lindo que salió que
está editado aquí en nuestro país que se
llama Meditaciones de cine, Meditaciones
cinéfila, no me acuerdo, cinema
speculation en inglés, pero acá se llama
Meditaciones de cine, creo, donde cuenta
su educación sentimental a través de las
películas. Esto empieza antes porque es
hijo de un padre que lo abandonó. Tony
Tarantino se llama el padre Tarantino.
Parece joda, pero es verdad. un actor
fracasado que no sé cómo terminó sus
días. La madre enfermera Coni lo cuidaba
y él tenía un montón de tíos postizos
que lo llevaban al cine y estaba
permanentemente frente a la televisión.
Ahí empieza su educación. En un momento
empieza a trabajar en un videoclub y
después vuelve a vivir con la mamá, va a
un cine que le quedaba cerca, que es el
Alamo Drafthouse. Él se va a terminar
comprando un cine que es el New Beverly,
donde programa sus propias copias en 35
o en 16 o en lo que sea, digamos. Pueden
entrar al Instagram y lo van a ver. Y
entonces el tipo ya para cuando llega a
ser director tiene la cabeza reventada,
casi que es un docente de cine.
Tarantino tiene una frase muy buena que
le gusta compartir a mucha gente que es,
"Yo no fui a la escuela de cine, fui al
cine, pero ten que ser Tarantino para
que funcione la ecuación. Los demás
tienen que ir se fue a la facultad de
cine, por supuesto." De hecho, fue
docente de Oliver Stone. Oliver fue,
digo, quiero decir, la mayoría estudió.
Estudió. Sí, sí. Vos dec que no es una
lógica antiestudiar como moraleja. No,
claro, le funciona a él que es un
superdotado, pero digo, claro, la letra
chica lo que dice es eso, digamos,
funciona. En ese caso, hay otra muy
buena de Spelver que también es muy
ambigua, que dice, "Yo hago las
películas para la audiencia porque la
audiencia soy yo." Claro. Y eso si vos
lo ves, tiene un costado muy de mago.
Qué lindo lo que está diciendo. O muy o
medio siniestro, medio pasivo, agresivo,
se entiende, digamos, tiene como un
doble, queda en el aire. La frase no es
tan clara, pero sií, Tarantino es un
genio, una excepción. Claro. ¿Cuál es tu
vínculo con el cine? ¿Te acuerdas cómo
arranca? Sí. ¿Cómo? Eh, me arranca con
algo que yo no recuerdo, pero que sí
sucedió, que es que a los 3 años en el
68 se estrenó 2001, en el 78 soy
bastante viejo, tenía 3 años, me
llevaron a ver la película teniendo 3
años, mi mamá, yo estuve parado, toda la
función agarrado de la butaca adelante.
3 años. 3 años sos muy chiquito. Sí. Y a
los se jugando le digo a mi vieja de la
nada, yo vi una película alguna vez
donde unos monos rompían algo. Te quedó
el impacto de las escenas de Odiz. Sí,
pero como si fuera un un trigger que me
quedó en la cabeza medio Antonego
comiendo el Ratatwiil. Algo me hizo
acordar y le pregunté sobre una imagen
que había visto los tr años y que
explotó a los seis sin volverla a ver.
No, esa fue la primer película que vino
a un cine, fue 2001 para y después la
volviste a ver. ¿Y qué te pasó? Ah, y
ahí me dormí. Claro, lo que no me he
dormido a los 3 años me dormí de grande.
Capaz a los tres la entendiste. A los
tres estás completamente conectado con
Después, claro, después fue siendo cada
vez más maravillosa. Digo, tuve varios
momentos con 2001, una obra maestra,
igual, una película extraordinaria, ¿no?
Y en qué momento pasás de, "Okay, esto
me gusta mucho a eh esto es algo de lo
cual de alguna manera quiero vivir,
quiero hacer cine, quiero hacer una
película." Perfecto, te agradezco la
consideración. Eso empezó eh cuando me
doy cuenta que hay, mira, hay una una
idea de Rodrigo Fresán, en el escritor
argentino, que dice que hay cuatro
estadios del lector. Leer los libros con
personajes que lo identifican,
descubrir después que hay un género afí
a todos esos personajes que lo
identifican, después descubrir que hay
un autor detrás de eso, de una mano que
escribe y después descubrir el estilo.
Esos serían los cuatro estadíos de
cualquier lector, de cualquier
disciplina. Cuando yo me di cuenta que
había un tipo que llamaba Spielber y que
todas las películas que me gustaban las
hacía el tipo, bueno, yo quiero el
trabajo del tipo, no tengo ni idea qué
es, pero debe estar bueno. Ahí empieza
todo. Mediado de los 80. Buena
asociación. Pens que yo entro a los 80,
en el 1980 tengo 6 años, salgo de los
80, ¿me entendés? Este, no, 5 años salgo
con Exactamente. La edad ideal para ver
todas esas películas. H hubo un momento
de como de darte cuenta de estoy muy
lejos de hacer ese cine por el país en
el que nací. R muy rápid rápidamente me
doy cuenta. Sí, rápidamente.
En la escuela de cine en la facultad el
primer ejercicio que hicimos fue un
videominuto en Barranca de Belgrano.
Fuimos todos. Cuando los alumnos y
alumnas veían por el el visor de la
cámara cómo le salían los planos, se
cambiaban a de dirección a producción en
ese instante, porque era, yo tengo en la
cabeza todo lo que uno va viendo y la
frustración es muy grande cuando filmas
lo que filmar la primera vez decí, "Ah,
soy horrendo filmarlo." ¿Por qué lo mío
no se ve así? Exactamente, porque no nos
queda un plano de del padrino
justamente. Y entonces en ese momento
hubo gente que desertaba y yo dije,
bueno, voy a tener que entender amigarme
con el 160, amigarme con la calle
Camargo, amigarme con con quién es uno.
Pero empieza lo más interesante en ese
momento, perdón, ya tratar de empezar a
escucharte y y cometer tus errores y de
vez en cuando encontrar un acierto tuyo.
El camino de cualquiera que haya hecho
algo y lo haya empezado a hacer y se
haya enfrentado a la voz. Cantar. Bueno,
yo canto así de bien o de mal. Eso no.
Eso entonces es eh experiencia, es
agarrar, decir, "Che, esto me salió una
[ __ ] otra [ __ ] otra verga."
Disfrutaje, disfruta. Exacto. Y a la
hora de cuando te pones a escribir un
guion. Sí. ¿Ya pensás en eh las
posibilidades que tenés económicas para
hacerlas o hay una una etapa de escribo
y después veo? No, hay que hacerlo a la
fuerza, digamos. Yo escribí poco guion,
hay que decirlo también, pero medio que
te repartís las cartas o medio tramposo
con vos y y entendés lo que vas a poder
hacer, especulá con eso. Digo, es muy
difícil porque yo sé que a veces se ve
tan mimético el cine, vos decís, "Ah,
esto es una [ __ ] o esto es genial,
digamos, te sale, ¿no?, del alma. Y
cuando ves el proceso, cuando una
persona va a un rodaje, le agarra una
mezcla de ataque de humildad, de amor
por todo el que filmó una vez una
película, de a la vez desesperación por
pensar es imposible. Cuando a mí me
explicaron la lógica en la facultad de
cómo se filmaba, dije Terminator 2 no la
puede filmar ningún ser humano si así se
filma. Claro, se entiende. O sea, como
me dijeron, "Che, esto se hace así,
plano a plano, segundo a segundo." Dije,
"Ah, bueno, no, esto es imposible
hacer." Pero después vol le das una
vuelta a eso y decís, "Claro, eh, hay
belleza en un rodaje." Por supuesto,
¿no? A mí lo que más me gusta y
trabajaría en un rodaje de una película
que no se termine nunca, toda la vida.
Sí, sí, sí. El estreno lo Yo viviría en
un rodaje, no, no me importa. Todo es la
de Orson Wells del otro lado. El viento,
¿cómo era la última que hace? Que es eh
ay, ¿cómo se llamaba la última? Sí, la
como el otro lado del viento, la que es
sobre un director que dirige una
película que termina es es un medio un
uroboros que se come a sí mismo porque
es filmar como filmo que quiero filmar
que voy a hacer una película con y de
repente ya están todos enloqueciendo
directamente. Sí, es muy tedioso filmar,
es muy aburrido. Para la mayoría de la
gente es muy aburrido ir a un rodaje a
visitar. Es divertido 2 minutos. Salvo
que estén volando un auto por el aire,
que estén haciendo algo realmente,
viste, especial, si no es muy, no
entiendo, tardan tanto, se es tan
metódico, tan militarista en un punto,
pero bueno, hay que encontrarle un poco
la onda, hay que enamorarse de eso.
Claro, porque si te pones a pensar, eh,
es una sucesión de planos. Después está
la magia que vos le das. Una sucesión de
planos donde la mayoría de la gente está
parada yendo a un lugar a sentarse o
sentada directamente. El 90% del tiempo
que vemos una película es gente
caminando de A a B. o directamente en B
o sentada.
Digo, si vos contás la cantidad del
tiempo que la gente está sentada en el
padrino, digo el padrino por una
película reconocida como mejores de la
historia y demás, te volvés loco. El 85%
del tiempo hay un tipo sentado en frente
del otro. Están todos sentados todo el
tiempo. Y empezar la película y vas a
ver gente sentada, gente sentada, uno en
una cama, otro parado. ¿Por qué están
todos sentados todo el tiempo? Gente
sentada es el cine. Hoy justo hablaba
mucho de lo contrario. Gente parada
caminando toda la película porque hablé
de la trilogía de Befor. Hermoso, ¿eh?
¿Te gusta? Yo las amo. Linklater me
parece un genio descomunal. Sí, por sup.
No sé si son las que más me gustan y son
espectaculares, pero pero no me parece
un él es un genio increíble, Richard
Ler. Eh, y hay como una idea, porque hay
muchas películas con ese estilo de gente
caminando, hablando como si fuese algo
fácil de hacer, ¿no? Eh, hay como por
ejemplo un buen día, eh, con este,
bueno, es gente caminando, tiene que ser
fácil, gente que charla, no, no. ¿Y por
qué ahí habría más dificultad?
Yo creo que hay dos cosas que son
hermosas de filmar y muy difíciles. Una
es la felicidad, que es lo más difícil
de filmar del mundo. La felicidad es lo
más difícil. La felicidad. La felicidad
felicidad, porque la felicidad la
conocemos mucho. Eh, la escena, cuando
digo felicidad, digo una escena en un
boliche, la otra vez estamos con un
director, fui a Rosario, al festival de
cine y fuimos a ver una banda Mujer. Te
mandan saludos, amigos. Entonces, vamos,
vamos a ver a Mujer Cebra. Estamos en el
boliche con el director Jorge Olguin, un
director de Chile, y le digo, "Son todas
malas las escenas de boliche." Digo,
"Esto es imposible." Me dice, "Sí, sí,
son imposibles." Y empezamos a recordar
boliches en la historia del cine desde
el día de la bestia en adelante y nunca
es el boliche que estás viendo. También
hay un problema que por haber estado en
rodaje es que capaz que en las escenas
de boliche no puede haber música. Claro,
porque se mete por el el sol. Entonces,
es gente que bailando en silencio y eso
capaz que le hace también medio como un
artificio. Sí. Y después la felicidad,
eh, un gol, los goles en los, ¿cuándo
vieron un gol bien gritado en un
comercial? No, no. Es verdad. Que sea
como en la cancha, que sea, ¿cuándo
vieron un anuncio de embarazo? ¿Cuándo
vieron alguien alguien que ganó un
examen? Alguien que pero que sea
reconocible, como la la felicidad es muy
jodida, hermano.
Mucho más. Y el enamoramiento es lo otro
que [ __ ] ¿Por qué sería? ¿Por qué la
tristeza es un poquito más fácil de
filmar para vos? La tristeza que la
felicidad es mucho más fácil, ¿no? Un
poquito más fácil. ¿Por qué?
Porque la tristeza, primero que la
tristeza, en los momentos de tristeza no
tenés tanta, querés despegarte.
La conciencia que hay de la tristeza es
mucho más queres conectar con la
tristeza por cuestiones obvias o estás
triste y y ensimismado. La felicidad es
algo que uno quiere recrear
permanentemente en la vida. Vivimos para
la felicidad, pero a grandes rasgos. Es
una es la zanahoria. La felicidad es
todo en todo en todo sentido. Entonces
pasa algo que no la juzgas tanto a
tristeza. Evidentemente tenemos otro
vínculo y el enamoramiento es lo otro
muy [ __ ] muy [ __ ] el enamoramiento,
el momento que se enamoran que nunca
puesta precisado. Está viendo los
Intranslation el otro día de nuevo y en
la escena del karaoke cuando Scarl
Johanson canta el tema de los pretenders
con la peluca rosa, vos lo ves a Mil
Murra y se enamora en pantalla.
arranca no enamorado y y vos entendés
que se enamoró y no hay un guion que
dice y acá se enamora y una marca no hay
como un cliché también pensar en Titanic
que es cuando la ve es el sim enamorado
ta bajando la escalera se enamoró o
cuando la ve la primera vez una pausa.
Es una pausa.
Se lo Sí, pero yo te digo forma quizás
más boluda y más trucha de mostrar. Y se
hay, oye, se hay un zoom. No, pero no
hablo de es A mí me gusta el
enamoramiento cuando dos personajes se
dan cuenta que se están enamorando.
Exacto. Lo que pasa en antes del
amanecer que vos decías, digo, cuando en
una en una escena que decís cuando
arranquen a charlar de lo que están
charlando, no van a estar enamorados,
van a terminar enamorados cuando termine
la charla. Es que hay una escenaza del
amanecer peliculón cuando están
escuchando el disco. Ahí se enamoran.
Cuando están escuchando el disco en
silencio. Pero es increíble esa escena.
Pero eso es muy difícil de hacer. Muy
difícil de hacer. Sí, si hay una
sensibilidad ahí que Muy difícil.
en todo lo que estás contando, o sea, me
acuerdo eh algo que a mí me sucedió
particularmente viendo el documental
sobre Apocalypse Now, el que firma la
Elinorcópola. Exacto. Descanse. Exacto.
E que fue comentario de que descanse.
Supongo que vamos a hablar después de
Apocalypse Now que surgirá o que la
charlaremos y si no hacemos un auto
prreepie autoconclusivo en este momento.
Yo siempre recomiendo este documental
porque a mí fue el primero que me dio
una sensación cabal. No sé si me gustó
más el documental de la película,
¿viste? O sea, me pasan las dos cosas.
Está la par Hearts of Darkness, a
Filmakers Journey o o algo así. Libro
también está el libro también. Y es eh
ahí fue cuando a mí me cayó la ficha de
eh una de las partes de desmitificación
del proceso a la vez que paradójicamente
lo mitifica más. A mí siempre me gustó
el cine. Veo la película como algo
completado, adelante, de principio a fin
y la juzgo. Ese documental fue la
primera vez que yo dije, "Ah,
logísticamente esto es un desafío." O
sea, además del resultante adelante de
la cámara, el hecho mismo eh de todos
los esfuerzos, la serie de esfuerzos que
tuvieron que hacer eh es apasionante. Me
empezó a apasionar la logística misma
del cine, salvando las gigantescas
distancias. Me pasa con muchas cosas que
hacemos acá. Claro. S. Sí. Eh, cuando el
año pasado hicimos el especial de de
terror, el de Drácula que hicimos, que
me mandó alguien hoy un dibujo
extraordinario que hizo hizo dibujos
tuyos y tuyos también, que dice que lo
va a traer, así que cuando lo traiga lo
esperamos. Eh, el trabajo que nos llevó
eso como grupo, como equipo, para hacer
algo que lo que grabamos en Bimo, qué sé
yo, que nos lo sacamos encima, eh, es
imagínate eso, Apocalypse Now, digamos,
eh, es lo más lindo que tiene el rodaje
y es lo que se va a perder y perdiendo
gradualmente el cine porque es muy caro
y es muy difícil de recuperarlo, que es
la idea esa de llegan camiones, baja
gente, es un montón de gente para filmar
a dos personas charlando o dos personas
agarrándose a piña o lo que pase. Es la
satisfacción de estar creando, porque si
no es entrar un prompt. O sea, si vos
decís, "Bueno, queremos, en nuestro
caso, por ejemplo, claro, quiero hacer
un especial de eh Drácula, hacemos un
una escena de un especial de Drácula y
te lo da, o sea, es ir de vuelta así,
crearlo y e inventarlo y hacerlo." Y
para mí te das cuenta de otra cosa. Te
das cuenta que las producciones
verdaderamente mágicas, o sea, lo que
hace eco en su tiempo es porque lo que
vos terminás de ver es apenas la punta
del iceberg. esfuerzo colectivo y de una
fe colectiva que arranca por el octavo
asistente de del día, ¿viste? O sea, si
ese no está motivado hasta lo último, no
tenés una escenita de 3 segundos que
valga la pena. Por eso es muy importante
el el lo que o cómo maneje la situación
la persona que esté dirigiendo, incluso
porque contagia en 2 segundos a todo el
mundo. Hay una una cuestión de ciertos
roles del rodaje que nunca los vas a ver
cuando ves la película. El asistente de
dirección nunca vas a verlo y aún así el
tipo trabaja con una pasión y una
entrega sabiendo que nadie va a apreciar
su trabajo. Pero es como hay una nadie
lo va a apreciar además porque es el que
más grita todo el mundo. Es el que peor
la pasa, es el que más labura. Pero
cuando es una pica, nunca decís, "Che,
qué hubo una asistencia de dirección que
tuvo esta pic." Cómo se nota acá la mano
del asistente de dirección que nunca va
a pasar eso. Pero es el que decís, "Qué
loco. ¿Cómo de dónde sales también esa
pasión de decir yo voy a hacer esto
aunque eh no me luzca como el como el
director?" Nadie va a saber que soy yo,
pero nadie va a saber que las cagadas
fueron del asistente de dirección. Hay
que ser justo en esto. Es cierto que la
dirección se lleva todo, pero se lleva
todo lo malo también. Ah, también. No
puede salir el director, "No, es que
este día se olvidaron el vestuario, ¿qué
quieren que haga?" Tuvimos que hacerla
medio [ __ ] la escena porque alguien
se sentía mal de la panza. Tuvimos que
salir corriendo. También pasa eso.
Funciona para los dos lados. y está
siempre como esta charla de eh si un mal
guion pueda ser y bien dirigido puede
ser una buena película o un buen guion
mal dirigido lo puede [ __ ] ¿Cómo de de
qué crees para vos que cuál es el fuerte
eh en una película digo lo que yo creo
digo lo que creo con mi corazón y no
siendo ionista una película puede estar
mal actuada, mal filmada, con malos
decorados, con pero no puede estar mal
escrita.
O sea, no hay hay malas películas,
digamos, que que fallan por un montón de
lugares, pero las buenas siempre, por lo
menos están bien escritas. No hay buenas
películas mal escritas, es condición
necesaria. Lo que pasa es que ahí
entramos a abrir el la puerta a qué es
escribir. Digo, más allá del guion que
escena uno, interior noche, digo, hay
cosas que se escriben, entre comillas
también con la cámara, también en
rodaje. Claro. Sí, sí. Que se terminan
de de que se ponen en escena y que ahí
completan la idea de guion. El último
guionista para mí de la película, esto
acá sí me van a matar los guionistas,
eh, del personaje son los actores.
Claro. El actor y la actriz definen al
personaje, lo terminan de delinear, son
en alguna medida autores también. No
puede ser una cosa automatizada, o sea,
por supuesto, aparte ejecutar nada más.
Dice camina, llora. Hay un montón de
presunciones que tiene el guionista que
llevas a la realidad. Nos chocamos con
problemas edilicios, climáticos, de
estado de ánimo, de cómo venimos, de
cómo se interpretó. El director sabe
menos que todo el mundo, pero lo que
sabe es la obra, como la música clásica,
¿no? Tocan todo genial, pero el tipo que
dirige está parado adelante. Dudamel lo
que sabe es la interpretación que se va
a hacer de la obra. Entonces, el
director el trabajo es sabiendo menos de
cada área, de cada uno de los
profesionales que por otra parte dirige,
es tener eso que va a definir en un 45,
un 50 de lente cuando el criterio podría
ser el mismo, porque lo que conoce es la
obra, el trabajo de de la persona que
ejerce la dirección es conocer la obra
entera. A más. Hablando de cagadas,
armaste tu lista con las mejores
películas del siglo XXI y pusiste Austin
Translation. ¿Puedes explicar esa
pelotudez? Uh, parece una concha de tu
madre. La mencioné antes, pero me parece
una película impresionante. ¿Cuál es la
lista de las mejores películas del
siglo? Seba de caro está ahí.
Son 10. Son 10. Son bastante una [ __ ]
todas.
Tío, son bastante una [ __ ] todas.
Pará. Le abillan los ojos a Seba igual
está como feliz de que digas que son una
[ __ ] mejores películas del siglo. Es
que son unos boludos. Somos reamigos con
Seba y usted no sabían. Bolas bolas boy.
Bolas. ¿Qué tenés bolas? Bolas. Dijeron
como te mandamos la ficha, te mandamos
toda la data de Seba de Caro, no sé qué,
no sé cuánto. Y yo estaba tipo reseria
ahora sí como escuchando
y cómo cómo empezaste en el cine? Y le
iba a preguntar como Seba, contame cómo
fue empezar. Yo la conocí primero que
casi todos los que conocemos que es mi
es como Misofobic. ¿Cómo? Pero sin la
parte,
sin la parte, sin la parte dice revolver
de abajo. Bien. Sofich sin acoso. Me
llevó a la radio. Hay hay un efecto
mariposa y yo terminé acá. Sí, mira.
Perfecto. Una serie de acontecimientos
que arrancaron con Ceba de Caro
terminaron generando los miércoles de
puchos de alguna manera. Sí.
Eh, puso old de de abajo para arriba.
Vamos. No la pusiste en orden. No,
desorden.
Igual noer.
Mi abuela que está mirando aporta. Juan
Apocalypse Now se filmó en Colombia.
Okay. Pero creo que no se filmó en
Colombia.
Decío. No voy a discutirlo a la abuela.
No, no, no, no lo voy a hacer. Ella
estuvo, pero ella estuvo en el rodaje.
Tiene data con la tiene data, tiene
data. No, boy. Buenísima. Old Boy. La
original, ¿no? La Sí. El retorno del
rey. El Señor los anillos. Peliculón.
Fuente de espías. El lobo de Wall
Street. El lobo de Wall Street.
Lalaland. Perfecta. Y tu mamá también.
Lost translation perdidos en Tokio. Eh,
Once Upon a Time in Hollywood. Que acá
le pusieron. Había una vez había una vez
en Hollywood. Era una vez en Hollywood.
No country for Old Men, sin lugar para
los débiles y Mad Max Furia en el
camino. Mir, Mad Max Fury Road, mejor
estaría
del siglo XX.
Mand Fury Row el día, o sea, la iban a
estrenar cuando pusieron ventar las
entradas. Caí el lunes en el cine. Dame
una para hoy, una para mañana, una para
el miércoles, una para el jueves, una
para el viernes, una para el sábado y
una para el domingo. Misma ubicación.
Dos, por favor. Tomá. Y me sacó todas.
Las viste siete veces. Sí, sí, sí.
Después la vi muchas más. Llegué a 10
días, pero iba todos los días. Todos los
días. En serio. Eso, o sea, estreno BMB
Road, lunes, martes, miércoles. Mismo
horario era como un trabajo. Iba tengo
que ir a ver Fury Road. Pero, ¿cómo cómo
es el sexto día que ves Fury Road? O
sea, no, porque iba aprendiéndome porque
es una película que para poder aprender
todo lo que tiene para enseñar. Un día
iba, un día fui a verla y me emocioné.
Al otro día me emocioné. Entonces,
porque estás muy conmovido por la
emoción. Claro, al tercer día pude
empezar a verla en términos de
realización. Che, voy a ver el montaje.
Hoy solo montaje. Le presto atención al
montaje. Es como ir a escuchar el bajo.
Al otro día voy a ver la fotografía, al
otro día voy a ver la música, al otro
día voy a ver así. Pero esa no es la que
fuiste a ver más veces al cine, ¿o no?
No, la que fui a ver más veces. No, pero
ahí está ranqueando. Eh, sí, episodio
uno también la vi. Episodio un bu. Pero
esta metodología me vuve loco. La de
lunes, martes, miércoles, jueves,
viernes. Sí, sí. La persona pensó que
estaba delante de Mar Chapman de no de
hoy mañana mañana mañana misma
ubicación, mismo asiento. La persona,
tengo una curiosidad civil, la persona
el otro lado del mostrador cumple la
bien cumple la indicación o te das
alguna pregunta indicación. Chiqu
todavía había cajeros, cajeros, gente.
Hoy sería mucho más discreto todo porque
lo hacé con la maquinita, ¿no? Pero creo
que la máquina te juzga, la séptima, la
máquina también te dicencia. Jaja, así
exacto. Pero estuvo muy lindo. La verdad
que lo disfruté muchísimo ese raíz. Me
gusta esto. Alguien en el chat dice que
es algo que se ve bastante furia en el
camino. Fury Road no tiene guion. Tiene
no tiene guion. Lo que pasa es que no
tiene no tiene charlando. Aparece es
algo que aparece mucho con este tipo de
Sí, claro. Lo que dice es que no tiene
gente charlando y que todos sentado en
sillas este sillas de auto. Están
sentados en sillas a toda velocidad.
Pero se entiende, digamos. Quiero decir,
hay una construcción de mundo, un montón
de cosas que son el guion. Para mí lo
más sorprendente que no que no tiene son
cortes en continuidad. Cuando yo
estudiaba en la facultad de cine, siendo
una persona ya de para me traducís en
continuidad, continuidad, el famoso
racord, un corte de un corte al otro.
Vos tenés que pensar o un movimiento o
algo que una un corte con el otro y de
alguna manera lo no quiero decir, me
agarro el cigarrillo y lo llevo a mi
boca. Cuando digo buenas noches en el
general tengo que decir buenas noches
con el cigarrillo en la boca. En el
corto también. Hoy por hoy eso se
terminó. Hoy por hoy las películas no
tienen cortes en continuidad. Todo corte
representa una elipsis y no es necesario
que se esté completando un movimiento
iniciado por el personaje en el corte
anterior. Mad Max Fury R, que está
dictada por la mujer de Miller, no tiene
cortes en continuidad. Ningún Bueno,
muchachos, tampoco, eh un personaje eh
en el general él tenía la mano
levantada, en el corto, en el mismo
momento, supuestamente la tiene baja y
no pasa nada. El espectador ya lo
entiende como una elipsis. Todo corte es
una elipsis. me pasó. Estaba viendo la
última de West Anderson. Sí. Eh, y
notaba mucho eso, que había eh como eso
había un oír de continuidad en otro
caso, ¿no? Error incluso, eh, como
planos que apenas se movían un poquito
para adelante. Sí, como pero que no era
otro, era como correcciones de de valor
mínimas. Claro, era el pleno era este y
el y cortaban a uno un poquito más
cerca. Es que se está filmando.
Incluso la continuidad también me suena
feo lo que estás diciendo, pero que me
me pareció raro la vista. Claro, se está
filmando distinto y lo y los directores
muy buenos, Nolan con Oppenenheimer o
Danny Boy vi la última de 28 años
después, hace dos días. Una maravilla
total, maravilla total. Y cómo está
filmada la película. Los conceptos de
puesta en escena que maneja tienen que
ver con el espectador al que le están
hablando, que está acostumbrado a ver
cosas en el teléfono y que tiene otra
otra gramática. Hoy ya no tiene sentido
filmar una escena como en el carrito de
los intocables que cae por la escalinata
de la estación de tren de Chicago. Es
una maravilla eso, pero no se usa más.
O sea, no se usa porque no es lo que se
está buscando para traer un espectador.
Sí, de hecho, el corte este que te digo
es muy corte youtuber, corte en el eje
como de Exactamente, exactamente. Pero
Dani Boy hace mucho de eso en 28 años y
es un tipo que sabe filmar de cualquier
manera posible, pero elige una
caligrafía. Openheimer también.
Oppenheimer es una película de pocos
planos por escena. Claro. Está hablando
una época también de una forma de
consumir. Exactamente. Sí. Y de
encuadrar y de la tensión y la duración
de los encuadres. pensar más en clave de
montaje que después depuesta en escena
un montón de cosas. La gente pregunta
por qué estás pintado como la máscara.
Capaz que gente que recién llega y como
también dijeron, "¿Qué hace el monstruo
de Insidius por vos y qué tiene que ver
las tortugas ninjas?" Y le dio que dijo,
¿quién está hablando? Solo ve una que no
me ven. No, no, no, no. El conductor
está vacío. Ese me gustó mucho. Tengo
una pregunta más de tu presente y quizás
eh de tu futuro. Eh vos estás haciendo
ahora dos programas, ¿no? Estás en
gelatina, estás en Brix y una columna.
Okay, perfecto. E no estás haciendo eh
cine, no estás dirigiendo cine, no estás
pensando, tenés ganas, tenés ganas,
tenés un proyecto, ¿hay algo que quieras
hacer? Ves un contexto en el cual te
imaginass pudiendo hacer algo de alguna
lista de pendiente, nada me da más ganas
que estar en un rodaje. Vos me decís
cine, serie, un comercial, cualquier
cosa de filmar, cualquier cosa, quiero
decir, cualquier cosa que me que me
divierto, me guste, pero de filmar tengo
unas ganas terribles. Ahora vamos a
película. Es un montón de uno lo que
hace es escribir guiones, ideas,
embriones, ciencia ficción, terror,
comedia, comedia romántica, comedia con
eh fantasía, de todo. Eso lo hice todo
este tiempo. En lo inmediato no tengo
nada de eso, pero no tiene mucha gente.
Eh, la última película que hice, que me
tocó trabajar en la dirección, fue
Matrimillas, antes Claudia y ahora no no
sé qué onda. El otro día vi en la
columna de gelatina que contaste una
historia de matrimillas que pediste, por
favor que no hagan algo eh, y lo
hicieron. No sé si lo queres contar de
nuevo, pero también es ¿Cuál es? No la
escuché. Eh, contalas. Eh, la primera
vez que, digamos, cuando nos juntamos
con los productores a hablar de
matrimillas y el guentan la historia y
si no vieron la película, en un momento
de la película este el protagonista Juan
Minujin hace algo eh que su mujer
descubre y lo deja medio en falta.
Entonces tiene la idea de volver a ganar
el amor de su mujer convirtiéndose en un
héroe. Y un amigo, Julián Lucero, le
sugiere fraguar un robo para salvar a
Luisana y entonces, "Ah, te amo, tus
matrimillas subieron, que esto y lo
otro."
En la escena inmediatamente siguiente a
esa, ellos se preparan para ir a una
fiesta y casualmente, entre comillas
porque es una comedia, Lucero, que es el
chorro de la escena anterior, está
sirviendo unas copas y Luisana se da
cuenta que es él y ahí explota todo,
¿no? Se da cuenta que al ser su amigo
eso está fraguado. Ahora, la primera
pregunta era, ¿cómo se da cuenta? Yo
tengo un tatuaje acá del átomo de
hidrógeno del Dr. Manhattan.
En mi muñeca. Entonces digo, se me
ocurre, digo, saca el chumbo, se le
estira el buzo, tiene un tatuaje, un
tiburón, tiburón, mi película favorita,
tiene un tiburoncito ahí. Ella ve cuando
le está robando el chorro, entonces
después cuando le acerca la copa en la
fiesta se estira el coso y todos bien,
bien, ¿no? Maravilloso. Pido un solo
favor porque si no me corto las bolas.
Sí, sí. No quiero que en el momento que
le dé la copa haya un flashback de la
escena anterior. Eh, no, por sup. Una
vergüenza.
anterior, por favor, no pu la gente no
es tonta, no hagamos la grasada que
empiezo a llevar en la en por favor, por
favor eh, chat con Netflix, eh
necesitáamos una como un poco estaría
bueno que no podemos recordar tanto lo
que acaba de suceder. Yo no podía creer.
Yo decía, cuando se terminó el el
llamado, la col decía, pero estamos
haciendo un flashback de una y bueno,
pero a lo mejor fueron al baño. Pero a
lo mejor fueron al baño en toda la
película que son 2 horas. No puedo hacer
una película con todo flashback de 2
horas diciendo a cada rato lo que pasó
hace por si fuiste al baño. Para atrás,
boludo. Pero bueno, así pasan las cosas,
¿no? Y eh, o sea, vos no tenías la
decisión del como final. La tiene
Netflix esa. Yo fui yo fui el último que
contrataron, o sea, quiero decir que
venga alguien y la dirija. Ah, vos no
eligiste ni a Minugenia, los Pilatos,
traen a dirigirlos. Me contrataron, fue
encargo. O sea, de hecho, uno de los
motivos por cuáes acepté fue, bueno,
quiero vivir esta experiencia, quiero
ver cómo es no tener nada que ver con la
idea, nada que ver con lo que digamos
con el guion, llegar y tratar con lo que
hay de ver cómo lo articulas de la mejor
manera posible. Me me interesaba esa
idea, ¿no? Tampoco estuviste en la etapa
preproducción. Ya está todo listo vos,
¿eh? Empieza
la producción, o sea, me contratanimo,
después yo empiezo a trabajar con los
diferentes departamentos. Mi corte era
más corto que el que ves en Netflix por
el flashback, por la cant, no flashback,
por el flashback, además del flashback.
Y lo otro que es muy interesante, esto
lo aprendí también laburando, es que
cuando vos laburás eh para Netflix, el
último el digamos lo que sea el
conforming, la corrección de color, el
sonido, la graduación, lo haces ya con
Netflix, con la película cargada en
Netflix, ¿se entiende? Porque la vas a
ver cómo la ve la gente, te dan una
llave especial y vos la ves. Vos estás
en la isla con el corrector de color
trabajando con esa copia y de hecho
podés corregirla con la película
corriendo sin que la bajen para los
usuarios. Si ahora se te ocurre
corregirle, ponerle en blanco y negro,
no tengo la potestad, pero si le sub un
volumen, si alguien puede y no te bajan
la película, lo hacen con la película
corriendo los rusos terminaron los
efectos especiales con la película ya
cargada. Mira vos. Una experiencia
totalmente distinta a la de Claudia, tu
película anterior
que es especial,
muy a favor de empezar a meter los
canques durante el programa alimentos
durante Sí, no sé qué me está pasando.
Me dijo una abuel cuando llegué que
estaba desarrollando un reflejo
pavloviano y es que como vengo y como
entro a Blender y empiezo a salivar.
Entces tengo hambre. Evidentemente me
estoy condicionando por los canes a
entrar en Blender y querer comer. Muchas
gracias Rabia Bar por acercarnos sus
comidas. No sé a comer como en esto,
pero voy a empezar a enchastrarme. ¿Vas
a comer pintura? No, se va, tengo una
pregunta más porque lo veía recién en el
chat. Alguien me decía, "Rebord, no
duermas. Es hora, es hora de hacer de
Predabard en la Patagonia. Es tu
oportunidad. Un gran proyecto que nunca
pudo llevarse adelante porque no
existe." Si es una absoluta fantasía.
Solo el nombre. Es solo el nombre. Es
solo un buen nombre. Predabord en la
Patagonia. No quiero preguntarte, en
esta actualidad en la República,
¿la hacemos un qué hablas? ¿Qué te pasa?
No, la pregunta es en este en este
contexto, en esta Argentina con estas
condiciones de industria, de verdad, si
vos querés hacer una película, ¿cómo
empezá? A mí me pasa que la gente que se
dedica al cine, para mí es como que ya
pertenecieran a una especie de corpo de
elite que que hacen películas porque
hablan de un nivel de financiamiento de
infraestructura y de logística que no no
entiendo porque el universo que te voy a
pisar porque a mí me pisaron con la
comida. Eh, como porque el mundo el
mundo en el que vos hiciste, Claudia, tu
última película que recomiendo
muchísimo, pero no no está en ningún
lado ahora, ¿no? Va a estar en breve, va
a estar van a poner 20,000 besos
también. Dale, ya el el la forma en la
que vos hiciste Claudia y que pudiste
producirla y demás se puede hacer hoy
con los financiamientos que hay, con la
situación. Sería difícil porque la la
cantidad de concursos se redujo
muchísimo. Esto no es ninguna novedad,
es un tema que se charló hasta elgo, no
por eso pierde vigencia ni realidad. eh
las nuevas disposición y cómo está
constituido hoy el Inca hace que
obviamente las producciones hayan
desaparecieron prácticamente, hay muy
poquitas y la manera de concursar y todo
es muy compleja. Ahora, una ilusión que
por ahí no sé si alguien tenía, no es
que el Inca, en el caso de Claudia, nos
dio la película completa y una
financiación que comíamos tres veces por
semana y venían Cathering de Sushi y la
vida me compré una casa con pileta. No
pasa eso. Digo, era un dinero, primero
que había que devolverlo a una manera
que financiaba una parte de la película
sin privados es imposible filmar. Si uno
ve Claudia, va a haber un montón de
cartelitos cuando empieza que gente que
financió la película, que consiguió
fondos que no son este el estado. ¿Qué
pasa cuando ves una película
independiente? No paran de aparecer
logos al principio como logo logo es lo
que quier pero pero te voy a pasa en el
contexto general del mundo, eh, Ferrari
tiene 37 productores, Michael Man con
Driver. Digo, y es una película que la
ves y te das cuenta, este es el
restaurant de un amigo, este está de
productor porque les prestó el campo
para que hagan la última escena con el
pibe. Esto está filmado a dos cámaras y
medio a los pedos. No es que Michael Man
se olvidó de filmar, es un genio total,
pero los sistemas de producción
obviamente afectan la gramática de lo
que estás haciendo. No te puedo pedir
que haga Saren Jen Pepper en dos días,
¿me entendés? Y con un corno y un piano
nada más. Y en ese sentido, gladiador 2,
para irnos bien lejos y a la [ __ ] las
las batallas están filmadas de manera
menos sofisticada que la la primera
película. Y no porque R Scott se olvidó
o porque es porque los sistemas de
producción a nivel mundial son muchísimo
más exigentes. Es que pero y además eh
podemos explicar un poco cómo se hizo
porque por ejemplo lo que hizo Rid Scot
en Gladiador 2 era no le decían como che
bueno para tenemos que sacar no sé acá
la otra cámara de allá técnico de allá
esto porque entra entra en el plano. No,
lo borramos después. Lo borramos
después. Así se hizo Gladiador 2 por una
cuestión de que no sé, a Redcom me
parece que tanto no le interesaba y por
la maquinaria de hoy. Exactamente. Por
eso un proyecto como Elternauta fascina
tanto en el exterior, porque lo que no
se entiende, puertas adentro
industrialmente que en ese tiempo se
haya conseguido un producto así, un
producto igual, o sea, tienen que hacer
los gringos, lo mismo, eh, lo mismo que
misma cantidad de planos, misma no lo
pueden hacer en el tiempo que lo
hicieron los argentinos le dicen, pero
lo hicieron este tiempo, es imposible.
No, insisto, no tiene que ver con
talento nada más con estar acostumbrado
a la guerra, a la guerrilla, a la
velocidad, a la a la menos gente. Bueno,
un montón de cuestiones, ¿no?, que te
van formando, che. Y se va, eh, ¿vos
creés o le pregunto a toda la mesa, eso
se va a seguir degenerando así? O sea,
más adelante va a haber menos tiempo, va
a haber más exigencias, vas a ver. Mira,
estábamos haciendo Claudia con un
Siempre uno trabaja con veteranos, tus
compañeros que arrancaron con vos. Yo
arranqué con Mariano Suárez, el director
de fotografía cuando se echa la maldad.
Tiene 25 películas. Suárez es un
veterano. Yo hice tres, arranqué con él,
digo, eh, es un maestro ya Suárez de la
de la fotografía y estamos haciendo una
escena y había un este asistente
empujando un carro de traveling a
determinado ritmo y combinándolo con el
movimiento de la cámara y yo le decía a
Ramiro García Boliano, asistente
dirección, eso no se va a saber hacer en
en 15 años, no se no se va a saber hacer
más. Es un oficio, se van a perder los
oficios y se va a filmar como se están
filmando muchísimas series muy famosas
en todo el continente, general, eh,
medio corto, tres valores de plano, tres
posiciones de cámaras únicas, listo, va
con fritas y uno se acostumbra a ver eso
y es como acostumbrarse a cenar con
chocolate. El día que te traiga una
palta, me la revelea por la cabeza.
Entonces, el amor por el lenguaje o la
gramática se pierde porque los tiempos
lo van. Es como comer todos los días
cenar con panchos. Digamos, estaba
viendo una pelea argentina nueva, no voy
a decir cuál es, pero me di cuenta de
todas las conversaciones eran los mismos
planos, como plano y contano. Eso era un
pecado. Nunca, nunca se movía la cámara.
Nunca había eso. Bueno, pero en un
momento te Pero, ¿por qué se mueve la
cámara? ¿Para qué se mueve la cámara?
¿Cómo lo aprendés si no lo reconocés
primero en otro y si no es una
dialéctica que te esté rodeando? Y vos
me vas a decir, la gente escucha, no ve
eh una estadística de Netflix. El 80% de
los usuarios no ve la la pantalla
completa.
Uruguay la pantalla completa que está
haciendo otras cosas. Multitasking no
ve, no está viendo, escuchando. Pero,
¿estás cómo está haciendo otras cosas?
Tiene una película, pero como si fuera
un Sí, como si fuera. Y lo está
escuchando. Lo escucha cada tanto lo ve
cuando ve que hay un quilombo, unos
tiros, lo abre.
Es enloquecedor, boludo. Sí. Y lo que
termina pasando es esto. Va la directora
de arte con su equipo y con unos diseños
increíbles a hablar con el ejecutivo. No
quiero que en el fondo haya un cuadro y
una y el tipo le dice, "No, planos
cortos, se escucha. No, no importa.
¿Para qué queres? ¿Para qué para qué te
voy a gastar la guitar si esto se le
tira las estadísticas por la cabeza?
Pero se sigue retroalimentando esa misma
lógica. Pero ya está pasando. Uno va,
anda a mirar los pósters a los cines a
ver cuál te llama la atención. Ya los
viste todos.
Matrix se vendió con la frase espera lo
inesperado, decía el teaser. La choraron
a nosotros, boludo. Esperar inesperado.
Hoy el espectador promedio quiere ir a
buscar lo que ya sabe que va a haber y
que ya vio reseñado y que ya vio opinado
y que ya digo, somos esperando.
utilitarios. Bueno, por eso sin arruinar
eh arruinarle a nadie exterminio tres o
28 años después. Sí. Eh, sobre todo en
Estados Unidos, que es el público que
más marca esto, quedaron como medio
descolocados entre el final y varias
cosas que pasan en la película y hay
como todo un debate. Es una [ __ ] No
es una [ __ ] no la entiendo. ¿Por qué?
Porque Dany Boy toma decisiones que es
como de Claro, o sea, quiero de cine, de
pirato, que dec eh no es algo que ha
pasado toda la vida. ponerle como digo,
en un momento cuando aparece eh la
televisión la gente fuera al cine para
ver televisión. Mira, hay un capítulo
de buenos muchachos, el programa que
conducía Beto Cacela,
donde el coco Vascile le dice al bambino
Veira, no, escuché, no escuché, pero es
lo mejor para responder eso. Le dice,
"¿Te acordás, bambino, de Catherine de
Neven Beldeur? Un jugador de Racin le
dice a un jugador de San Lorenzo de una
película de Buñuel. Sí, sí. Bueno, ¿qué
quiere decir eso? Que en ese momento
veían las de Olmedio Porcel, las de
Buñuel y no había diferencia. Mi abuela
veía Roco y sus hermanos con Alen Delón
y veía una de Hichuk y una de tiros. No,
no, no entendía que había bajo, alto,
letterbox. Me dijo, no, canchero,
hipster a 24. veía más
indiscriminadamente como bueno, como
veíamos o yo veía cuando era chico en la
tele. Pongo la tele, lo que hay, si está
empezada, la miro igual otro día veré la
primer mitad y y un día viste una obra
maestra y un día viste una que te cambió
la vida y el corazón y a lo mejor no era
tan buena y tu voz o tu paladar no
estaba construido por ser canchero,
estar en la tendencia, odio lo que hay
que odiar, amo lo que hay que amar, ya
me lo dijeron, voy al cine y ya sé lo
que tengo que pensar de la película.
Bueno, el problema es que el consumo de
opinión versus el consumo de ideas de
cine o de o de ver películas está
complicado. De hecho, hay un documental
muy bueno que habla sobre la cinefilia
en Argentina que se llama un importante
preestreno de Santiago Calori y lo
pueden ver, está por ahí para verlo.
Mandamos un abrazo. Muy bueno. Estamos
cruzando el umbral de las 22 horas, lo
cual indica que en nuestro reglamento
interno inflexible e inamovible tenemos
que empezar a hablar de tiros. Sí,
porque es lo que la gente y nuestro
espectador que está mirando el celular
se está empezando a distraer, está
confundido, ya está drogado, está
borracho, no no sabe bien qué está
mirando y necesita estímulos visuales eh
bélicos. No hay pausa de pucho, no va a
haber pausa de pucho. ¿Qué clase de
miércoles de pucho? ¿Querés ir a una
pausa de pucho personal y hablamos 2
minutos más y vos volvés? Tiros o no. Yo
no voy a tirar tiros. Pero queres ir una
pausa, una pausa de pucho personal, una
pausa personal. Sí, yo lo puedo cubrir
porque traje estímulos. Dale, despla tus
estímulos entonces. Bueno, eh y quiero
aclarar ya oficialmente estamos en el
programa más especial de la República
Argentina, o sea, uno no puede ni hablar
al aire. Si entra la comida, se enoja
Fío. Si pasan 2 segundos, Jorge no puede
fumar, viene otro, dice estímulo, loco.
Es un cotolengo, o sea, no es que
conducir un programa cada uno, ¿no? Mi
pregunta ya no le importa a nadie, fío.
Ya está, basta. ¿Cuál era tu pregunta?
Ni me la acuerdo mi pregunta. Ni me la
acuerdo. ¿Alguien más necesita al baño?
¿Alguien quiere comer algo? ¿Alguien
quiere pararse? Manu. Sí, sí. Anda al
baño, Manu. Alguien Aton. Sí, también.
Perfecto. La tribuna alguien. Dale vos.
Yo. Perfecto. Perfecto. Bueno, entonces
Rama, te voy a pedir eh trajimos con el
equipo una serie de puntos para
discutir, para conversar. Eh, de hecho
viene bien porque estamos cruzando el
umbral. Venimos hablando de cine, nos
vamos a meter en los tiros, eh, y
estamos justo en ese límite en donde
podemos hablar de uno y del otro y
además con esto que veníamos hablando de
ir al cine, de las nuevas tecnologías.
Así que te voy a pedir la primera
Ramita, por favor. Eh, esto lo hice con
eh todo mi equipo. Hola, Seba,
bienvenido ahí al Goí. Soy Eugenio.
Eugenio es quien va a hacer los
estímulos. Estaré unos minutos con
ustedes, lo leo yo porque lo puede leer,
por supuesto, con ustedes y luego
desapareceré para siempre. Aprovecho
para saludar también a Tomy, a Rufo, a
Fío y a Georgie Georgie que se fue. Por
último, le buen viaje a Roco. No dijimos
Ruoco está de viaje, la gente está
preguntando. Así que Eugenio te da la
bienvenida a este segmento. Vamos a
pasar a la siguiente que son los
estímulos de las preguntas. No hay que
liberarizar la tenencia y portación de
arma de fuego. ¿Por qué le está
preguntando este Eugenio a Seba de Caro?
Para nada. No. Ah, igual contesta, no
tiene problema en hablar con Eugenio.
¿No te pareció raro el formato? No, no,
no, no, no. Vi un [ __ ] con una montaña
de cocaína. Eso iba a decir, está
escupiendo o aspirando el [ __ ] Eso es
tema suyo. Pregúntenle a él a ver si hay
que destacar que Seba no lo juzgó. Seba
le pareció algo normal. Eugenio. Solo a
vos te está incomodando, amigo. Ya.
Evidentemente soy yo el que no entiende
el programa. ¿Qué hacemos? Así que no
entendés tus programas. No entiendo el
programa. No entiendo el programa.
Bueno, tiene otra pregunta. Se va. Dice
que no, Eugenio. Perfecto. Con eso
opinar alguno de ustedes. No, estamos
bien. Pasamos a la siguiente al
siguiente. Igual tirar tiritos. La puede
escribir buenos guiones y así salvar al
cine. Estas son opiniones de él.
Tampoco. ¿Qué pasa, amigo? Tampoco no no
me esperaba que piense Eugenio sobre el
cine. Son preguntas de él, cosas que te
trae. Eh, ¿qué opinas? Tampoco. No, no,
no, no creo. No creo porque
a lo mejor lo va a hacer demasiado bien.
Y cuando digo demasiado bien, bien mal,
¿no? Bien bien, bien mal. Bien mal sería
con una idea de acabado utilitario y no
con los errores que tienen errores con
los caminos incierto que puede tomar el
el cerebro, ¿no? Proligidades, como
cositas de el acabado. Sí, lo mismo que
tiene una pintura cuando es vista de
cerca. El trazo humano. Trazo humano es
inmedible. Es inmedible. Entonces digo,
no no lo va a serializar, lo va a
estandarizar, entonces no va a ser
bueno, va a ser una Big Mac, no va a
tener pensamiento lateral, no va nunca
va a poder pensar lateralmente una IA
nunca puede ser impredecible. Claro,
todas las decisiones que tomó Tarantino
en Pon Hollywood, una IA no las toma
nunca y si le ponés a la IA se
impredecible,
no va se pegó un tiro.
Igual estoy de acuerdo, ¿eh? Me gustaría
creerlo más que estoy de acuerdo. No, no
es es corroborable eso. Nunca se va a
equivocar. Claro, está hecho para la
excelencia porque evalúa es como la
naturaleza, supervivencia nunca va a
tomar un atajo contrario. Digo, lo mejor
que tenemos los seres humanos es
muchísimas veces decidir en contra de
nosotros mismos y ahí se vuelve
interesante la raza humana. Claro. ¿O
no? Sí. Imagínate si todo el mundo
hiciera lo que hay que hacer, actuara
como hay que actuar todos los días de su
vida, toda su vida. Este es el mundo de
los pixis, de los padrinos mágicos.
Bueno, claro. ¿Cómo era? No me acuerdo
cómo era todo gris, completamente gris y
aburrido. Okay, vamos al siguiente eh la
siguiente sugerencia de Eugenio. Un
gorila le gana un león en un combate. Un
gorila le gana un león. No, no, Jorge,
no llegaste a ver Eugenio. Lo conociendo
ahora. Es Eugenio tiene preguntas
y opiniones. Opes. En realidad no
pregunta. Me estoy dando cuenta. No son
preguntas de Eugenio. Eugenio tiene sus
afirmaciones y las trae a la mesa para
discutir. ¿Qué opinas, Sebas? No, no,
no, no creo que no, no, no. El gorila no
está hecho para enfrentar un león. Gana
el león, por supuesto. Sí. Ah, está muy
Por supuesto. El tamaño del cuello.
Okay. Tamaño del cuello es crucial en
los combates. Vos lo sabes muy bien. El
león gana el león. Perfecto. ¿Por qué no
duda? Dudas tan poco como Eugenio Seba,
¿eh? O sea, pero porque se me aparece la
respuesta cuando leo la pregunta. Vos no
estás respondiendo, es la verdad
hablando. Sí, es lo que lo que siento.
Es lo que siento. Eugenio y Sebas siento
que se entienden entonces en esa en esa
modalidad de afirmaciones. A ver, vamos
a pasar a la z una le metemos un poco de
ritmo. Si llegamos. Las series de menos
de ocho capítulos son al nuevo cine. Las
de más de ocho capítulos son un embole.
En la serie de ocho capítulos las amo.
No son el nuevo cine ni en pedo. La
serie sí. Las demás, digo, eso de tiene
24 capítulos por temporada no es una
cosa ridícula. No tiene otro tiempo. Es
de otro tiempo. No, no existe más. No
existe más. Es de cable básico. Es son
como las comedias y esas tienen pero no
llegan. El método es otro. Tenes que
hacerlo para una pausa en el medio
comercial para seis me parece que es la
medida ideal, ¿no? En términos
aristotélicos. Sí, porque te queda dos
introducción, dos núcleo. Un capítulo o
siete. Una serie de un capítulo. Claro,
una peli. Black. Blackro casi que es una
serie. Eh, vamos a ver la siguiente eh
afirmación de Eugenio. Lo lindo ir al
cine es poder charlar con quien está al
lado sobre la película que están viendo
y por supuesto como el pochoclos. Eh, a
mí me es que yo creo que yo creo que no
es que no hay que hablar nada en el
cine. Alguna cosa hay que comentar.
Claro. Me acuerdo el peor comentario que
escuché en un cine. ¿Cuál fue? Eh,
viendo Titanic ahora la última vez que
la volvieron a poner por un aniversario,
por no sé qué pasó. Entonces estaba todo
el cine callado y estaba la escena que
la está dibujando ella y había una
pareja sentada delante nuestro en la
fila de dos y él dice por lo bajo, es un
[ __ ]
Totalmente.
No estaba entendiendo. Pero tiene razón.
Un [ __ ] pinta en pelota. Pero, ¿qué
qué es ese comentario del directo novia?
Extraordinario
Cameron dándole indicaciones a DiCapro,
ya que es un [ __ ] Es un [ __ ]
Aparte la interpretación que hizo él de
lo que estaba viendo en un momento, la
música él pintando es un [ __ ]
Un intento de sobreactuar un aliado. No,
no sé. Eso ence eso enriquece la
experiencia cinematográfica.
Titan y dice es un [ __ ] Yo estoy
medio en contra de ir solo al cine. Eh,
es hermoso. Eh, pero el otro día me
pasó, fui a ver Misión Imposible, la
última y estaba quedé eh loquísimo,
loquísimo, así, con nadie con quién
chocar, con nadie, boludo. Y salí del
cine y no me pude ir a mi casa. Me tuve
que ir a caminar porque estaba como
Estabas en frencí, claro. Es son 3 horas
o 2 horas 40 que no para un segundo. Me
hizo imposible. ¿A qué cine fuiste?
Perdón, se puede preguntar. de Palermo,
el Cinemark, Palermo, Cberuti, eh, no,
no, yo nouti, eh, y ahí me tuve que ir a
un shopping que hay ahí alto Palermo a
caminar, me probé ropa que no sabía que
no me iba a comprar, pero con un rush de
necesitaba hacer algo
no me quería ir a mi casa a ver
pasapalabra que estaba como, ¿qué hora
era? Eran las 10 de la noche, 8 de la
noche ponerle volvió el tipo que se
prueba ropa.
Es como soto en la en la farmacia. O
sea, yo sabía que ir a mi casa implicaba
sentarme a ver pasapalabra. No tenía el
cuerpo preparado para eso. Tenía el
cuerpo para correr y necesito salvar a
alguien de algún clo. Necesito charlar.
Valerina me pasó lo mismo. La fio, che,
tengo que hablar con alguien. ¿Qué te
gustó más? ¿El submarino o el avión?
¡Uf! Buena pregunta, buena pregunta. No,
el submarino me me puso mal. Su marido
el cine estaba
su marino terrible porque se empieza a
dar vuelta es bolud
cuando aparte la lo la magia lo lindo es
sabes que no le va a pasar nada sí pero
va y la gente estaba ahogada submarino
impó pero la parte del avión boludo
también es muy la parte del avión es
terrible pero el submarino, fíjate qué
loco que tiene más truco que el avión el
avión no tiene truc sorprende más que
Sí, sí el temor de estar abajo del agua
el temor de estar te pasa que podrías
haber hablado con un desconocido si vos
decí hola, soy Jorge. Jorge, te lo
resumo. Quizás me conociste
eso. Me saca la mano de la rodilla. No
quiero que después en Twitter diga,
"Che, me crué." Jorge, te resumo. Es un
goma. Es un No, me dio mucha lástima que
es peor. Me partió el sol. Está resolo
el chavón.
Un momento con vos de mis impresiones de
la película. Por favor, cuando va a
cenar los Simpson que no se va después.
Loco, me gusta No hablar, sino para
reaccionar. O sea, me gusta hacer un No,
no, no, no. Tranquilo. Ahí es como uf
así, pero no te no te quiero decir, "No,
yo creo que este es una representación".
No es como uf, opa. Y ahora una risa al
de al lado.
Bueno, vamos, seguimos avanzando con
Eugenio a ver qué Ah, sí, Eugenio ya
volvió Jorge. ¿Cuánto? ¿No crees que ya?
Tiene muchas preguntas. Quedan dos más.
Una más. Una más. Ya no hay buenas
películas de terror, ¿eh? que no sabemos
a qué le tenemos miedo y eso
probablemente sea lo más aterrador. El
tiempo nos empuja hacia un vacío eterno
y solo podemos ser espectadores de
nuestra propia finitud. Qué bonito, qué
bonito. Un poeta. Qué lindo. Yo no voy a
aplaudir a Eugenio está en una medio
oscura también. Fíjate lo que tiene
adelante. Sí. Okay. Nadie que está muy
feliz está así. ¿Qué opino de lo que
dijo? Sí, si quer una afirmación, no es
una pregunta. Él afirmó una idea. Es un
es un afirmó no agregar nada también.
Claro, por eso fue como puedes decir,
estoy de acuerdo o no o comerte un
poquito. Yo creo que en se viene en
después de este cuarto de siglo, el
miedo a eh la otrora
no va a ser una posesión, no va a ser va
a ser el otro, el lo desconocido del
otro. Eso es lo que más miedo nos da, me
parece a mí hoy por hoy en el mundo. Hay
una cosa también de me pasab justo
viendo Misión Imposible del miedo a la
IA.
Terrible como y creo que lo vi en otra
película de este año también que las dos
tocaban esa temática como Bueno, la
nueva Megan va a ser de eso la primera
Megan es una [ __ ] en la temática de
este año es la IA. La primera Megan es
una [ __ ] boludo. ¿Por qué? Porque es
una [ __ ] Arranca bien y después es
una [ __ ]
No la vi. Dijo el New York Times.
Arranca bien después es una [ __ ] P
dick. Yo no soy particularmente fan,
pero lo dijiste tan serio que quería ver
tus argumentos. No, mi argumento es que
me pareció que es una buena idea y
después se pone muy tonta y es como d
boludo, no se te ocurrió nada. ¿Querés
ir a la última
genio, vamos a ver qué dice. Para las
ostras son espantosas, las comen los
millonarios para hacérselos distintos,
pero todos saben justamente que son una
No coincido, no coincido para nada. Me
da risa que conteste en el mismo tono
que un genio. Son ricas las ostras. Es
lindo. Es es lindo compartir con
alguien, ¿no? Es un momento. Es
romántico. Muy bonito. Es romántico. Las
otras, por favor. Las otras. Las otras
no. Justo da la casualidad de que eh
pienso lo mismo que Eugenio, así que voy
a defender, pero por mí, no por él. Eh,
tienen feo gusto y es no no tien feo
gusto. Es como chupar una baba de otro.
Bueno, pero hay que hacerlo con cierta
gracia, ¿no? No es eh un plato de sopa,
no con una delicadeza, no se tiene que
escuchar eh con es un hueso de caracú.
No, no, no hay que no tiene que sonar,
tiene que ser algo sin sonido. Esto,
estoy para ver el spinoff de Eugenio y
Sebas yendo a cenar a lugares y
charlando sus impresiones porque
realmente es un formatazo. Realmente es
un formatazo. Ahí va, ahí está. Mira.
Ah, mira, mira vos, mira lo que son
estas salidas con Eugenio. Está ahí
abajo, Eugenio y tuvo la delicadeza de
dejar su Falopa en la casa. Mira qué
grande, Eugenio. Qué foto casual esa,
¿eh? Sí, justo los agarraron acá la
vuelta. Por mi parte pregunto antes de
ir a la cuestión bélica, ¿te querés
mudar y estás buscando la casa que
soñas? No pierdas más el tiempo. Buscala
y encontrala en remmax.com.ar
barrida. La casa que soñas, estés donde
estés, encontrala en remax.com.ar.
Si querés vender, comprar o alquilar,
entra en remax.com.ar.
Jorge, decime, por favor, ¿qué tan
llenos de nicotina están tus pulmones y
si eso te empodera para contarnos lo que
tenés para contar? están a tope. Me
haces una radiografía ahora y te salen
negros este los pulmones. Eh, si querés,
Rama, puer la primera imagen, eh, que
oficia de carátula, la guerra en
Hollywood, eh, no en Hollywood
propiamente nicho, sino cómo toma
Hollywood la guerra y puse en el medio
eh una película que que me ayuda también
para el cambio de tema, que no sé si la
vieron, Wag dog. Wag the dog. No vi wag.
Todos vieron Welicolón,
eh. Tío, vos no viste wag de dog. No, no
vi wag.
Y vos así viste una película. Sí, al
presidente de Estados Unidos e lo acusan
de pedofilia. Entonces le dice a su
gente, "Che, inventemos algo para tapar
este tema." Dice, "Eh, inventan una
guerra." No que van a invadir, no que
provoca una guerra, sino hagamos creer
públicamente que estamos en guerra con
otro país para que la gente hable de
eso. Mira, entonces que utilizan los
medios para ir creando eh esa guerra.
Crean imágenes hechas con cromas de una
nena escapando un bombardeo. Crean un
héroe eh, que era el apellido era eh
tipo Shooterman, Shudman, que se parece
a zapatos eh en inglés. Entonces también
empiezan a tirar zapatos atados en los
cables como para crear un símbolo, para
que la gente como crean toda una movida
después terminan vendiendo droga ahí,
¿eh? Y después eso inspira a los dealers
del con urbano para este para vender
droga. Crean toda una ficción a partir
de la de los medios de comunicación. eh
para que la gente no hable de la
acusación de de lo que es el presidente,
sino que se hable de eso, ¿no? Eh, y eso
me sirve como idea de cómo eh
se usan las películas para implantarnos
eh ideas que muchos creen que son de
ahora, que es ahora que funciona esto,
como Hollywood te pone la sinerita
negra, cómo va, pero existe desde
siempre este día de aprovechar el cine
como una herramienta para que vos
pienses eh o odies a determinado grupo o
determinada gente. Si querés pasamos a
la siguiente. Vamos a hablar primero de
la Primera Guerra Mundial. Eh, ahí
elegí, podemos sumar las películas que
queramos. Elegí algunas películas que
fueron saliendo este a lo largo de lo
que duró la Segunda Guerra. Todo esto no
conozco nada. Son películas viejas, a
muchas no son encontrables, no están,
pero no importa eso. Lo importante era
que Estados Unidos quería entrar en la
guerra. ¿Las viste todas estas? No, no,
no. Algunas no las pude. No, no, no
están. No, por lo menos no están en
internet, eh, no están eh fácilmente
contar. Entonces tenían que lograr que
la gente acepte que era una buena idea
que Estados Unidos entre la guerra. Decí
que era una política de estado o que era
de un de un grupo que financiaba esto o
no política de estado y más adelante
cuando avancemos en el tiempo, ese
estado va a ser como más presente y va a
estar más inmiscuido en el cine.
Entonces crean películas como The Battle
Cry of the Peace y eso es una distopía
donde ¿qué pasaría sin va en Estados
Unidos y lo hacen [ __ ] Ah, generando
el miedo de ¿Qué pasaría si somos tan
cagones de no ir nunca a la guerra? ¿Qué
pasaría la otra eh He of the War es una
película de una unos alemanes agarran
una arenita, la cagan a palo y la violan
como diciendo, "Che, los anemanes son
unos hijos de [ __ ] ¿eh? Anem son unos
hijos de puta." O claro, va sumando
premisas. Claro, va sumando como con la
idea de justificar que entren. Y después
la otra que es eh la trama más linda, no
la encontré lamentablemente, al [ __ ]
con el keiser se llama la película,
donde muestran un keiser alemán que hace
un pacto con el [ __ ] eh para llegar a
a su puesto y después muere y el [ __ ]
toma su lugar. Los dibujos de los
Flasers, de Superman, del estudio Fer,
que competía cabeza a cabeza con Disney.
Bueno, uno le ve a Hitler sufriendo, le
baja los aviones, le baja unos robots,
pelea directamente contra Hitler
Superman. Gracias a ese estudio y esos
dibujos, Superman vuela. Superman
saltaba cuando lo crearon Sigel
Schuster. ¿En serio? Saltaba. Por eso
dice en la en la presentación dice,
"Puede saltar más alto que un edificio y
demás."
¿Qué pasó cuando le hicieron dibujo
animado? Los Flaser lo encaran a DC
Comic, le dice, "Papi, cada vez que
salta tengo que dibujar fondo distinto,
no puede volar, se va a la [ __ ] y
ponemos el cielo, que huele, dale que
huele y a partir de ahí Superman voló no
s si no vuela, es como no bueno, pero
eso lo inventaron simplemente y le
inventaron la criryptonita también para
que tenga algo que lo debilite porque si
no era invencible y no tenía sentido. Y
es un invento del show de radio Superman
la cryptonita. Ah, yo había leído que lo
inventó porque se quería ir de
vacaciones el que hace la voz eh de
Superman y cómo hacemos la serie de
Superman y Superman y se debilitó con
crites
de invierno como nosotros quizás en
Blender. Mirar
eso, ¿no? Ojo, boludo. Ojo esa idea que
trajo sabía que te iba a gustar. Ojo esa
idea que trajo Jorge. Sabía que te iba a
gustar tomar, boludo. Estamos haciendo
buenos programas. Pero ojo, bueno, lo
dijo Jorge. Lo dijo Jorge. Ya le dijeron
que no. Ya le dijeron que no. Además me
dijeron que no. Pero te dijeron que no.
Ah, lo queres instalar acá. Yo lo hablé
con Galia. Me dijo, "No, ¿qué pene 12?
No, soy un laburante, necesito un
descanso de la jornada invernal."
Eh, volvemos por favor Rama porque
también así como te moletizan, ¿no? Volv
anterior por Ah, perfecto. Esta también
estaba Silvation en una película
antibélica, una película donde en un
momento aparece Jesús en el medio de la
guerra y les va mostrando los desastres
que han hecho, ¿no? No, porque así como
eh te hacían películas para que te
enlistes cuando terminaba la guerra era
bueno y ahora tenemos que hacer
películas para mostrar que eh que estuvo
mal ir a la guerra. Entonces, ahora sí
pasamos a la siguiente imagen. Eh, Rama,
después de la Primera Guerra salen
películas eh quizás eh cuestionando lo
que lo que habíamos hecho en la guerra,
¿no? Diciendo, "Bueno, como no está tan
bueno matar, la guerra es mala. La
guerra es mala porque está en el periodo
de guerra. Surgen así películas como
Wings, eh, la primer película en ganar
un Óscar, eh, una película de aviación,
Hells Angel, película de aviación que es
eh la que aparece en la película aviador
de de Escorcese, eh, que es como cuentan
más o menos cómo la hacen y aparece una
película que en realidad es
estadounidense, pero basado en un libro
animal animal, no, no, alemán. Mira,
Jorge, fuerte, eh, fuertes
declaraciones, Jorge, que es como la la
primera película importante antibélica,
que es Sin novedad en el frente, que es
la que año después hacen el remake y le
gana a Argentina 1985, ¿no, boludo, eh,
que trata un poco de eh en valentón en
un montón de soldados ir a la guerra,
ellos pivitos, ellos van recontentos y
se dan cuenta que es medio un pijazo la
guerra, como que no es tan divertida la
guerra, que es medio frío, no era el
planardo que creían. Es cagarte de frío,
es cagarte de hambre, es capaz que te
meten en un balazo o que maten a tu
amigo. Quizás morís, quizás morís, no
está, no es pasarla bien, pero la guerra
es el padre de todas las cosas, como
decía Heráclito, y un edificio se
sostiene porque hay fuerzas contratensas
que lo hacen estar de pie y si uno se
fija, casi todo lo que vemos se
construyó con la guerra o el mundo se
construyó con amor. Pregunto, con esto
lo estoy diciendo que digo, a mí me da
miedo todo y coincido con lo que decís,
es un espanto. Pero, ¿cómo se hizo el
mundo? Y sin embargo es necesario,
condición necesaria de este orden del
presente. Bueno, digo, a lo mejor es la
guerra, claro, empujó progreso también.
Hay 3 millones de cosas que no sabemos y
salieron de eh ciencia, etcétera, etc.
Por eso Imagine es una [ __ ]
Y así la mesa completa un pensamiento
circular que involucra todas las partes
juntos a partir de la guerra. Mirá vos.
Volvemos, Rama, por favor, porque
Alemania también empezó a hacer la suya.
Porque ya estaba poder y se venía la
segunda. Se venía la segunda. Dicen,
"Hay que revivir el espíritu." Claro. Y
sale esta película que en o en inglés se
llama, ¿no? El joven Hitler, eh, que es
un pibe que va un campamento de
comunistas, eh, creyendo que va la va a
pasar bien y se da cuenta que son todos
unos borrachos de [ __ ] eh, que está
tod el joven Hitler Hug se llama. Es
como y se va con la serie Paca Paca que
muestran a Marx borracho. Claro,
exactamente. Es como van los comunistas
son todos unos hipis, tan borracho,
boludeando y va con los con la juventud
hileliana que están haciendo deporte,
están como Entonces este se da cuenta
que conviene alistarse ahí y después
está una conocida el triunfo de la
voluntad que es un documental eh
dirigido por Griffenstal. Restar que es
muy bueno. Es es una separación la obra
del artista quizá la más grande de la
historia de la humanidad. En la facultad
te lo pasaban, te pasaban El Triunfo de
la Vultad y Olimpia, que es la película
que retrata las olimpiadas justamente
durante el dominio de de la Alemania
nazi. ¿Qué pasa? Lenny Rifstal fue una
mujer, una directora de cine que inventó
la cámara subacuática, la cámara aérea,
eh movimientos que no existía hasta el
momento. Agarró y de hecho eh todo lo
que era el la propaganda y el periodismo
y las cámaras eh en Alemania fue lo que
basó a Orson Wel parac citizen Kane. Las
técnicas que utiliza son las de las de
la movida de prensa y propaganda que
habían visto en las películas
periodísticas, entre comillas, de
propaganda gebelsiana que existía en
esas épocas. clausura un momento Kanar.
Mira, sí, se la conoce como la película
que cambia la historia del cine, pero en
realidad lo que está haciendo es
juntando un montón de tradiciones y de y
de técnicas que existían justamente
muchas por Lenny Rifenstal y puestas
digamos utilizadas con otros fines, ¿no?
Triunfo de la voluntad. ¿Qué es qué?
¿Qué qué es una especie de la viste, es
un documental? Es un documental sobre
como los nazis diciéndote, "Che, está
bueno, ¿no? Como una cosa y creo que los
las imágenes son conocidas, pues son
todas las tropas, una esbástica
prendida, una esbástica baja Hill en un
avión, de noche en un aeropuerto hay una
esbástica hecha con fuego, una cosa muy
muy grande las escenas de Hitler creo
son las más famosas. Hay una que es un
contrapicado con él haciendo así como y
como imponente también una genia pero
super nazi. Por eso cuando Hitler eh
pierde y muere nunca más dirige nada,
¿no? Y no se la menciona mucho, aunque
como decía Seba cambió la historia del
cine y por eso incluso cuando va a
Hollywood se generó no la tomaron como
referente de género. Dec no quiénes
quiénes son los que sí se juntan con
ella. Creo que Disney y no me acuerdo
quién hay como no me acuerdo cómo
prosigue su historia. una muy buena
biografía, igual editada acá, pero la
digo, cuando te enseñan la facultad te
dicen, "Bueno, vamos a ver esto." Porque
cambió, digamos, hubo avances en la
historia del cine, contenido es
lamentable, pero la tipa inventó un
montón de cosas, pero o sea, una de las
No sabía esto, una de las directoras
pioneras más grosas de la historia del
cine es una ultra nazi, digamos. Pero
bueno, como Albert Spear, ¿no? El
arquitecto que fue uno de los
arrepentidos en Newenberg, la biografía
del tipo es increíble. Vos le como
arquitecto, un innovador y si lees lo
que fueron las directivas de
construcción, de despacho de Hitler en
tiempo récord, cómo tenía que ser la
oficina, los lugares de trabajo, eso no
lo puedes creer, es una cosa fascinante,
horrible, tremenda, pero increí muy
interesante. Voy a limpiar el nombre de
Disney. Disney no le quiso pasar eh
Olimpia. Disney dijo como no es un poco
mucho. Porque era 1938 creo que ya todas
las imágenes de Jessie Owens, el
velocista probablemente lo conozcan que
es el el negro que termina ganando,
digamos, ubican esa historia en en las
olimpiadas. Bueno, eso está registrado
por Lenny Rifenstal, desde Olimpia todo
ese metraje.
Se viene la Segunda Guerra Mundial. No
me digas. Vamos a la siguiente imagen.
Se vino la segunda. Más películas, más
películas yankeis, eh, promoviendo que
la gente se enliste, que vaya a la
guerra. Eh, se arma ya una especie de un
ministerio este del entretenimiento
tanto en Alemania como en Estados
Unidos, como bueno, que alguien se
encargue de esto, que alguien se
encargue de las películas. Tenemos ahí
como algunos ejemplos el gran initador o
Casablanca incluso mismo, eh, películas
como para fomentar el patriotismo o el
odio hacia los alemanes y los alemanes
tenían unas muy lindas. Más abajo, Rama,
hay eh lindas películas. Eh, miren, esos
son dos películas alemanas antisemitas.
Sí, sí. Son evidentemente hay una
especie de gran villano judío que hay
queiramos. el el judío del segundo
póster, como villano, como Y bueno, las
películas retatan a los judíos eh así
como feos, eh, malos, avaros, como una
idea de eh que se entienda que hay que
exterminar a esta gente. Claro. Eh, hay
que exterminar. Ese es el el cine
antisemita que que se estaba haciendo en
el momento. Vuelvo a una pregunta, ya te
dice, "¿Has visto alguna de estas?" Eh,
la creo que eh muchas no están. Las de
arriba, sí, obvio, la de los judíos no
están. Es muy difícil de encontrar. Eh,
uno en el chat acaba de poner jutsus
gran película. O sea, que no sé a qué
filmoteca accede, pero Jutsus gran
película. Cada tanto el chat de Blender
se pone medio, pero pero son pero con
formación cinéfila porque vio Jutsus,
digamos,
tiene compromiso para con sus prácticas
y sus prejuicios. También se usó Titanic
para hacer propaganda, eh, propaganda
nazi. Eh, se hizo una versión de Titanic
en Alemania donde le echaban la culpa a
los ingleses por ser ratas y no haber
pagado un buen barco y murió gente. De
hecho, la película que es del 43 tiene
un epílogo que dice, "Las muertes de 15
personas siguen sin ser reparadas. una
condena eterna a la interminable
búsqueda de ganancias de Inglaterra como
eh o dice inglesa. Eh, claro, fueron
medio ratas y se terminaron y se
terminaron muriendo todos.
Finalizada. Ah, y después está otra
peli, este, la familia Sullivan, son
cinco hermanos que se van a la guerra
porque le matan un amigo en el ataque de
Perh Harbor y se vamos todos a la guerra
a defender a nuestro amigo, a vengar a
nuestro amigo, mueren los cinco, ¿no? Y
eso es lo que sirve de inspiración para
fuerando
el soldado Ryan. Claro. Eh, surge ahí,
termina la guerra, mata el mundamente,
tiran bombas atómicas. Entonces, ahora
que viene las películas donde
estuvimos malu un montón de radiación
fue superató la siguiente imagen en
Rama. Después de la segunda vienen las
películas de los Yankees diciendo, "Che,
estuvimos mal, este, estuvimos como el
orto." Vien aparecen películas japonesas
también diciendo, "Che, nos hicieron
pija." Algunas más literales, otras más
metafóricas, como Goxila, por ejemplo.
Boxila. Sí. Eh, película que trata del
de lo que es de nos hicieron pija, nos
hicieron pija y ahora aparece Goxila.
Pero pero los yanis quizás decían
boludo, un dinosaurio gigante. No,
gordo, que tiraste una bomba. Gordo, es
culpa tuya.
No, gordo, tiraste una bomba. Estamos
todos rentados. Eh, se empieza como a a
perder un poco esto, esta idea tan
patriótica de la guerra está buena. Eh,
el único, uno de los pocos últimos
bastiones es John Wayne, este actor que
trabajaba mucho con Joe F. Dice, "No,
viejo, vamos a hacer una película de
vamos a hacer una película de guerra."
Claro, él no soltaba. Él decía, "Loco,
se volvieron todos cagones,
son todos [ __ ] ahora." "Aguante la
guerra." Entonces hace, dirige y
protagoniza los Boinas Verdes, que era
una película eh como para que la gente
vuelva a la guerra y decir, "Muchachos,
vamos a pelear." Claro, no flojemos que
acá ganamos. esa hora que
Claro, para profundicemos que no se nos
arriba nadie,
pero bueno, amigo no le va bien porque
era como demasiado eso, demasiado la
idea, muy a destiempo, muy la época, no
no estaban en esa. Y ahora sí quizás
pasamos a películas que eh más conocidas
que más hemos visto. La siguiente
imagen, por favor, eh porque hay acá dos
tópicos. ¡Upa! ¿Qué pasa con el cine
durante la Guerra Fría? Oh, acá se pone
lindo tanto como para eh indicar que lo
nuclear y los rusos son malos. Sí, pero
otras películas para decir, "Che, lo de
Vietnam quizás no estuvo bueno." Qué a a
priori, así vistas todas juntas, ¿eh?
Qué buen cine produjo Vietnam. O sea,
evidentemente esa cosa tan compleja que
tuvieron que administrar como nación de
haber hecho una incursión en un lugar en
donde eh prejuzgaron un enemigo al que
no le daba el cuero y los terminó
desgastando hasta enloquecerlos,
ese trauma lo procesaron con buen arte,
boludo. Justamente porque debe ser
difícil de procesar, la verdad. No es
ganar o perder, es nos enloquecieron,
boludo. Sí, sí. Aparte, nos metimos en
una guerra que no era nuestra.
Cuando empieza la guerra de los mundos
de Spielber, el hijo de Tom Cruz está
haciendo un trabajo práctico sobre la
ocupación francesa en Argelia
y se dice la línea ninguna ocupación fue
exitosa nunca en la historia de la
humanidad. Qué increíble que se diga en
ese contexto que lo diga Spielber,
obviamente en la guerra de los mundos
después va a terminar como termina. Pero
qué increíble todo, ¿no? Las
referencias, lo que toma.
Es interesante lo que termina pasando
algunas veces, como dice Jorge,
muchísimas veces te lavan la cabeza,
muchísimas veces gente muy interesante
contrabandea cosas que pasan bajo el
radar y también te cambia la cabeza de
un modo virtuoso, ¿no? O por lo menos te
empiezan a habilitar una conversación
piola. Eh, hay una serie de películas
también increíbles tipo donde las
águilas se atreven. No sé si la vieron,
¿no? Que después está el tema ataque,
¿no? Pero es una gran película con
Cleinsb y Richard Barton sobre dos
tipos. El afiche dice, "Es el 4 de no sé
cuánto de 1944.
Ese fin de semana el teniente no sé
cuánto, el capitán no sé qué est otro y
una rubia llamada Mary decidieron que
iban a terminar con la Segunda Guerra
Mundial. Es impresionante. Teleféricos,
un castillo, infiltrados, la recomiendo
muchísimo. Digo, del periodo anterior.
Eh, tiene una ficha mejor que hay un
teleférico y están todo tirando tiro
vestido blanco que es muy bueno. Las
águilas se atreven. Donde las águilas se
atreven. peliculón, por favor, te la
recomiendo. Hermosa película. Eh,
hablemos de Rambo, eh, por ejemplo,
porque las peles están denuncias cómo
hay dos Rambos, el antibélico y el
bélico. Bien, eh, vamos a hablar de este
primero y en la segunda cuando hablemos
del otroambo derecho, porque este es
Rambo chocado. Rambo Rambo. Este es el
Rambo original del libro, más o menos.
Este este es un Rambo que fue entrenado
para matar, fue entrenado para ser un
hijo de [ __ ] parac un loco, para hacer
Y cuando termina la garra le dicen,
"Perfecto, viejo, terminó tu trabajo a
tu casa." Y ahora qu y él dice, "Che,
estoy reloco." Como vos cuando vos yendo
al cine a ver,
no puedo ir a mi casa.
Y dice, "Sigo el problema tuyo, macho."
Y se quiere probar ropa, pero hay un
sherifff rubio que dice, "No, vas a
entrar a este shopping y se pone más
loco y ahí tenemos RAM. Dice, "Voy a
tener que matar a todos. Voy a intentar
la cum hasta matarlos a todos". Exa. La
gente también lo odia porque es el
perdedor. Eh, ah, perdieron. Sea, encima
fue una guerra y perdieron. Eh, entonces
eh bueno, él quiere vivir tranquilo en
el bosquecito ahí de ese pueblo y
tampoco lo dejan. Él quiere desayunar.
Él va a ver un amigo que murió. Claro.
Que el amigo murió enfermo por estés
postraumático. La madre le dice, "No,
no, ya no vive acá. Esto lo otro va con
la foto. Entonces dice, "Voy a comer un,
no sé, un avocado. Voy a voy acá un y
Breegi, uno de los mejores villanos de
la historia, le dice, "No, no vas a
entrar a mi pueblo. No acepto
vagabundos.
Y joden al americano equivocado." En el
libro, en el libro muere al final, ¿o
no? Eso es bueno. En el libro se suicida
al final. En el libro se suicida.
Filmaron la escena. Filmaron la escena.
Ah, sí, está grabada. Está grabada la
escena de que muere eh filmada. que no
supuestamente no lo usaron según
estallone porque no quería mostrar que
ese era el único camino del ex
combatiente, el suicidio
pero para mí y y al no haberse matado
vuelve para reventar Afganistán dijo,
"Che, este es un personajazo asicones,
mira, si lo matamos somos unos
pelotudos." Claro, somos un giles somos
unos giles. Es cuando dice, "Esto es por
meterte con mi zona." Claro, después
ahora en un rato hablamos de ustedes lo
quieren más, perdón. ¿Ustedes en esta
mesa quieren más a Rambo que a Rocky?
No, no vi Rocky, Rocky, Rocky, Rocky. No
fui a ver Rocky todavía. Quiero a ver
Rocky. Eh, después, bueno, hoy quería
hablar de apocalíptis. Perdón, ¿cómo lo
contestaste? No, porque me quedé
pensando, pero no, no es Rocky. Sí, sí,
es un tipazo Rocky. Sí, sí, es un
tipazo. Me quedé pensando a ver si me
daba para hacer algo medio extravagante
y no me dio, no me dio, así que
mechiqué. ¿Qué quieres? No, porque
pensaba y vuelve a ver, soy distinto.
No, no soy distinto. No, no.
Eh, Apocalipsis Now habla de la locura
de Vietn Dam, ¿no? Qué buena que es la
película. de de un chavón loco que quedó
loco, eh, totalmente una
reinterpretación del corazón de las
tinieblas de Conrad, que era novela que
Lucas se moría y Cópola por adaptar,
terminaba haciendo el mismo cuento, pero
con Vietnam, que a la vez es alien, que
a la vez es alien en alien, ¿cómo es
alien? Y porque en alien uno hay una
misión que solo sabe el robot.
en en Apocalyps 9 un sampán que está
yendo a buscar a Kurt y el único que
sabe lo que tienen que hacer es Martin
Shin, personaje protagónico. El corazón
de las tinieblas pasa lo mismo en otro
contexto, obviamente no no es Vietnames,
en la antigüedad, digo, en la época
victoriana. Bueno, alguien la nave llama
Nostromo, que es otro título de una
novela de Conrad. Mirá, no sabía esto. Y
es una misión undercover donde solo el
robot sabe eso, están yendo a buscar.
Claro, Kurt sería el xenomorfo. Kurt
sería el xenomorfo, ¿no? Impresionante.
No tení y nostromo es una referencia a
Conrad. Es el nombre de una novela
Conrad. No, no, no lo puedo creer. Muy
bueno, boludo. Estoy en frení en este
momento. El francotirador de Dir Hunter.
Un peliculón que te muestra un hay una
hora de película que te muestra los
personajes felices en su laburo que se
casa uno, la pasan bien, son felices,
son tipazos. Siguiente hora de película,
van a la guerra, la pasan como el [ __ ]
Tercera hora de película, cómo vuelven a
la casa estos tipos que tuvieron la
guerra y también le sueltan la mano,
cómo el estado te suelta mano así,
listo, ya te usamos para lo que
queríamos. Ahora, no sé, arreglate
después de haber en el caso de este
tipo, haber estado prisioneros, eh, con
unos vietnamitas y mejor escena ruleta
rusa historia del cine, ¿no? Claro. Es
como, ¿cómo volves a tu casa después a
seguir siendo este un ciudadano común
después que atravesaste ese infierno,
¿la vieron esa escena? de Niro,
Christopher W rulleta rusa. Sí, una cosa
que no se puede creer. Eh, está también
Full Metal Jacket, ¿no? Por ahí abajo.
Sí, Full Metal Jacket. Eh, otra que
elegí eh sobre la guerra que también
tiene toda una primera parte de la la
colimba, del entrenamiento y cómo los
vuelven locos y cómo les arruinan la
cabeza. De hecho, termina todo ese acto
termina con el personaje de Vincent
Donofrio, loquísimo con una escopeta.
Loquísimo. Él sí termina como Rambo
hubiera terminado. Claro. Esto esto no
si esto mal. Exactamente. Sí. Y arriba
tenemos las películas que su trabajo, el
trabajo de esta película, que le
tuviéramos miedo a los rusos y al
concepto de nuclear, incluso en
películas que parecen como más absurdas,
como tarántula. Tarántula película de
1955. So, una tarántula gigante que se
vuelve gigante por culpa de la radiación
nuclear. Toda la ciencia ficción de los
50, la invasión de los usuer
que te reemplazan y vuelve otro que no
sabes qué onda y no tiene emociones.
Todo eso es solapado. Sí, sí. Aunque
parezca la trama, una estupidez, una
tarántula gigante, zombies, invasión de
cuerpo, todo. La idea era como, "Che,
tenerle miedo a esto." Era todo gordo se
viene. Claro, era era constantemente
tener la guerra de los mundos usada
también como una idea de, "Che, nos van
a invadir, eh, no extraterrestres, pero
ténganle miedo a la invasión, ténganle
miedo, eh, y mucho la ciencia postbomba
nuclear, no solo con lo nuclear, mucho
la ciencia aparece como una una cuestión
de doble filo." Claro, o ataque como
peligro de ciencia, ciencia loca. Eh,
volvemos a la imagen.
Eh, bueno, toda la saga de Jane B eh de
John ya la hablamos acá, ya estuvimos en
momento eh Doctor Strangeob, la de la de
Kubric, eh, también muy apuntada a eso.
Es una parodia, una película
preexistente que se llama Fail Safe,
digamos que no no es una parodia,
salieron al mismo tiempo y la tuvieron
que retrasar el estreno de la que era
seria. Hay una película de Frankenheimer
que sobre el mismo tema pero seria y
Drctor Strainel la arruinó prácticamente
lo mismo que pasó con Marte Ataca y un
poco y el día de la independencia que
salió al mismo tiempo. Un poco eso. Una
come a la otra, la parodia en vivo.
Exactamente. Una de mis favoritas, Dead
Wish 3. Dead Wish es una saga eh de
Charles Bronson eh que en la uno le mata
unos malandrines le matan unos a la
mujer y él tiene que vengarse porque le
dice la policía, "No te vas." Sí, es
John Wick, pero contra los pobres, ¿eh?
O sea, John Wick y Batman. Claro. En la
dos también le matan a la hija y tiene
que hacer justicia por mano propia. En
la tres directamente le mat un amigo y
la policía le dice, "Haz lo que quieras,
voy a matar pobres." Hacé lo que
quieras, hacelos [ __ ] El punto que
hay dos escenas espectaculares, una que
le llega eh un misil por correo,
pide misil, pide un misil y le llega por
correo y otra mu es que tiene una
ametralladora y mata gente y mata toda
la banda como de pobres que son los que
están controlando el barrio, como los
malandrines, los drogadictos. Claro. Eh,
y él los hace pija con una ametralladora
y hay otra escena muy buena que sale con
una cámara de fotos a propósito como
para que le vayan a robar, para que le
pase algo. Sale, sale regalado. Se la
roban y saca la porque quería probar las
balas nuevas, unas balas nuevas que
tenía. Es espectacular. Es muy fascista
laí y se pone la camarita como se hace
el boludo. Se la roban, sacan la
pistola, le mete un tiro, el tiro como
las balas estaban buenas, le atraviesa y
todo el barbio la gente aplaude, aplaude
porque están hartos de la delincuencia.
Claro, boludo. Eh, también puse ahí una
de mis películas favoritas del mundo que
es Rocky 4. Sí, bueno, sí, sí, sí.
palabras mayores. Eh, Rocky 4 es bueno,
es la idea de los comunistas, los rusos
son unos hijos de [ __ ] y unos [ __ ]
que no tienen sentimientos, ¿no? Eh, y
al final él era un copado. Dolf Lungren,
cuando lo al final era un copado, loco.
ves actuar y cuando apareció en Creed en
la segunda es un tipo espectacular él el
casi el final de la pelea eh él lo
agarra al que al manager lo estaba
tratando, lo empuja la [ __ ] va a Rock
y le dice hasta el final dice eh como
tiene ese momentito de redención donde
dice pelear de verdad pero toda la
película es un es como mostrarte el ruso
es un robot y a eso es una máquinaquina
tiene sentimientosquina los rusos son
eso, una genidad total no son personas,
no son humanos, son personas y hay el
montaje. que está buenísimo de
entrenamiento es eh el ruso entrenando
con la mayor tecnología y Rocky
levantando troncos con él como
esquivando una soga. Claro. Y y aún así
gana Rocky y el discurso final es es
realmente es estúpido. Él da un discurso
antibélico está en Moscú, están todos
los líderes rusos. Él dice basta de
guerra, dice, "si yo cuando yo llegué
todos me putearon y al final me
terminaron aplaudiendo. Ustedes
cambiaron, yo cambié. Todos pueden
cambiar. Aplauso a los rusos. Evanda
Gorbachón que empieza a aplaudir.
Solo la mente de Estalones,
solo el ego de Estalones puede creer que
él pue él terminaría la guerra con un
discurso con un con unas palabras
inspiradoras para los dos bandos. años
después lo hace Trump, fíjate.
Exactamente. Y con un par de aviones.
Eh, pero bueno, la idea es eso, creer
que los rusos son malos y los yankeis
son buenos y humildes y laburadores y se
llegan bien. Aparte también hay un
vínculo raro entre Iván Drago y su
esposa. Es un vínculo muy frío, muy
ortada y él con Adrián es como son pura
ternura. Am. De hecho, las mayores
películas de Segunda Guerra Mundial que
hemos visto comienzan en desembarco de
Normandía y son la campaña hasta el
final de la guerra evadiendo. Hay muy
pocas películas, del sitio de
Estalingrado. El sitio de Estalingrado
que termina destrozando al ejército
alemán. Está muy poco filmado. Era el
último proyecto que iba a ser Sergio
Leones, después murió. Digo, su gran
proyecto era el sitio de Stalingrado. Y
fíjate que hay pocas películas sobre el
tema, digamos. Siempre jugaste al Call
of Duty World War I, ¿alguien jugó acá?
No, dos veces yo hacer la campaña
empezar desembarco Normandía. Sí, sí,
sí. Que estuve, lo tuve que llamar a un
amigo. ¿Cómo hago? [ __ ] hago porque
no podía salir la lancha. Me dice, "No,
ten que bancar atrás de cada uno de los
cositos porque si no no subí más."
¿Viste lo que es? Y hacés la campaña de
los gringos, pero no tenés todo lo que
pasa en Rusia y demás, ¿no? Y el Frente
Oriental de la guerra es demencial.
Llegaron a San Petersburgo, el sitio de
Estalingrado, es otra locura total.
Bueno, en enemy at the G está un poco
contado, un peliculón que está todo el
tema de las imprentas cuando empiezan a
tirar los flyers de el tirador que les
va bajando un poco los robots tan
antinos para bastardo sin gloria eso del
héroe del francotirador que le va
bajando los para desmoralizar a la
tropa, que son los rusos los que marchan
sobre Moscú también, ¿no? Dicho de paso,
o sea, pero bueno, nosotros consumimos
nuestros nuestra filmam
de Estamos cogidos por los hanquis un
poco como no vemos las Son muy buenas
las películas. Son muy buenas las
películas. Eh, no sé si me quedó una de
esa imagen, Rama, eh, si no pasamos. Sí,
película [ __ ] eh, comando con Arnold,
los villanos. Con Milano, con Alisa
Milano. Yo tenía la misma edad que ella
cuando salió la película. Nunca me
enamoré tanto, hermano. Y yo tenía la
edad de Alisa, que Alisa está preciosa
en la película. Eh, querías rescatar,
quería ser ella. Yo quería, exactamente,
quería ser él. Eh, a él le secuestran a
la hija, los villanos son unos
latinoamericanos de un país inexistente,
es un país genérico, es como
Latinoamérica, eh, le secuestan y el él
solo va a ir a rescatarla. Y acá hay una
idea también de tenerle miedo más allá
de siempre al de afuera. Acá es como
implantar como los latinoamericanos son.
Ojo con los latinoamericanos. Ojo con
los latinoamericanos que se vienen, que
son hablan rar. considerada en la gran
enciclopedia del cómic como la el primer
desembarco directo de la narrativa del
cómic del cartoon en el cine, comando.
¿Por qué? Porque cada vez que explote
una granada vuelan siete personas por el
aire. Es todo tan irreal lo que pasa.
Carga con una mano sola las escopetas.
digo que en algún momento, no me
acuerdo, un teórico dijo, "Esta es la
primer película que referencia de manera
directa la violencia del cartoon y del
cómic en una película, no es
superhéroes. Se entiende como que el
legado era ese." Sí, sí. Es es
inverosímil desde todo punto, pero es
como muy divertida la película. Algo que
se superinstala en los 80 es esta idea
como de que Estados Unidos es la única
democracia real, ¿no? Y empieza a
aparecer con esto, con lo de cuando
empiezan desde las comedias y todo Medio
Oriente es todo cualquier cosa.
Irónicamente, en América Latina también
siempre ponen que los lugares ahí como
unos dictadores,
como países bananeros
dictadores que pusieron y eso se instala
en los 80 y lo que pasa en esta peli que
en realidad pasa en todas acá como los
latinos como una masa entera. Él va y
empieza los tiros a matar a cualquiera
que está ahí, aunque esté el tipo, capaz
que había un cocinero que solo estaba
haciendo su laburo sos latino, tenés
bigote, moriste. Y esta el mismo año que
Rambo 2 que hoy hablamos de cómo ya
Rambo 2 se genera un poco. A Rambo lo
mandan de vuelda che tienes que buscar
unos pibes a unos ex combatientes y él y
él va lo mismo, va solo con su
ametralladora y mata dinamitas tampoco,
no importa, él hace así. Cuando se logra
zafar los agarra, agarra un radio y
dice, "Y ahora voy a volver y los voy a
matar." Se escapa y les avisa que
vuelve. No es que se escapa, es Y ahora
vuelvo y los mato. Eh, una de también
las mejores representaciones del tropo
eh del retirado, o sea, esa película
arranca con
que sí es Arnold, ¿se acuerdan? Con el
tronco, o sea, en por eso comando en la
liña, qué sé yo, tronco, echando leña.
Lastion es una última misión. No, no, yo
ya no hago eso. Ya perdón, la de Suar
empieza así, ¿eh? Jaque mate. Sí,
empieza así. Está retirado, ¿no? El
medio del campo. Excelente, excelente,
excelente. Y también había una idea
Yankee del héroe solo eh, de que que en
las películas anteriores que hablamos de
guerra muchas eran un chavón que vive en
el campo y pasa, se entera que le
mataron un amigo en la guerra y tiene
que ir. Y las películas soviéticas, por
ejemplo, es todo lo contrario, como eh
el héroe es colectivo. Si vos, no sé, el
acorazado es una idea de una huelga
entre todos vamos a derrotar a este, no
uno solo. Era era algo que les venían
poniendo desde Vietnam a lo para que se
enlisten y demás, como vos podés cambiar
la historia, vos sos el que nos tiene
que salvar. Y por eso en la guerra de
Vietnam estaba esta voz de una mina e
que se llamaba Hano y Hana o algo así le
decían que era una había usaban
obviamente para desmotivar a los
soldados norteamericanos y una de las
cosas que les decían era una mina
hablando en inglés que les y se lo
hacían sonar a los soldados
norteamericanos y una de las cosas que
le decía es a tu gobierno no le
importaste, te hacen creer que sos el
héroe y en realidad no. También les
decía, eh, hay alguien que se está
culando tu novia.
Hablando eso, la motivación cuando Joe
Simon, cocreador del Capitán América, lo
mandaron a pelear al frente, estaba el
serial del Capitán América y a las
tropas le pasaban capítulo del serial
Capitán América y Simon que lo había
creado le decía, "Compañero, yo lo
inventé al personaje lo inventé yo, no
rompa los huevos, Simon". no le creían
porque no tenía los créditos de creador
y les pasaban los seriales del personaje
que el tipo había creado. Y una cosita
más, Bastardo sin gloria, que es una
película que tiene todo lo que así no
murió Hitler o cómo cambió la historia.
Eh, tiene un un comentario respecto
antivelicista que es terrible, que es
mientras que los bastardos mueren
adentro de la Operation Kino como
héroes, tirándose por los balcones,
cándose a tiro con los nazis, la guerra
se termina con un teléfono y dos tipos
charlando y transando.
idea de Tarantino en un país donde
rescatando al soldado Ryan es totalmente
belicista y te glorifica lo que es la
violencia, pasó debajo del radar y es
bastante salvaje porque lo que termina
la guerra es laanda tranzando con Aldo
Rein. Bueno, yo le digo, "¿Y usted dónde
están?" Y se termina esto acá. Le hace
una cruz en la cabeza, "Esta es mi obra
maestra y nos fuimos." Ni siquiera lo
mata. Entonces digo, el tipo lo está
diciendo bastante fuerte, ¿eh? Porque
todo eso que parece ser la violencia
estilizada y demás no es lo que termina
resolviendo conflicto. Ni siquiera
sacrificio de Yosyana. No pasa también
en si novedad en el frente o en la de
Kubric e
eh
Sen de Gloria sendero de gloria que te
muestran mucho que durante la guerra
todos los generales o políticos están
pelotudando en su oficina pasándola
bien, como que se marca mucho ese
contraste de los que manejan la guerra
están como los más panchos en oficinas y
los boludos son los que van a pelear.
Claro, claro. Y la gran pregunta,
perdón, vuelvo a Tarantino un segundo.
¿La reconoce Hanlanda Yoyana cuando está
con el Estrudel o no? Para mí sí. La
gran duda. No, la reconoce o no la
reconoce. Yo creo que no. Para mí no. Es
que para usted no. Para mí también. Para
mo. Es como muy raro él todo. Él es tan
sádico. Él él tiene esas cosas. Él él te
muestran que es un tipo con esa
personalidad que le hace lo del cambio
italiano de los idiomas que es
fantástico. Pero yo creo que la
reconoce. Yo creo que la reconoce. Tiene
un comportamiento muy raro. Sí, sí, sí,
sí.
F psicópata, digamos. Sí, pero no rey de
los psicópatas. Yo con Pero nunca había
interpretado como que podrían haberla
reconocido. Igual yo creo que la
reconoce.
Se cae el muro de Berlín.
[Música]
Una recomendación
para que Manu quiere decir algo. Manu,
Manu, ¿qué pasó? muy corta, pero dado
que vi que 85 está Rambo, eh, perdón,
Comando, está Rocky 4, todo eso. Los
soviéticos también hacen una respuesta a
eso. Hay una película llamada Benny Vira
que la vi gracias a Franky Cuchci, no sé
si lo conocen, es un gran cuenta de
Instagram que es una película, un bajón
soviética, que es la visión de un lene
en la guerra soviética durante 2 horas
de cómo pasa de ser un niño a un hombre
porque se tuvo que enfrentar lo que es
la guerra en Biolorrusia cuando los
alemanes invadían. Está muy buena. La
quería recomendar porque está esperando
a ver si Jorge lao. Muy bien, Manu. El
cupo soviético. Cupo soviético. Cupo
soviético. A mí no me importan los
soviéticos, importan los yankeis porque
ahora en los 90 tienen nuevos villanos y
ahora estamos en los 90. Estamos en los
90 Rama por poner la siguiente imagen,
por favor. Los terroristas.
Ahora se vienen ellos y las películas
tienen que tener eh gente de Medio
Oriente para para qué Volver al futuro?
¿Por qué está Volver al futuro ahí? Los
liios. Claro, es verdad. Uy, boludo. Es
ínfimo, es una pavadita de la película,
pero no, pero eh son los que tienen el
pluto son los hijos de [ __ ] son los que
sacan un bazucazo, son los que matan al
Doc Brown, eh y como que están metidos
ahí eh un poquito. Mira qué hijos de
[ __ ] fueron eran los terroristas todo
este tiempo. Fueron ellos nuevamente.
Fueron ellos, ¿eh? Si ellos,
pero después tenés ¿Qué mejor hubiera
sido la película si no cambiaba nada,
Martin? No, cuando volvía.
Si no cambiaba nada el No, no, no, eso
sí, pero si volvía a su familia, la
familia igual. Es que es un mal mensaje
el que tiene la película.
Es un mal mensaje. Es verdad, hace mucho
no veo volver al futuro realmente. Pero
vas a ser feliz si tenés guita, tus
hijos son copados y exitosos, una
camioneta espectacular. Claro, claro. Él
cambia igual y son todos can, no es en
realidad no es su familia. No es su
familia.
Camb, pero digo, pero hubiera sido,
imagínate si volvía y era todo igual. El
mensaje es poderosísimo y los abraza y
los quiere y los extraña y dice, "Ahora
entiendo." Bueno, hay que llamar a CMX
nosotros cinco croto de
Mira hermano, la verdad, mira, no la
viste,
se te escapó la tortuga. Aparte como
vistía laburando encerándole el auto y
es como no es Sí, aparte es humillar al
otro, a morir. Vamos a humillar este
gordo, este grandote de [ __ ]
No, no, lleno de resentimiento,
[Risas]
¿eh? Sí, sí, para mí es raro el mensaje,
pero bueno, pero maestra igual ya está,
es muy justo, ya está. Pero para mí, no
quiero entrar en esa, pero Martin no
sabe nada de esa vida que tiene, de esa
vida nueva. No sabe nada. Claro, cuando
el te acordas cuando fuimos a Miami, no
me acuerdo porque yo no me fui. Yo no
estuve en esa línea temporal. Vas
entrando en otra vida. Sí. Y de pedo
tiene la misma novia.
volver que después se la cambian igual
volver al futuro 1.5 debería ser eso,
tipo robo chicken. Marti ignorando todo
lo que fue todos los 20 años que no
conoce, 18 años que no conoce. Claro,
claro. Pero bueno, después ahí tenemos
películas donde los terroristas son los
villanos. Ahí sí tenemos ya Rambo 3, por
ejemplo. Sí, sí, sí. Rambo tres
completamente desatado. Es es la para mí
es la mejor porque creo que es la que
más mata la la que tiene es aliado rambo
3 en ramo 3 de los que hoy son sus
enemigos Estados Unidos, ¿no? Claro. Eh,
porque tiene que ir a rescatar a su
coronel a Afganistán lo tienen y es
matar gente pero a lo loco, a lo loco.
Hay una se muy buena que él va, son dos
helicópteros que vienen así de frente y
va Rambo en uno así puesto y chocan y no
le importa nada. No le importa nada.
Eh, películas con terroristas villanos,
eh, duro de matar. Claro, el
protagonista, el villano, digo, es un
terrorista eh de Alemania.
Eh, él es el malo y después incluso en
todas las duro de matar que salen, por
ejemplo, Avión Presidencial también es
un terrorista, un ladrón que disfraza de
de guerra santa ideológica un robo. Eh,
Alan Rickman,
exactamente, lo que hace es fraguarlo
todo como si fuera, ¿no? Hace lee un
unas cosas anticapitalistas, pero en
realidad es un chorro común. Se lo dice
en en un momento, ¿no? Este Mclein, eh
avión presidencial, una de mis películas
favoritas es Harrison For es el
presidente de los Estados Unidos y él se
sube a su avión y justo está eh Gary
Oldman, que es un terrorista, toma el
avión y solo el presidente de los
Estados Unidos puede salvar esa
situación.
Solo el presidente pu salvar. Eh, tiene
un momento que hay un protocolo, hecho
coherente, el presidente debería
salvarlos en esa situación. Es él. Hay
hay un protocolo según la película.
Desconozco si es real que cuando pasa
algo raro, él se tiene que meter en una
cápsula y la cápsula sale despedida del
avión, eh, con un paracadasca y él como
zafa, pero él dice, "No, no, yo me voy a
quedar. Todos creen que se pobre soy
Harrison Ford. Eh, queda colgando ahí de
de la cosa esa." Sí, sí. No, no. Y hay
una hay un momento donde le están
haciendo una entrevista a Harrison 4 y
le dicen, "¿Sabías que Trump es fanático
de avión presidencial?" Y él mira y
dice, "Trump, es una película, dice,
esto no pasa de verdad, ¿eh? Qué
hortiva." Char of es tiene excelentes
declaraciones ultravas en miles deistas,
boludo. Miles. Le se la baja menos 1000
a todos los que le preguntan cosas de
Star Wars y eso y bueno, no hubieras
hecho Star Wars. Es muy gracioso igual
de escuchar, eh, es un viejo viejo mala
leche, boludo.
En esta época es como que los eh ya los
terroristas empiezan a ser medio
genéricos directamente después de
después de la guerra del Golfo y de
aburrirse de meter gente de Medio
Oriente, empiezan a ser genéricos que ni
siquiera sabes bien, solo hablan inglés
cortado como medio y no aclaran ni bien,
dicen, "No, porque en mi país hicieron
tal cosa." Irónicamente en Estados
Unidos en ese momento tenían terrorismo
interno, tipo tenían Oklahoma City, bom,
cosas así. No existe en el cine, o sea,
bombardeándose entre ellos. Hay sí hay
una como una rama de películas las duro
de matar que sí le dan mucha importancia
al villano protagonista porque siempre
es un actorazo. Wes Alan Rickman, o es
Harry Hman. En una en la de Steven sigue
la alerta máxima es Tommy Le Jones. Hay
una construcción, pero ya en mentiras
verdaderas son unos eh unos de Medio
Oriente X. el otro, eso, esos son es eh
post 11 de septiembre una reunión con
guionistas y cineastas trascendió la
prensa argentina lo publicó en los
diarios, lo pueden ir a buscar y no se
entendía bien para qué era. Lo primero
que se decía y se especulaba en medios
argentinos levantando la noticia, yo
trabajaba en ese momento en Radio Mitre,
era que tuve que dar la noticia al aire,
era que se habían juntado para que le
cuenten los guionistas y directores cómo
podría continuar un ataque planificado
como el que estaban viendo. Era tan
extraño lo que había pasado con los
aviones y las torres que decían, "¿Y
ahora ustedes qué especulan que haría un
villano?" Sí, pero eso era mentira. Se
juntaron para delinear políticas de de
comunicación en el cine que vinieron
después, que fueron la caída del Halcón
Negro, Diamant de Sangre, ¿no? Que esto
que una con Bruce Willis, una con ¿Con
qué con qué autoridad hacen eso? O sea,
con lo con los pires que tienen los
Yankeis al respecto de las libertades
civiles individuales, que yo que [ __ ]
que es como una especie de sers
sugerencia del Estado diciendo la el
primer quiebre de la bolsa salió King
Kong. ¿Qué quiero decir? La gente comía
la basura, pero hicieron la película más
grande de todos los tiempos, un mono
trepado el Empire State. El show debe
continuar. ¿Entendieron? Desde el día 1,
volviendo a lo que decía Jorge antes,
que esa era una herramienta de
comunicación, de política exterior, de
que iba a tener que acompañar de alguna
manera. Digo, la administración buy en
ese momento dijo, como pasó con John
Grillam, que escribía las novelas, la
novela un día cayeron eh de los
servicios para decirle, "¿Usted dónde
saca todo lo que escribe?" Y Grillan
contestó, "No, Tom Clanyy, perdón,
Grillan es el de los juicios." Dijo, "Yo
me estoy suscrito a una revista bélica,
un coso de de de los diarios." Claro,
exactamente. Goleo, no tengo nada porque
decían, "¿Cómo sabe usted tanto? porque
estoy leyendo. Y bueno, en un momento lo
que hicieron fue decir, "Che, se vienen
tiempos de explicar lo que vamos a tener
que terminar nosotros. Acompáñenos con
alguna película. La primera escena de la
caída alcón negro es el intento de una
acción humanitaria, ¿se acuerdan? Están
entregando alimento y aparecen los que
gobiernan la zona y empiezan a tirotear
y matar a la gente para poder venderla."
Tremendo. Vamos a la última para
terminar, porque hay tiene que ver con
esto que estamos hablando. La siguiente,
esto que es eh el estado de Estados
Unidos financiando películas. El estado
de allá también eh no tiene un un ente
como el Inca, como acá, pero sí es el
Ministerio de Defensa el que puede
financiar películas. Pero antes te va a
leer el guion. Apa el Ministerio de
Defensa pone guita en películas. Pone
guita en película. El caso más conocido
poner eh Top Gun. Top Gun. Eh, mira. una
película como Top Gang que es sobre
aviones de guerra, ¿cómo garpas los
aviones de guerra? ¿Cómo alquilas? No lo
puedes alquilar. Tienes que prestar te
lo presta el ejército. Hay financiación
indirecta e dice, "Yo te los presto,
pero la película cable bien de
nosotros." Pero, ¿qué vas a decir, hijo
de [ __ ] Claro. Entonces, muchas
películas de guerra o no de guerra que
necesitan el apoyo del estado. El estado
te dice, "Che, yo todo bien, pero eh
está Transformers ahí, boludo.
Transformers. Transformer eh habla de eh
cómo los Estados Unidos se prepara para
una invasión extraterrestre, mostrando
la mejor tecnología. Sí. Hasta que
después se les metió China, cuando China
empezó a querer pelearle a Hollywood y
empezaron todos a meter una escena donde
por algún motivo viajaban a China,
aparecían en China y era como, "¿Qué
capos que son los chinos?" y una bandera
de China hay una Transformers en la que
pasa, eh, hay y hasta incluso hay un
corte para China donde eso está
extendido, como en cuál es e Pacific
Rim, en la uno o en la dos, que en la
dos que está la China que es s que es
como super capa en la dos y qué s yo
también eso es porque no la uno hay una
nena china que crece sí, pero creo que
es la dos la
ustedes me quieren decir que Rápido y
furioso reto Tokio fue solo una una un
gran departamento influyendo
Armagedón. Armagedón que tuvo
financiación del estado, te muestra que
los yanes van a salvar el mundo. Eh,
incluso hay una escena que se encuentra
una base espacial con un ruso y el ruso
es un pelotudazo. El ruso no tiene nada.
Hay una nota muy buena de la lectura de
guion de Armaguedón con Michael B y
Benaflek. Entonces, Benaflek en un
momento levanta la mano, están por
empezar a leer guion y le dice, "Perdón,
tengo una pregunta. ¿No sería mejor que
en vez de entrenar unos petroleros para
que sean astronautas es agarrar unos
astronautas y enseñar a hacer petróleo?"
"Ya te fuck up", le dice Michael. Me
acabó la premisa en un segundo.
Películas que fueron rechazadas para
recibir este subsidio es eh día de la
independencia. Eh dijeron, "Sí, te damos
sacá todas las referencias al área 51.
Eh, dijeron, no es esta tarreta esta
película." Bueno, perfecto. Y vieron
eso, vieron sacar, o sea, que les
importa el área 51, o sea, que es todo
cierto. Máxima velocidad o fijen que les
importa. Máxima velocidad. ¿Quién es el
villano? Máxima velocidad, no me
acuerdo. Es un policía. que tuvo un
accidente, pierde unos dedos, eh,
policía Yankee, claro, eh, pierde, lo no
lo indemnizan y hace tun de todo
terrorista que es un terrorista Yankey,
que es lo que decía Fío. Eso es
antisindicalista la película. Uno
interpretaría eso. La película es, che,
no te vamos a dar plata si vos ponés que
la policía es Yankee es mala. Claro, le
sugirieron pon un mexicano, poner un
mexicano ser razonable, pon un mexicano,
ponerle a ese mismo bigote y dale.
Incluso en películas como Rescatando al
soldado Ryan es que bueno, ves una
película pro guerra, pero no hay que
mostrar a los soldados americanos
crueles.
Hay una escena del soldado Ryan que unos
eh cuando ya toman Normandía eh y tienen
unos unos RNES, los yanis los cagan a
tiros y se empiezan a caer de risa y Tom
Han pone cara de no no no. está mal,
¿no? No es por acá esto como no hay que
mostrar eh hay que mostrar que la guerra
está bien, pero que no se pero no se la
disfruta. O cuando Tom Han deja escapar
al alemán que le lo obliga a la guerra
está bien, la violencia está mal. Claro
que no lo quiere matar Tom Hans. Y dice,
"¿Por qué? ¿Por qué?" Cada vez que mato
a alguien estoy más lejos de casa. Dice,
"Muy, como que hay que una idea.
Muy bueno. Son las 23 horas. La última
la última, la última.
Ya terminamos películas progres. Uh,
bueno, Capitana Marvel también tuvo el
apoyo de del Pero hay gente que cree que
con estas películas es es una es un mal
de ahora que Hollywood te quiera meter
ideas en la cabeza, pero es de toda la
vida pasó. Si el gordo tiene atrás una
un frame de Rocky 4, no es porque le
gustó Rocky 4, es porque como tiene hay
una idea contra el comunismo que se le
implantó Hollywood, que puede ser
realidad que tengas y justificada. Pero
es algo que vos no sabés porque vos
nunca nunca conviviste con comunistas
reales. Vos tenés una idea que te pone
el cine en la cabeza. Pasó todo la vida.
No sé, hay gente que cree que está
pasando ahora que porque hay un dos
minas dan un beso en vos. Están
queriendo meter en la cabeza que la
gente sea homosexual. Pero hay esta
creencia de que eh es es un mal de
época, que es un mal de época y la
verdad que no es un mal de época, es
algo que pasó toda la vida. El cine fue
una herramienta para implantar ideas,
buenas, malas, este pro guerra,
antiguerra.
Pero siempre pasó, eh, no es nuevo y
odio que la gente crea que las cosas que
pasaron nunca pasaron antes. Siempre
pasó, no somos originales. Fuerte el
aplauso entonces
para este informe de miércoles
belicista. Y qué mejor que cortar con un
poco de guerra, con un poco de amor.
Amor circular en rollos, amor en rollos,
amor en rollos, que es Love and Rose, el
favorito de la producción. Es favorito
de la producción para terminar un poco
con tanto conflicto. ¡Qué rico!
Queridísimos compatriotas, voy a pedir a
los presentes un fuerte aplauso para lo
que es esta mesa constituida, para la
producción que logra este tipo de
acontecimientos para Sebas, nuestro
invitado de la jornada. Gracias por
venir, señor, eh, espero que la hayas
pasado bien y para todos ustedes. Nos
vemos mañana en un fuerne japonés,
semana completa, eh, semana completa.
Chao, nos vemos mañana. Ciao C.
[Música]
Ah.
He he
[Música]
he
he.
He
he
[Música]
Las aventuras
de Juli Manu creando los créditos.
Vamos, eh, vamos. Toma, toma. Dame un
segundito que quiere. Estoy enseñando a
fumar mi pie.
Uno se ahí.
Ahí está.
[Música]