Rebord,
>> no es Tomás Rebord.
>> Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebord.
>> Ah, sus opiniones son sensacionales.
>> Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
>> Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
>> Rebor,
>> soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Wia Shan Rebor
Shell. Está empezando Reborn. Siento
felicidad.
Rebor,
rebot.
[Música]
[Aplausos]
Vieron eso
>> toma años de experiencia lograr hacer
esa maestría que es un arranque de
domingboard. Tengo dos focos de luz, así
que no sé si tengo que estar parado acá
o acá. Mira que soy muy rápido, ¿eh? Yo
puedo marear a cualquier televidente en
este momento. Sí.
Bienvenidos y bienvenidas, familias
argentinas, a El Clásico de la República
Argentina como son los Domingbards. Voy
a pedir un fuerte aplauso a todos los
presentes. No es cualquier Domingboard,
además es un doble programa. Hoy es el
día del amigo, así que le doy un muy
feliz día a todos aquellos que quieran
celebrar la amistad y que se hayan
juntado de la mejor manera a celebrar la
amistad, que es viendo un domingboard,
el plan por excelencia del día del amigo
y por otro lado es un domingboard de
cierre de listas porque se han estado
matando hasta hace un instante, por lo
cual tendremos absolutamente toda la
información de último momento disponible
a nivel nacional. A quienes nunca hayan
asistido a esto, les doy la bienvenida a
lo que va a ser su primera mesa familiar
de Dominbard, la más representativa de
las familias argentinas, para que lo
sepan. Hay algo ahí. Es un programa que
está haciendo historia. ¿Por qué? Porque
está haciendo algo distinto a todos. En
parte sí, pero además porque está
haciendo algo distinto a sí mismo todos
los [ __ ] días y no saben lo ciclotímico
y esquizofrénico que es eso para un
equipo de producción. Literalmente la
cabeza de nuestra gente de producción
está segmentada por días porque nunca se
sabe qué puede pasar y por eso somos el
programa Nuestra Generación.
Les doy formalmente la bienvenida a un
programa donde, por supuesto, como
sabrán, si quieren saber qué tendrá
Rebor para decir, y bueno, hoy no es el
día porque hoy Rebord es el primero de
los radiovidente escuchas, como le
decimos a la gente en streaming, el
primero los radiovidente escuchas,
porque hoy yo no sé qué pasó. Yo no sé
qué pasó. Yo soy un argentino fresco
como ustedes que está en Sudombor
tranquilo y quiere saber qué sucedió.
Hoy nos informamos. para mañana
procesar. ¿Qué creemos de lo que nos
informamos? Acompáñenme a esta aventura
del infotainment nacional que hemos dado
en llamar Dominbard. Bienvenidos y
bienvenidas.
El cáliz Dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado
tendrás.
Oh my god.
>> Mitos desenterrados
pueblan la tierra.
[Música]
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
Evitar almas, héroes que sangran
constelaciones.
>> Ay, mamá.
>> Y una sola pregunta perdurará.
>> Yo no soy nazi.
>> Dice,
>> "Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí." Las copas.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. ¿Qué quiere
que porte?
>> Hay algo ahí y hay algo ahí.
>> Se terminó el verso. Hay algo ahí y hay
algo ahí.
>> Si se complica soltar.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí
>> en la basura madre.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Su zumin subí.
Bienvenidos, bienvenida.
de la fecha. Dame una toma de la mesa
empleada. Dame un fuerte aplauso. Mira
lo que es esto. La mesa número uno del
infotainment nacional. ¿Cómo estás,
Marcela?
>> ¿Cómo le va, querido? ¿Cómo andas?
>> Bien, bien. Estoy 10 points hoy. ¿Vos
cómo estás?
>> 10 puntos. Muy bien. No, estoy tensa por
todas las situaciones que hemos vivido.
Hay gente que no está, hay gente que
debería estar. Lo pasa nada.
>> No, pero acá no. No, en general no,
>> no pasa absolutamente nada, Marcela. Hoy
es
>> hay gente como que no aparece por ningún
lado, que debería haber estado lista si
no está.
Uy, uy, uy, uy. Arrancaste ya con
declaraciones, fuertes declaraciones.
>> No, hay silencios muy que hablan
demasiado.
>> Silencios, hay omisiones.
>> Sí, omisiones.
>> ¿Cómo está el operador número uno de
esta república? Estoy hablando de Manu
Jovist
para arriba. No, ojo porque está armando
las mesas. Manuj viene y me dice tal
hace tal cosa, tal hace tal cosa. Hijo
de [ __ ] armaste vos la mesa, ya que
estamos más infiltrados. ¿Qué es esto?
>> Estoy orgulloso de compartir eh esta
mesa con con los colegas, con Gabi, por
supuesto, con Pablo Garza, el hombre ex
de la República Argentina y con Pablo la
Puente, gran periodista, Kilmenio de
bigote y acreditado en Casa Rosada tiene
todo para triunfar. Gracias, gracias por
la invitación.
>> La operación no viene de acá.
>> Vos sos representación kilmeña.
>> Kilña, 100%. 100% Kilmeña, siento que
estás un poco sobrerepresentado, Kilmes,
en la mesa. ¿Cuándo empezó a pasar esto?
>> Debería estarlo aú más.
>> Okay. Okay. Gabriela, bienvenida. ¿Cómo
estás?
>> Muchas gracias. Muy bien.
>> Sí, amante de la rosca. Yo.
>> Amante de la rosca. Perfecto. Has venido
al programa indicado. Y tenemos también
en el extremo izquierdo alguien a quien
Manu Jov presentó como el hombre Excel.
>> Tremendo.
>> Miráendo. Voy a anticiparme, Pablo,
porque no nos conocemos. Nunca te vi en
mi vida. A mí estas cosas me divierten
mucho, así que si vos sos the Exel Man,
es probable que yo me vea conmovido a
volverte loco durante todo el programa.
A pedirte, ¿qué significa que vos seas
the Excel Man? Significa que vos ves en
Excel, o sea, todo a nosotros vos ves
como Excels en este momento.
>> ¿Viste? ¿Viste Matrix, las celditas?
Bueno, algo así.
>> Vos ves en Excel, vos v la realos ahí.
Ceros y unos. Perfecto. Y vos tenés
Excels de todo lo que pasó. ¿Esto es
cierto?
>> Sí.
No se decide todo, pero del 90% seguro.
>> ¿Querés mostrar un Excel con tus Excel
poderes? Bueno, dale.
>> A ver, empecé a ver qué hay.
>> Mostra, mostra, mostrá un exel usa tus
exores.
>> ¡Upa! A ver, a ver. Acá estamos tapando
intendentes de cada frente,
>> ahí tenés cómo viene esto. Esto es una
historia en desarrollo. Mañana a las 2
de la tarde cierran las listas. Todavía
puede pasar algo, pero ahí más o menos
tenés por frente electoral como
quedaron,
o sea, los distritos tienen intendente
por frente electoral. ¿Por qué digo
esto? Porque es una elección que puede
tirar de abajo para arriba. Entonces si
tenés frentes electorales podés
>> No entendí nada. Exelman, no entendí
nada de lo que dijiste ni el principio.
>> Mirá, mira la columna Somos. Mirá el
cuatro y fíjate que tiene nueve
intendentes en la cuarta y 12 en la
quinta. Quiere decir que en esa sección
electoral somos puede ser fuerte la
elección.
>> Ah, okay.
Estoy empezando
>> está pegando la píldora roja. La píldora
roja está entrando en tu cuerpo.
>> Estoy empezando a ver las doble entradas
en este momento. Entonces, donde tienen
más intendentes son potencialmente más
poderosos.
>> Eventualmente sí
>> tendríamos que saber quiénes son
primero. No somos, no sabemos todavía
quiénes están integrados ahí. No, está
muy pal.
>> Yo cariñosamente digo que es como un
gran perla negra, ¿no? Como que se han
juntado en el espanto.
>> Son un montón.
>> Son un montón. Son muy diferentes y se
juntaron porque te lo muestra un poco
cuando vos ves lo que ponen en juego. Si
no se juntan, no entran. Así corto.
Bien, bien, bien. Entonces, arranquos,
arranquemos por el principio acá. Cabure
33 dice, "¿Cuándo viene Navarro?" Le
mando un beso al Robert que me dijo por
la red social X. Te voy a estar mirando.
Un beso grande, Robert. Vení cuando
quiera. Eh, vos entrass por la puerta,
agarrás, pedís una silla y te sento
saludar. ¿Está la Juan Scam o está Juan
Cam?
>> ¿Cómo te va, amigo? Está efectivamente
la Juan Cam. Pero, ¿dónde? ¿Dónde está
Roco? Si ya vino Roco. ¿Qué pasa
>> acá?
>> Ahora sí me sorprendió la
>> Es que está ahí.
>> Claro. Eh, está un poco más pálido que
de costumbre.
>> Eh, no, pero está está bien de salud,
así que es solo que no estuvo tomando
sol,
>> pero estamos acá, estamos firmes,
estamos listos para, bueno, esta
posición de sniper que tenemos nosotros.
Además, muy contento por el triunfo de
la Academia Racing Club de Ballaneda.
Todo bienñamos preparados. cuando sea
necesario, nosotros disparamos.
>> Bueno, los veo bien ambos. Eh, sigo acá
en mesa, entonces y sí, para arrancar
por el principio, le pregunto ahora sí a
Manu Jve, primer operador nacional,
first operator.
¿Qué [ __ ] está pasando? ¿Qué [ __ ]
está pasando?
>> Está muy bien el gerundio porque está
pasando todavía en este momento a 21
horas del cierre oficial formal de las
listas. Estaba pautado para las 0 horas
del domingo, o sea, la medianoche del
sábado. Tendrían que haber presentado
todos los frentes, sus listas en cada
uno de los distritos. 135 municipios,
ocho secciones electorales. Lo fuimos
analizando acá en detalle de qué se
trataba y todavía la del peronismo, la
de Fuerza Patria, no se presentó
formalmente con excusa, un corte de luz,
digamos, muy eh casual y al mismo tiempo
conveniente para un periodismo que no
terminaba de organizarse. Ayer, un rato
antes de las 12, el horario pautado,
hubo en eh la junta electoral ahí en La
Plata, muy cerca de la Gobernación, muy
cerca de la Cámara de Diputados, el
anexo de la Cámara de Diputados de la
provincia de Buenos Aires, Corte de luz.
>> Para Manu, tengo preguntas. Eh,
realmente el argumento es corte de luz,
¿no? Es que no no presentaron una
prórroga. Esto formalmente presentroga o
no
>> pas Sí, la prórroga se presentó. Lo que
pasa es que ayer estaban pisando a las
12 de la noche. Esto es eh una mera
descripción de lo que ocurrió. pisando
las 12 de la noche. Bueno, pedimos una
prórroga. Bueno, perfecto. Seguía en
plena rosca e con el pedido de prórroga
que era por 2 horas originalmente. Se
dieron cuenta ya pisando la medianoche
que la prórroga era lo que hablaron,
pero que nadie había pedido formalmente
ante la junta electoral. Esto realmente
pasó.
>> Ah, están están con los problemas de
Boca cuando escribe jugadores.
Es esa.
>> Sí, estar en esa.
>> Conozco problemas. Alguien dice
prórroga, pero se olvidó alguien de
llevar un papel,
>> de pedir el papel para efectivamente la
próroga funcione. Se terminó estirando
después. y se pidió la prórroga, va a
ser hasta las 2 de la tarde de mañana y
a esta hora está encaminado el quilombo
peronista que ayer estuvo muy pero muy
complicado. está encaminado, restan
definir la totalidad de los nombres,
pero lo que está encaminado, por lo
menos, es la distribución de cómo se va
a dar eh ese
desagregado de cuánto le corresponde al
movimiento derecho al futuro de Kisilov,
cuanto a la Cámpra, cuanto al frente
renovador, aliados también los lugares
más importantes han quedado en términos
de de peso específico, primera, tercera
sección electoral, cantidad de votantes,
lo decíamos, cinco palos por cada una de
esas secciones, han quedado las cabezas
de lista para Kisilov. Eh, ayer incluso
cuando ya esto estaba definido, todavía
no lograba definirse hacia dentro el
movimiento al futuro, el espacio de
Kisilov para ver quién encabezaba. O
sea, estaba resuelto que era de Kisilov,
tanto la primera como la tercera no se
terminaba de acomodar. Creo que tenemos
para para repasar esto de vuelta a esta
hora incluso todavía es tentativo, pero
así quedó interior del espacio, entonces
tampoco se ponían de acuerdo quién
encabezaba. Eso pasó ayer h ayer y hoy
ya en la madrugada.
>> Y la lista hoy a hoy les pregunto a
todos, ¿eh? No están completas, o sea,
las listas no
>> las del peronismo no.
>> El resto sí están cerradas. El resto sí,
las del peronismo no, pero está
encaminado, como dice Manu, en lo que
tiene que ver con lo más importante, con
esta puja que eh se mostró y quedó a la
vista entre la cámpora y el kisilofismo.
Digo entre ellos porque si bien a la
mesa de negociación se se sentaron tres,
el Frente Renovador de Sergio Maa, que
quiere aparecer como una especie de
intermediario de Celestino entre la
Cámpora y Kisilov, eh si se quiere. Ahí
eh a mi entender hay un triunfo de eh el
gobernador porque consiguió imponerse y
que se siente él eh a negociar como un
espacio aparte de lo que históricamente
fue eh dentro del kisnerismo, cuando se
negociaba eh entre el kisnerismo y el
Frente Renovador. Ahí se sentaban dos,
Sergio Masa y Cristina Kisner. En última
instancia eran las los que resolvían
cómo se armaban las listas. te diría que
en realidad Cristina Kisner. Bueno, eso
eh eh se rompió de alguna manera y
Kisilov consiguió sentarse a negociar
sus propios eh candidatos. Me parece que
eso es la gran novedad más allá del
quilombo y de la interna, porque intern
peronismo hubo siempre. Si nos vamos
para atrás y recordamos la interna entre
el dualdismo y el menemismo, la gran
interna entre lo que fue Menem y Cafiero
en su momento. En ese sentido, la verdad
que es cierto que quedó muy expuesto
toda esta discusión, quedó muy expuesta
toda esta discusión porque nunca pasó
que en la provincia de Buenos Aires tal
vez se le pusiera tanto la lupa, pero la
verdad es que que nos llame la atención
que se tiran de todo en medio de una
interna, la verdad, en el peronismo y en
otras fuerzas políticas, ¿no? Hay algo,
Tomy y Bartos la mesa que es muy
particular de esta elección bonerense
acá. No sé, levante la mano a la tribuna
también quiénes son bonaerenses y
quiénes han votado en la provincia de
Buenos Aires. Y yo les puedo asegurar
que ahí está eh Falcones del Mid
levantando la mano. Muy bien,
>> el diputado del MID vendrá después.
Vendrá
>> levantando la mano. Pero yo le aseguro
que excepto quizás Falcore, nosotros que
estamos más metidos en la rosca, el eh
bonerense normal, el civil de la
provincia de Buenos Aires, no tiene ni
la más putísima idea a quién votó la
última vez. Para estocarro que nos est
matando ahora, che. ¿A quién? Ayer me
pasó hablando con alguien relativamente
politizado y le digo, "¿A quién votaste
vos?" Desafiándole un poco, ¿a quién
votaste la última vez para un peronista
de para la eh diputados provincial en la
electoral? A Tiñanelli me dice Elio,
"Bueno, fíjate, porque vos vivís en la
primera y Tianeli tuvo en la tercera. O
sea, que no es a qui votaste,
>> no lo votaste a quien cree que votaste
eventualmente, o sea, un poco con los
datos igual, o sea, vos estás en el
permanente de Pero digo, ¿a qué voy con
esto? que en condiciones normales si
esta lista quedaba como siempre pegada a
la nacional o en el mismo día de la
misón nacional no le estamos dando este
nivel de pelota. Quizás se están matando
igual, pero no le estamos dando este
nivel.
>> Lo que pasa es que me parece que toma
una preponderancia particular por el
tiempo que se vive. No hay como una
ansiedad por parte del peronismo de
construir algo que no se estaba logrando
hasta el momento. Si vos querés, hasta
las 12 del día de ayer. Era como
demasiado compulsivo todo. A ver dónde
vamos, quién domina la pelota. Me parece
que es esa la atracción que tuvo en este
momento el tear armado de listas, porque
si no, en realidad es lo que dice Manu,
la gente estas listas en general la
metía con la otra lista que era Claro.
Entonces desconocido. Entonces me parece
que toma una atracción y aparte bueno
vos tenías también que en un determinado
momento Cristina dijo, "Yo voy por la
tercera." Desaparecida Cristina en la
tercera. Bueno, ahora la vemos a
Magario. Digo, pero era un impulso
demasiado fuerte, ¿no? Para estación.
poder, ¿no? Y cuando se discute poder,
¿quién discute poder amistosamente a los
besos
eso, hay una como una especie de prueba
a ver qué pasa con el kisilofismo, no me
parece que hay hay algo por el estilo.
Vamos a ver.
>> Sí, no pensaba quién sale beneficiado
del desdoblamiento. No es la primera vez
que los buenagerenses tenemos elecciones
propias, no solo una, sino ocho. Una
elección, lo contó Manu varias veces,
una por cada sección electoral. si logra
nacionalizar el mileísmo Karina Miley la
elección del 7 de septiembre o si eh de
alguna forma la agenda XLOP logra
imponerse, ¿no? Una agenda bonerense que
hay que ser sincero, como bonarense es
muy difícil instalar eh desde los
grandes medios hasta la agenda pública
porque nunca tuvimos nuestras propias
elecciones. No
>> tengo eh preguntas eh ya que estamos
todos estamos full bloque peronismo por
ahora. Sí. Eh tengo dos preguntas. ¿Qué
onda Principios y Valores de Moreno?
¿Qué onda Grabois?
Graboys quedó pago, como se dice en este
tipo de cierres de listas, con un
segundo lugar en la segunda sección
electoral, que era lo que ponía en
juego. La discusión central estuvo
puesta en todos los espacios internos
diciendo, bueno, respéto. La campura que
terminó como conforme entre comillas con
ese con esa negociación paguen. No es lo
mismo que estamos poniendo en juego,
poniendo disposición. Y ahí es donde
hubo un quilombo. Ya nos metemos en
deep, dep rosca, gordo, rosca. Pero,
>> ¿qué pasa? Veíamos recién los nombres,
¿no? Que creo que lo podemos lo podemos
repetir. Aparece Verónica Magario en la
tercera, aparece Gabriel Catopois en la
primera. En esa lista de Magario, en la
tercera, tercera sesión electoral sur
del Corbano y la Matanza, aparece
Cascayare, que va a estar formando parte
también en segundo o cuarto lugar de esa
lista. Bueno, hay muchos nombres que son
que ya tienen cargos. Jatopó
viceministro, Veronica Magario es
vicegobernadora, es la presidenta del
Senado, no va a dejar la presidencia del
Senado para pasar a ser diputada de la
otra cámara, la cámara baja. O sea, que
hay mucha testimonial como conocemos.
Exacto. Con tanta testimonial ya de
antemano, ayer y y a esta hora todavía
había mucha pero mucha rosca diciendo,
"Bueno, está bien, encabeza Magario,
pero como Magario no va a asumir, a mí
me importa el noveno porque es el
suplente que sí va a asumir." Y entonces
empezaron a matarse por esos novenos
lugares, octavos lugares. Eh, me
contaban que ayer
>> es poroteo chiquito, chiquito. contaban
que ayer en un momento la negociación
Kisilov eh Mayira Mendoza y Facundo
Teñanel en representación de Máximo
Kisner que no estuvo porque creo que
sufrió una intervención en sus muelas en
la semana pasada, no podía hablar
literalmente y Sergio Masa era la mesa
de definición de esto del poroteo. Y me
contaban que en un momento Sergio Maa le
le empezó a poner nombre propio a los
lugares, no nombre propio, como
distinguir por colores, eran blancos los
que entraban seguro, negros los que no
entran ni en pedo y grises los que
siempre se se abran estos términos. que
dice, "Los los que podrían entrar según
cómo se dan las cuentas, la matemática
electoral, etcétera." Y después
empezaron a aparecer estos, los que
entrarían de suplentes D. Entonces
empezaron a aparecer los grises claros y
entonces después decía, "No, pero hay
unos que no van a entrar porque este sí
va a subir ese
>> como gris oscuro." Y dice que en un
momento me contaba alguien que estaba en
esa conversación era un delirio de
hablar de blanco, negro, gris, claro,
grises oscuro, gris negro, gris blanco.
Dice, "No, o sea, si vos te abstraías un
segundo plateado,
>> no entendía nada de lo que se estaba
hablando, pero era esta negociación del
poroteo máximo hasta la última estancia
quedó la cámpora con la cabeza de la
quinta." Primó entonces la lógica que
vos hablabas la semana pasada de eh el
mantenimiento del estatus cubo, o sea,
que los que la camppora ponen juego
están garpos, independientemente del
lugar de la lista.
>> Y ahí principios y valores que vos
preguntabas más marginado, me parece que
va a tener algún lugar entrable
finalmente cuando conozcamos todo el
detalle de las listas, pero no más que
uno en en a nivel seccional. Tampoco
ponía nada en juego.
>> No ponía nada en juego. Algo puede
aparecer en algún consejo del liberante,
pero hubo mucha promesa también pensando
en la nacional. Es que haya una
representación de principios y valores
en los lugares que entra en la elección
nacional, que además el cierre de listas
nacional se da en el medio de esta
campaña porque va a ser en agosto antes
de que se vote esto.
>> Claro, claro, claro.
>> Y grabó y me dijiste entonces Garpo con
segundo lugar
>> Garpo en segundo lugar de la segunda
sección electoral. Okay. Okay.
Extraordinario. Eso por el peronismo,
¿no? ¿Qué está pasando al lado de la
libertad? ¿Cómo está el escenario con eh
las fuerzas del cielo?
>> Bueno, mucho más ordenado. 4 horas antes
del cierre eh se enteraron todos más o
menos cómo venía el reparto de las
listas, excepto Mauricio Macri. Solo le
enviaron una suerte de PDF diciendo,
"Estos son nuestros candidatos los que
van a ingresar. una comunicación desde
el hotel donde estaba Karina Miley, los
Menem y bueno, el tridente amarillo,
Diego Santiri, Cristian Ritondo y y
Guillermo Montenegro diciendo
>> gordo colorado de cabezón.
>> Exactamente.
Diciendo estos son nuestros candidatos.
La verdad en el cierre total están mucho
más satisfechos de lo que podrían haber
obtenido por sí solos.
>> Admitían en la previa del cierre de
lista, sobre todo con lo que fue la
campaña de la de la ciudad de Buenos
Aires, donde eh Silvia Los Penatos fue
destrozada, digamos. por Manuel Adorni,
que salió tercera. Esto lo lo siguieron
ustedes muy muy en detalle, pedían seis
lugares, hoy se quedan con al menos ocho
entrables. En el en la lista total de
todos los candidatos, de todas las
secciones electorales son 39 entre
negros, grises, grises más o menos.
Entre los suplentes hay 39. De esos 39
solo ocho podrían estar en condiciones
de ingresar. ¿Cómo está el reparto de
esas candidaturas? Bueno, en principio
eh para los tres principales de dos
lugares para Ritondo, dos lugares para
Santini, eh dos para Montenegro.
Entraron en cabeza él en la quinta.
Exactamente. Bueno,
>> claro, quedaron bastante a salvo en
comparación a lo que se habrían expuesto
si iban a a matarse.
>> 12 bancas tenían que renovar de la
última elección de medio término de si
va bien en las próximas elecciones, como
ellos pretenden que sea, al menos en
muchas secciones electorales, de las 12
renuevan ocho. ¿Qué decían en el equipo,
digamos, de esa mesa de la cúpula pro
que se iban por sí solos no pasaba en
ninguno de los pisos en las secciones
electorales? De los 12 se quedan con
nada, están posibilidad de conseguir
ocho. Por supuesto que ese esos ocho no
son gratuitos, digamos, no es que la
generosidad de Karina Miley, que un poco
sí, pero no es simplemente eso, sino que
gana de alguna forma aliados para la
gobernabilidad de Miley en los dos años
que quedan y de alguna forma termina de
enterrar no al pro, sino al líder de ese
espacio, Mauricio Macri, que lo llegó a
la distancia. Perdón, Pablo, una
pregunta. Eh, no hay algo, no hay algo
también de
[Aplausos]
está el diputado Falcones. Sí, está
conmigo acá la Juancam. ¿Por qué el por
qué el diputado Falcón está con vos en
la Juanc? ¿Por qué tenemos esta
connivencia con el conguien
sí alguien me explica por qué somos
>> la pregunta? La pregunta tiene que ver
con otra cosa, pero bueno, aprovechamos
y lo presentamos al diputado Falcones.
Parte
Falcón Cam, pero en serio, están
poniendo guita, o sea, hacen algo. ¿Por
qué les damos?
>> Bueno, nosotros somos amigos del MID.
Eh, eso en términos políticos quizás
estamos e un poco más lejos, pero la
amistad tiene que ser intrapolítica, ¿o
no? Eh, diputado
>> y bueno, la última vez me invitaron a
una mesa para Capital Federal, ahora la
pegaron y acabo acabo de negociar con
Rufo, mi nuevo consultor político a
partir de
>> es oficial, así que hablan así
>> en adelante yo voy a representar en
nuestro programa al diputado Falcones.
Perfecto. Yo quiero decir a la gente que
mira este programa que realmente tenemos
una sobrerepresentación de Kilmes y del
MID. O sea, las dos cosas son al menos
sospechosas. No lo termino de entender.
>> Sospechosos también son los anteojos que
pusieron hace
>> son los anteojos agos deatangen. Son los
agos deatang. ¿Qué están haciendo?
>> No, la la pregunta para Pablo eh tenía
que ver un poco también eh si hay algo
de de Karina de premiar cierta sumisión
absoluta del pro. Eh, hace un par de
días Santili eh dijo que que iban a
hacer eh lo que lo que el lo que la
libertad avanza quisiera, lo que Karina
les dijera. Entonces, eh, la pregunta
es, si no hay algo de, bueno, te te
sometís totalmente a a esta fuerza, te
doy un premio.
>> De hecho, de hecho lo que pedía, ¿no? En
las reuniones que tienen desde enero
hasta acá, eh la lógica era eh lealtad
total, no a Mauricio Macri, no a ningún
eh espacio dirigente dentro del PRO,
sino al presidente y en lo territorial,
en lo político, a Karina Amiley. Eso
quedó bastante claro, digamos, como se
fueron comportando estos dirigentes que
van a seguir en principio siendo del
pro, pero bueno, ya bastante teñido
desde hace tiempo como violetas, ¿no?
>> Sumo una pregunta igual ahí e gana algo
en eh gobernabilidad inmediata. Quiero
decir, estos problemas que tenía o estas
amenazas frente a la ratificación o no
de su e
>> Ay, Dios, lo contrario, el veto, veto,
veto, veto. Eh, ¿gana algo en función a
eso o no?
Yo creo que no, pero
en la chiquita, eh, muy en la chiquita,
pero por ejemplo tercera sección
electoral aparece encabezando un
excomisario que estuvo alineado con
Facundo Manes hasta no hace mucho, fue
candidato de Manes en Florencio Varela,
se llama eh Maximiliano Bondarenco, pero
según en esa acción aparece una
exconcejal y ahora diputada de Kilme,
llama también sobre representación
Kilmenia, Maru Sotolano. Marus Olano es
de Jorge Macri, no es ni de Ritondo, ni
de Santili, ni de ni de Montenero, es de
Jorge Macri. Y era de los que como todo
lo que está alado con Jorge Macri o con
los Macri ponían algunas dudas respecto
a, por ejemplo, qué hacer con los vetos.
Bueno, ahí tenés alguien que es diputada
nacional que este año en un rato cuando
se defan los vetos va a tener que votar
y hasta hace un rato era duda. Y ahora
en la lista libertad avanza todo indica
que va a acompañar. Discrepo, discrepo
brevemente con eso. Eh eh insisto, esto
que dice Manu, sí es cierto, Jorge Macri
intentaron acercarlo, finalmente fue
vetado ese sector. Jorge
>> Soledad Martínez cerró. Soledad Martínez
cerró, pero al menos lo que decían ayer
era a Soledad Martínez le pagamos el
lugar de Maru Sotolano, que es una
diputada nacional que va a ir por la
tercera sección electoral porque es la
vice del PRO, porque gobierna un
distrito muy importante. Se lo pagamos
en tanto identidad Sole Martínez que
intenta de alguna forma empezar a
construir algo distinto. Hay que ver si
lo logra, si logra de alguna forma
independizarse en términos voladerenses
de Jorge Macri, pero sí es cierto esto,
¿no?, que de alguna forma al menos un
lugar le dieron a Jorge Mac. fue mejor,
perdón, al Jorge Macrismo que a la
fuerza del cielo en el cierre de lista.
A mí me parece que en términos de
gobernabilidad, en lo inmediato eh en
principio no, porque incluso lo que
puede pasar eh justamente porque
quedaron varios heridos en el PRO,
porque hay varios que no están de
acuerdo con la línea que siguieron tanto
Santili como Ritondo, se les puede
fracturar el pro, tal vez no en términos
formales en la Cámara de Diputados, pero
sí al momento de votar. De hecho, ya
vienen dando algunas señales en las
últimas votaciones. Ni hablar para las
discusiones que se están dando puertas
adentro de la bancada de el PRO que
conduce Cristian Ritondo respecto a lo
que pueden llegar a ser eh posibles
vetos del gobierno de mi ley en lo que
tiene que ver con jubilaciones y
emergencia en discapacidad, donde en el
PRO ya algunos están diciendo, "Nosotros
no vamos a salir a bancarle el veto a mi
ley, no le vamos a blindar el veto a mi
ley." Después hay mucha expectativa eh
sobre lo que pueda pasar con el recambio
legislativo y ahí sí seguramente el
gobierno va a estar mejor posicionado,
va a necesitar igualmente aliados. Lo
que está pensando sí es tener el número
que se necesita, que son en la Cámara de
Diputado 86 diputados que le respondan
para blindar posibles vetos. Entonces en
ese sentido, bueno, hay que ver cómo se
dan estos reacomodamientos después de
las elecciones. En lo inmediato diría
que no. Y ahí sí también retomo algo que
decía Manu eh respecto a qué pasó en eh
en La Libertad Avanza y su relación con
el PRO. El PRO claramente salió ganando
en las negociaciones que hicieron. De
hecho, Ritondo y Santili esperaban que
se le que les dieran menos lugares a los
que finalmente le dieron. Ni hablar
frente a las eh fuerzas del cielo, o
sea, a los que son de la libertad de
avanza. Estamos hablando de Santiago
Caputo, que estuvo empujando hasta
último momento, aunque no estaba en las
mesas de negociación porque Karina Miley
ahí no dejó que él se metiera en lo que
tenía que ver con la definición de
candidaturas. Y me parece algo
importante para remarcar en relación a
lo que hablábamos con el peronismo
también. E ahí Pablo recién decía, "Che,
en la libertad avanza y el PRO enseguida
pudieron ordenar, cosa que no pasó en el
peronismo." Y ahí me parece que hay algo
eh para señalar y que está muy claro. En
el peronismo hay una presidenta del P.J,
pero no hay una conductora ni un
conductor del peronismo. No está claro,
no está unificada esa conducción. Y en
el caso de la libertad de avanza se
mostró que Karina Miley funciona hasta
ahora por el momento como la conductora
de ese espacio político en nombre de
Javier Miley. Algunos dicen, en realidad
la que gobierna es Karina Miley, pero
ella decidió no darle o no compartir con
nadie ese poder, incluido con uno de los
miembros importantes de este triángulo
de hierro que es Santiago Caputo y por
lo tanto facilitó el ordenamiento
puertas adentro en términos de lo que
tiene que ver con el armado electoral,
pero también del proyecto político que
ellos están esperando ofrecer en lo que
van a ser los dos años que restan de
mandato de mi ley. A mí me parece lo que
decía ella, eh, está está bueno, pero me
parece que no le quedaba opción al pro.
Yo siento eso, que al Per no le quedaba
opción más allá del poder o el
encabezamiento de Karina Miley. Me
parece que era, y lo demostró con la con
la este elección que se hizo en la
ciudad autónoma de Buenos Aires, lo que
pasó con los penatos. Me parece que no
podían correr el riesgo más allá de los
intendentes que se separaron como es el
de Junín, como es este el de San
Nicolás.
Claro, encabeza en la cuarta y San
Nicolás eh por otro espacio, pero es el
centrismo.
>> Por eso digo, pero me parece que ahí hay
hay algo que pasó con el pro que
realmente me parece que es eso. No había
otra oportunidad que juntarse con las
fuerzas con una con tu pregunta si va a
darle o no gobernabilidad.
>> Vas a mostrar un Excel sobre
>> No, te voy a hablar en términos
sindicales. Nos queda un mes más de
paritaria.
>> Sí.
>> ¿A qué va? ¿A qué voy con esto? Se cerró
la primer paritaria que fue el cierre de
lista bonerense. Te falta la paritaria
nacional que es el 17 de agosto. Con lo
cual vas a tener articulando un congreso
que ahora está en receso, pero que en 15
días no, y que puede traer o no alguna
sorpresa en función de esas
negociaciones y vas a tener también al
bloque de gobernadores pensando en lo
mismo, también tensando, con lo cual a
mi juicio todavía le quedan unos unas
semanas turbulentas al gobierno en
relación a la sorpresa del Congreso que
está pararentado igual también, ¿no? Al
menos con la libertad de avanza. Ya
tienen un anotado en el cierre que hubo
ayer de de la Alianza Libertad Avanza.
Diego Santiri como candidato
>> tercero.
>> Tercero exactamenteado nacional.
>> Espera, encabezaría Esper y parece
tercero Santiri en la lista nacional de
la libertad.
>> Puede decir que ya está medio cerrada.
Eso ya está medio cerrado.
>> Y segunda,
>> eso ya está medio cerrado. Hay ahí el
tema la libertad avanza está un poco más
corto en en en básicamente en la oferta
que tiene a disposición y al mismo
tiempo eso siempre es provincia de
Buenos Aires. Respecto a la
gobernabilidad, esta semana, si no se
termina de cerrar, será la próxima, pero
en cualquier momento se van a confirmar
las alianzas de la Libertad Avanza a
nivel para la elección nacional, pero a
nivel provincial en Chaco, ya es un
hecho prácticamente en Mendoza con
Cornejo, que está muy encaminado, o sea,
la libertad avanza más el radicalismo
mendocino, el oficialismo y eh con el
pro de Rogelio Frigero entre ríos. En
esos tres en esas tres provincias, la
libertad avanza va a ir con el
oficialismo provincial. En otras, como
Chubut, por ejemplo, peleado con Acho
Torres van a ir separados. Eh, ¿cómo
cómo leen el tema de las fuerzas del
cielo? ¿Es
cortar con algo que el votante del PRO
no va a elegir? Pregunto eh porque me
parece que el discurso que llevan
adelante los chicos Santiago Caputo, el
Bordodán, Romo es mucho más intenso que
lo que es el votante del pro. digo, hay
como una rotación en cuanto a lo que es,
>> yo no veo estrategia, eh no veo
estrategia de ese nivel, veo más eh
>> conveniencia,
>> no conveniencia, sino heridas que se
vienen exponiendo abiertamente durante
el último tiempo. Es decir, acá ganamos
nosotros, definitivamente ganamos
nosotros. Eh, digo, cuando habla de
nosotros es Karina pareja, los menem.
Conto, qué pasó, cuál es el estado
actual de las fuerzas del cielo.
>> Las fuerzas del cielo pedían con Agustín
Romo a la cabeza como si bien ya es
diputado, no tiene que es el actual
presidente del bloque en la legislatura,
no tenía que renovar él, pero sí tenía
pretensiones para los propios a nivel
provincial en las seccionales entre
cinco y seis lugares más o menos lo de
lo que podía llegar a entrar.
>> ¿Y cuánto les dieron?
>> Uno,
>> solo uno. El quinto lugar de la tercera
para Nahuel Sotelo, que tiene que
renovar banca. Además, él ya es parte
del ejecutivo, secretario de culto, pero
fue electo en 2021, por lo tanto, tiene
que renovar. Le dieron el quinto lugar
de la tercera sección electoral detrás
de este comisario que viene de Emilio
Monzó, de Manes y compañía, lo trae
pareja, detrás de él, Jorge Macrismo, de
esta chica Marus Sotolano que diputada
nacional que mencionáamos recién detrás,
o sea, atrás de todo eso de las negocies
con el pro, con los propios, con el
medio mundo que viene pasando pareja
hace bastante en la política.
>> Comisario dijiste
>> un ex comisario Florencho Varela. Sí,
>> Bondarenco
>> para peor, Manu suplente de la sexta
también,
>> o sea, le dieron absolutamente nada en
ninguna de las otras secciones le
dijeron. De hecho, hubo ese en el cierre
de lista bajó uno de los famosos
twitteros que que intentaba con el
pedido de la Casa Rosada integrar una
lista esa misma noche. Le dijeron, "Andá
firmá, vas a tener un lugar en la
seccional." Entró, le dijeron, eh, "No,
no, no hay lugar entrar para vos.
Firmad, solamente firm como suplente de
la sexta sección."
ellos,
>> Manu. Acá eh tengo una pregunta desde la
Juan Scan Powered by el mid.
>> ¿Hay riesgo de ruptura? Eh, incluso
también en el triángulo de hierro, que
venimos hablando que está complicado, a
riesgo de que termine siendo un viángulo
de hierro, algo que no existe.
>> Muy bueno el viángulo,
>> ¿eh?
>> Claro,
>> muy bueno el viángulo. Mira, yo creo que
no hay en el corto plazo de ruptura
porque está la elección nacional en el
medio, ¿eh? está eso. Ha, yo quiero ver
también cuánto y cómo van primero desde
la militancia digital, cuánto van a
acompañar a los candidatos de pareja
todo este esquema digital. Yo creo que
no mucho.
>> Y después hay otra gran pregunta que qué
va a ser el rol de Santiago Caputo en su
faceta original, que es ser una
estrategia de campaña. Va a ser la
campaña Santiago Caputo, que es lo que
lo llevó a estar hoy en el lugar de
poder que tiene. Va a ser la campaña de
estos candidatos de pareja. Es verdad
que cerró la cuenta de Twitter.
>> Cerró su una de sus última cuenta de
Twitter, pero la más activas. Sí, hoy ya
estaba igual el presidente, lo ves, el
presidente acompañando a estos random
candidatos. Digo, es muy difícil. En la
candidatura de Manuel Adorni en la
ciudad, era su amigo, un tipo cercano.
Sí. Lo abrazaba, lo besaba, lo
acompañaba. Pero, ¿qué va a pasar en la
provincia de Buenos Aires? se va a
involucrar de manera tan nítida que sí
con Valenzuela que es su amigo también
porque esto que hablamos de Miley Miley
e en cuanto a la relaciones viste que es
como transparente o genuino, ¿no? Va a
estar haciéndose el amigo de alguien
después puede abrazar con todo un amigo
como Marra y después cagarlo a los 10
minutos. Eso también está claro que
puede pasar. Además son candidatos casta
en un punto. Lo que lo que quedó ahí sí
en en la discusión que se da más allá de
las discusiones de poder entre eh el ala
Caputo y el ala de Karina Miley, eh
queda terminó primando que los
candidatos son los candidatos de la
casta, son los candidatos que vienen del
peronismo que definen, que eso también
me parece importante destacar. Por un
lado, vos tenés eh bueno, todo lo que
tiene que ver con el peronismo y la la
interna que se da dentro del peronismo,
pero del otro lado, en realidad también
termina aflorando el peronismo porque eh
Karina Miley se rodea de los Menen, por
un lado de eh el la pata peronista del
pro, que es Santili Ritondo, y a su vez
de pareja, que es el gran armador en la
provincia de Buenos Aires, que es un ex
monsoísta, o sea, que viene pasó por
pasó por el pro, empezó en el peronismo
también. Entonces ahí terminás viendo
que más o menos terminan quedando los
mismos de siempre en relación al
discurso que viene teniendo Miley o que
quiso imponer la libertad de avanza de
la mano de Caputo como la anticasta.
Bueno, eso se rompería en la provincia
de Buenos Aires.
>> Yo pregunté, aprovecho lo que vos
decías, Marce, bueno, ¿qué van a hacer
en los hechos concretos? la fuerza del
cielo y demás y la respuesta muy muy de
cassette, si se quiere, pero y muy a a
lo campora también como para ratificar
que son eso en en este armado.
>> El candidato es el proyecto.
>> Nosotros estamos Sí, nosotros estamos de
eh no estamos por los cargos, no tenemos
ningún intera de cargo, estábamos cuando
no había cargos, vamos a seguir cuando
>> porque hoy lo vemos. Bueno, está claro.
Veremos qué es lo que pasa. Después hay
otra cosa que también es cierto
>> que quizás este armado de las listas
empoderada Karina le da cierta cierto
equilibrio a la relación real del
triángulo de hierro porque hoy las cajas
del estado más importante, las palancas
fuertes siguen estando en poder de
Santiago Caputo y los suyos, aunque no
sea estrictamente de la fuerza del
cielo. La el arca lo que era FIP, la C
del Ministerio de Salud, todas las
grandes cajas de
>> Claro. Eh, empieza a pasar un poco
quizás cierta paridad. Sí, es cierto. Yo
coincido 100% con Gabi, que lo la
diferencia que se vio fue muy marcada
entre un espacio con liderazgo, Karina
Miley, haciéndose cargo y asumiendo los
costos por los heridos que hay, ya sea
Santiago Caputo, Agustín Romo o quien
[ __ ] fuera, se hace caro. Acá hubo
ganador y perdedor y esto se resuelve
así y fin. se le paga este, no se le
paga aquel, se termina como
históricamente se manejó el peronismo y
el peronismo definiéndonos si el quinto
lugar suplente puede ser que termine
siendo mío en vez de tuyo por esto y por
lo otro y por aquello, o sea, el
peronismo embarrado en su interna y no
pudo salir y los otros también con
interna fuerte, con la interna resuelta,
con herido, pero interna resuelta.
>> Pero también ella resaltaba, Gabi,
resaltaba hoy algo que es cierto, ¿no?
Las internas del peronismo son
sanguinarias, toda la vida lo fueron. No
es una cosa simple resolverlo, nunca lo
fue, ¿me entendés? Entonces, yo no me no
>> ahora no tenés paso. Ese es el otro gran
tema que varios en el peronismo
destacan. Eh, uno de los problemas de no
tener paso es que se terminan dirimiendo
estas candidaturas de un mono de un
modo, si se quiere, un poco más
sanguinario al que eh se vio en el
último tiempo desde que tenías paso y si
no en el peronismo, la otra cosa que
tenías eran las internas que se hacían.
Dos eh aportes tengo. Uno es del chat,
Manu, por si te interesa. Alguien aporta
que por tu indumentaria post de acá te
vas a Yoga en 1983
>> o a jugar al padel también.
>> Me parecía que era relevante para la
discusión que estamos teniendo. La
campera deportiva Gorra de Bigot es
medio como un maduro. Hay un maduro
look. Sí, sí, sí. O es el infiltrado más
expuesto de la movilización lejos,
¿viste? Tipo, creo que ese es policía.
El comisario candidato de la tercera
>> es división Palermo 12. No quiero
esarle, pero
>> la segunda cosa que quería aportar es
que estoy casi seguro que hay una
pregunta del diputado Falcón en la Juan
Scam. ¿Eso es así o un aporte? No sé si
ya pasó hace un tiempo. Voy para allá.
>> ¿Eres usted, señor?
>> No, no, no era una pregunta, sino un
comentario.
>> Bien,
>> porque el señor Agustín Romo eh no tuvo
mejor idea que decirme que la bajemos a
la doctora Talerico de la lista.
>> Ah, ¿verdad? Entonces yo después de
consultar a mi nuevo asesor que tengo
acá a mi izquierda, le dije, "Romo,
dejate de [ __ ] que vos tenés al nene
Vera, que no es ni
von Mises. Ocúpate de lo tuyo." Y
Agustín, que acaba de cumplir años, no
me no me ha respondido todavía, pero le
mando feliz cumpleaños.
>> El también está en guerra con la
>> No hay paz.
Night pas.
>> Bueno, para, vamos, vamos. Ahí hay una
intervención de la Juan Scam.
>> ¿Algún Exí el paso? ¿Querés un Exel?
>> Sí, no, sí, sí, sí, sí. Tenemos todavía
un Excel. Vimos un Excel. Exelman está
conservador con sus Excel. Nos mostró
uno empezando a creer que el es mejor,
quedan muchos Excel todavía. Y por otro
lado también no hemos hablado de otros
polos, ¿sí? O sea, tenemos peronimo,
tenemos libertad avanza. ¿Y cuál es el
el de los otros?
>> Somos como perla negra.
>> Somos somos
>> qué queda somos. ¿Cuál es la estética de
Somos? ¿Cómo fueron somos? ¿Qué color
tiene somos? ¿Sabes randazo manes?
>> Rojo y naranja.
>> Rojo y naranja. Está estos son los
candidatos. Acá aparece la segunda. Un
tornasolado misterioso. Bien.
>> Manuel Pasal que no es técnicamente
somos, pero qué somos. en la segunda
sección electoral, donde Pasaglia, que
son es el hermano del intendente actual
de San Nicolás, va con su propio sello y
dijo, "Nosotros acá nos presentamos que
el centro esté eh representado por esta
versión." Yo creo que en la segunda y en
la cuarta en particular, ahí vemos la
cuarta, Pablo Petreca, intendente de
Junín, que era del pro y podría haber
sido de la Alianza, finalmente quedó
afuera con la libertad avanza. En esas
dos vamos a elección de tercios muy
probablemente.
>> Claro,
>> porque donde son fuertes, como repasaba
antes Pablo, eh lo en cuanto a los
distritos, esta fuerza puede aparecer
Julio Zamora porque te demuestra que hay
peronismo, te muestra que hay
radicalismo, Julio Zamora, intendente de
tigre.
>> Me dicen que Julio Zamora viene hoy acá,
eh, para la segunda hora, así que va a
dar explicaciones de qué somos.
>> Vos, Pablo Exelman que dijiste que
somos, era un rejunte de gatos locos,
creo que fue tu expresión sexual. Vas a
tener que decírselo a Julio Zamora.
Bueno, está firme, palabo. Exelman dice,
"Sí, yo estoy. No me importa nada. No me
tiembla el Excel. No me tiembla el
Excel. Listo, perfecto. Hay una fórmula
para eso.
>> Perfecto, perfecto. ¿Quién más está?
¿Qué más está por fuera? Hay otro
espacio.
>> Sí que cerró todo rápido.
>> No, perdón. Y nuestro y el mid que nos
esponsorea. El está el obio.
>> Estamos en el frente potencia. Manu,
otra vez me omitís.
>> No, no est iba a decirlo ahora, Edwardo.
>> Frente Potencia. Estamos con la doctora
Talerico a nivel nacional, un frente que
integra el MID un UNIR y el partido
demócrata.
>> Sí,
>> si querés puedo hacer algunos
comentarios sobre la cuarta sección
electoral
>> y acomodarlo a Manu que está bastante
perdido, ¿no?
>> Cuarta sección electoral. ¿Por qué? ¿Por
qué sobre la cuarta? Porque yo soy de
Chivilcoy como el soy desarrocista y de
Chivilcoy como el jefe
>> del multimedios que donde trabaja Manu
en Chivilcoy.
>> Okay.
>> El señor Mañeto.
>> Bien, bien, bien, bien, bien, bien.
Entonces, él el diputado Falcón está
después para la mesa, ¿no? Como
representante. Bien, perfecto, perfecto.
Entonces escucharemos después sus
intervenciones. Lo que le quería
comentar a Manu
>> Ah. Ah, perdón, no he entendido. Sí,
>> en el cierre de listas de la cuarta que
estuve participando
estuvo muy movedizo porque había
dirigentes del PRO que estaban
ofreciendo integrar las listas. En
principio no querían ir con la libertad
de avanza, entonces ofrecían algunos
integrar nuestras listas, otros
terminaron en el frente somos que usted
acaba de mencionar, señor Mano,
>> y algunos este estuvieron, creo
negociando a dos puntas porque creo se
levantaron el precio
>> pidiendo integrar nuestra lista y
después terminaron en otra.
>> Okay. Okay. Manu, corroboraz o no estás
de acuerdo con la información.
>> Con la información no se puede estar o
no estar de acuerdo. Información es
información. Muy bien, está bien. Y
>> la hablamos de tal manera. Creo que eh
tenías entre tus Excel algo para empezar
a entender.
>> Mirá que te querío solamente antes del
Excel te digo, me escribe acá Luca
Bonfante, me dice que cerraron para el
título
>> del caño en la tercera y del plan en la
primera. Primera.
>> Preguntarle a Luca Bonfante, ¿van todos
juntos o son distintas listas o
izquierda hay una?
Casera.
>> Quedó Castiñeira por afuera y quedó algo
de Ramal por afuera también. Pero,
>> ¿por qué Roberto Navarro y Luca Bonfante
mandan mensajes en vez de venir al
programa? O sea, entran por la puerta,
se sientan ahí en la tribuna, piden
micrófono y hablan. Le armamos una
cámara. Armamos la cámara. Roberto
Navarro, Lucas Bonfante. Los dos podrían
sentarse juntos y hacer intervenciones.
Eh, hay distintas listas o es una
izquierda fit unidad, fit es el PTS. La
competitiva de la izquierda es solamente
esa, eh, porque después aparece una
lista de Manuela Castañera, el nuevo más
que quiso integrar y no anduvo.
>> Y creo que Marcilo Ramal, política
obrera, eh, que no están todas la el
fit, o sea, la izquierda competitiva
está en todas las secciones, en creo que
130 la 135 municipios, o sea,
prácticamente todos los municipios.
definió candidatos y
>> nombres fuertes y nombres fuertes. Eh,
>> ahí está. Mira,
>> Nicolás del Caño fue candidato a
presidente, es una persona que no le
falta nivel de conocimiento. Rominal
Alpla, dirigente sindical, diputada
nacional tampoco. Eh,
>> eso ir bien. Además, Manu, uno o dos
legisladores meten
>> los únicos dos diputados de la izquierda
en este momento los pone en juego ahora
en esta elección.
>> Vos tenés cuánto ponen juego cada uno
por ahí.
>> Sí, te lo está por ahí.
Un excelente
mandapa de calor con todo.
>> Mové tu mano a la pantalla e invoca un
invocate un Excel.
[Música]
>> Ahí tenés el Senado.
>> Exelm. A ver, mostrame,
explícame es el bancas en juego. Sí,
>> rápido para la vista. Los rojos están
complicados. O sea, Joaquín de la Torre
y Somos por eso la explicación de que se
han ya juntado. Ponen mucho en juego los
Verdes, Unión y Libertad y La Libertad
avanza pone poco en juego y Fuerza
Patria tanto en el Senado como en la
Cámara de Diputados está poniendo en
juego el 50% de Libertad Quikuchi que
también armó aparte afuera de la Alianza
Libertaria
>> una alternativa libertaria mucho menos
competitiva obviamente.
>> Y ahora hacemos el poder mágico a ver si
aparece la de diputados
>> está tirando muy bueno muy Estoy
empezando a creer, ¿eh?
Pobresan, ¿cierto?
>> Morfeo tenía razón. Morfeo tenía razón.
>> Bueno, tenía un talento.
>> Volvoocarla de diputados. Volv.
>> Ahí vemos, vamos de vuelta.
>> Ahí vemos que fit U, como decía Manu,
pone todo en juego. Después
desprendimientos libertarios, casi nada.
Somos 61% otra vez lo mismo. Y tanto la
libertad avanza como Fuerza Patria es
50%. Impecable. Perfecto. Bueno,
entonces esas son esas son todas las
listas, ¿no? O sea,
>> che, me dicen a esta hora 21.
>> No, para, para, para, para, para, para,
no tenés, no me digas que tenés un
último momento de que se va todo al
[ __ ] mano, porque hay que trabajarlo
como corresponde, Manu. No lo vas a
decir así no más. Me dicen acá, me dicen
qué, me dicen qué. Vendelo, Manu,
vendelo. Que la gente no entienda lo que
pasa en la casa. A esta hora
>> sí
>> todavía
representantes del Movimiento Derecho al
futuro que ya tienen sus lugares en
teoría acordados en las listas no han
>> Kisilov.
>> Kisilov
>> pagé muchos nombres hay que simplificar.
Kisilov, ¿qué te dijo? ¿Recién? Te
escribió Axel.
>> Manu, decí esto.
>> Todavía no me escribió el gobernador,
pero me dicen qui está las
>> lías abiertas, eh, quieren escribir,
mandan mensajes. Ahora
>> hotline. Eh, ¿qué dice? ¿Qué te dijo
Kisilov? No están ratificadas las firmas
de los representantes del Kisilofilmos
en las listas.
>> ¿Cómo?
>> O sea, las listas.
>> ¿Cómo? ¿Cómo?
>> Las listas están cerradas, acordad, pero
falta por el gancho, que es lo que hay
que hacer en una lista, básicamente, ir
a firmar. Y a esta hora todavía no
están. Lo que me dicen textualmente es
los del MF siguen sin firmar. Esto se
había resuelto supuestamente entonces
tengo que decirte algo. Eso entonces no
te lo dijo Kisilov porque te dice los
del MDF suena que te lo dijo alguien de
la campora queriendo pudrirse la
Kisilof. Te escribió Máximo Kisner.
Entonces otro se dijo el hijo de las 2
por ahí van a la mañana
>> a las 2 de la tarde de mañana en los
ruidos más allá de lo de arriba, los
ruidos vienen para abajo en los
municipios por ahí.
>> No, no durmió nadie. Toda esta gente no
durmió nadie. No, la gran discusión eh
nosotros estamos discutiendo lo que
tiene que ver con los senadores
diputados provinciales, pero la gran
discusión que se armó dentro del
peronismo tenía que ver con las
candidaturas a concejales, porque por un
lado, con el desdoblamiento de las
elecciones se conseguía que los
intendentes tuvieran más poder al
momento de definir las listas, pero
también decían, "Ojo, yo no quiero que
de concejales me pongan de candidato a
los de la Cámpora en los municipios
donde gobierno.
y
la decían, "No quiero que metan de
candidatos a concejales quienes
responden directamente a Kisilov." Ahí
se armó un nudo importante.
>> Eso está funcionando, o sea, a priori el
desdoblamiento funcionó como ultra
tribalización para cerrar las listas.
¿Cada municipio es un tierra aparte o
están infiltradas las listas? Al final
>> hay mucho intendente que va también con
testimoniales a ser cabeza lista de
consejo deliberante de su propio
municipio, a lo que por supuesto no va a
ocurrir nunca. No es que nadie va a
dejar la intendencia para ir a
soportable el grado de testimonialidad
en todo.
>> Mucho testimonial son elecciones
fantasma. Entonces,
>> pero pasa lo mismo con eh con la
libertad. ¿Van a asumir o no los
intendentes Montenegro? Seguramente sí
Mar de Plata con la expectativa, lo
contamos acá en el que en algún momento
se abre un hueco en el gabinete nacional
para justicia, para seguridad, los
lugares donde podría terminar recayendo,
pero Valenzuela va a asumir o se va a
quedar en 3 de febrero. Él tiene una
proyección también para ser el candidato
de mi ley en 2027. Bueno, ¿desde qué
lugar le conviene hacerlo más? desde un
lugar de diputado o senador en la en la
cono y lo de MDF también agrego. Eh, y
es lo que decías vos de las listas de
intendente y el si quieren mirar un
lugar donde está todo muy muy caliente
es Morón, municipio de Morón. Hay una
interna porque hay una interna entre
Lucas Guía, actual intendente, ex delfín
de Martín Zabatela y Martín Zabatela.
>> Está jodiendo. Lucas Guabatela se peró.
>> No, hermano, nadie nadie tolera tener ni
un primo, boludo. Ese no no se puede.
Brasí. No se puede.
>> De hecho, era una de las cosas que ayer
estaba a punto de generar rompimiento.
Tanto, tanto cerca,
>> ser, pero son todos los problemas son
puertas adentro. Tan cerca estuvo el
rompimiento hasta última instancia que
ayer 3 de la 2:30 de la mañana, 3 de la
mañana, al lado de donde estaba
definiendo todo ahí cerca de la junta
electoral, siempre con esta
particularidad que se dio que se cortó
la luz ahí, pero enfrente hay un pueblo
gastronómico que funcionaba
perfectamente, gente festejando el día
del amigo, civiles en plena normalidad
brindando y demás, pero eh en la oficina
de la ministra eh Cristina Álvarez
Rodríguez de Kisilov, funcionaria de las
más cercanas al gobernador, fueron
pasando Intend entes dirigentes y demás
y dicen, iban firmando, firmando qué,
firmando lugares en eh en un gran por
las dudas de si no se cierra esto,
nosotros tenemos una lista alternativa
acá. O sea, llegó a pasar eso.
>> Pero para eso hoy es hoy existe una
posibilidad de que no se cierre en
unidad.
>> Parece poco probable.
>> No, no, para, para, para. The Exel
Manos,
vos me estás dando una respuesta formal
y The Exelman me está mirando así, me
está diciendo,
>> tienes razón por
Pero escúchame una cosa, Exelman.
Si ya cerraron las alianzas, si ya
firmaron que iban a ir juntos,
>> existen los partidos. Vos puedes usar
partidos o alianzas. Vos pensalo, ahora
todo fanatizado con la Fórmula 1,
pensalo en términos de escudería. Vos
podés correr con Ferrari o con McLanen,
pero por ahí tenés la dos. Después ves a
qué auto te subís. Si no me cierra, si
me vas a poner de piloto segundo en
Ferrari, arranco de primera.
>> O sea, si mañana que está el plazo
extendido se pudre todo y se abre. Pero,
¿cuántos partidos tenés disponibles?
¿Tenés partidos a nivel provincial que
tengan todos los?
>> El kisilov tiene el kisilofismo tiene a
mano seco frente grande
>> nada más.
>> Es lo único que tienen a mano
>> para ir, o sea, vos te por eso yo no me
imagino a Kisilov la apesta de la
renovación y el candidato a ir con el
frente grande. No me suena desde desde
eso, pero la posibilidad técnica y
jurídica está porque tienen ese partido
a disposición. Pasa que el PJ lo tienen
del otro lado, el Fente Rob que su
partido lo tiene del otro lado.
No tiene también
>> está con Cristina.
>> Ah, está frente Noki Silov.
>> Claro. Paso en intermedia que es que
muchos intendentes están optando pasó
con muchos del pro que no cerraron con
el frente de la libertad avanza y están
haciendo la la lista propia. Gui está
diciendo,
>> si yo no me voy a bancar esta lista, yo
voy a ir con una lista propia que
también tiene un partido.
>> Eso es todo hasta las 2 de la tarde de
mañana.
>> ¿Cómo?
>> Eso es todo.
>> El plazo es ese.
>> Es una locura. jugando hasta último
momento de esa manera.
>> Y ahí Gui lo hace en nombre del
kisilofismo. Ponele, o sea, si Gui rompe
con Sabatela llamado Kisilov, ¿me bancas
acá o no? Ya empezaste la interna, la
interna, la interna. Muchos terminan
jugando solos porque en el caso de
Petreca en que era del pro, eh, terminó
jugando solo, no es que llamó a Mauricio
Macri y le dijo, "Che, yo voy a romper y
me voy a ir del pro." Hay algunos que
terminan jugando solo, cortándose solo,
justamente también porque saben que el
peso que tienen hoy algunos municipios,
te diría que la gran mayoría, pero el
peso que tienen los intendentes es mayor
a los que puedan tener los dirigentes a
nivel nacional.
>> Ahí hay otra particularidad que es que
vos pensá en los tres accionistas de
Fuerza Patria y el Frente Renovador
nadie duda para nada del liderazgo de
masa. El Frenteor son no iba a decir
empleados, no quiero ser grosero, pero
están ordenados absolutamente detrás de
masa. En la Cámpara ni hablar que hay
una obediencia partidaria y una
disciplina absoluta. Si Máximo te dice
entrás, entrás, si no entras, no entrá
no te le vas a retobar a Máximo. Si s yo
de la Cámpora en el quisilofismo, en el
movimiento derecho al futuro, hoy son
quisilofistas, pero los intendentes que
hoy estaban kisilof, ayer estaban con
otro y antes con Randazo y antes con
algún otro y con Alberto y con el que
fuera. No es que están alineados
históricamente detrás de un proyecto que
entonces si no te terminas de cerrar lo
que te ofrece el gobernador y vos tenés
la opción de ir por afuera, capaz que
vas por afuera si quedaste heridos en la
lista. Ferrarzi creo que quedó pago.
Intendente de Avellaneda, seco también
con lugares en las seccionales. Musi,
por ejemplo, ¿no? Que era uno de los que
estaba amenazando con romper a
Verasategui eh Luca Gui el planteo,
según entiendo yo, que le estaban
armando en su consejo deliberante, en la
propia le ponían él para encabezar, pero
cuatro personas abajo que ninguna
respondía a él
>> con crisis de gabinete, con expulsiones.
Y recordemos para lo que nos ven que los
consejos del liberantes son como mini
cámaras de diputados que pueden remover
un intendente. También hay una cuestión
de supervivencia en algunos.
>> Claro, claro. Te matan.
Aparte no hay un foco puesto. Ah, el
consejo de Liberante levanta un
intendente si si tiene tres tercios en
contra en 15 minutos y se dio igual Manu
también en las tres intendencias del pro
cuatro se fueron pero todo el resto
también. Hubo un pedido de Sebastián
Pareja del equipo de Karina Miley a los
dirigentes del pro de las listas de
concejales en aquellos distritos que son
grandes renuevan 12. Tienen posibilidad
de en alguna elección quizás en meter
seis o siete le pedían la mitad de las
listas. Hay algunos que terminaron
sometiéndose un poco a ese pedido para
seguir sobreviviendo o tener determinado
eh lugar en la seccional y pensando
muchos de ellos también en su propia
supervivencia de acá al 2027. Lo que
decía Manu, no solo está La Libertad
Avanza pensando con Diego Valenzuela ser
candidato en 2027, sino muchos de los
que cerraron ayer con Pareja y con
Karina Miley. También pensando en la
sucesión de Axel Kisilof, el propio
Ritondo, el propio Santiri y bueno,
Guillermo Montenegro también evaluando
la posibilidad de sumarse al gabinete
libertario, ¿no?
>> Pregunta que lo hemos pasado pero al
vuelo nada más. Eh, masa tiene gente
frente Renovador. Renovaba.
>> Sí. Bueno, Malena Galmarini iría segunda
detrás de Catóis en la primera. Ah,
mira,
>> segunda ahí hay toda una pica histórica
con Julio Zamora, quien recién hablamos
va a estar acá, pero vienen de
enfrentarse en la interna en la PAS
2023, el Frente de Todos. Gana, gana
Zamora. Malena queda fuera de la
carrera, va en la en la primera, después
tiene el segundo lugar en la cuarta
sección también creo que se llama
Valeria Areta, eh, o sea, más está pago,
eh, Maa, según dicen después también la
que plantean, todos se terminan
quejando, todos aspiran, o quieren un
poquito más, pero Masa está más o menos
cubierto respecto a lo que ponía en
juego, porque lo que repasaba Pablo
recién de cuánto pone en juego cada
espacio, hay que después diseccionar
internamente de cuánto representa cada
uno de cada espacio. Otra cosa que me
decían es acá mucha la discusión es la
comparación con 2021. Tiñaneli entró en
2021 la Cámpra, pero después hay gente
que entró por la Cámpra y se fue para el
otro lado, que entró por uno. Si vos lo
comparas con la foto de los que
entraron, ya quedó viejo, ¿viste?
>> Masa perdía si no había unidad.
Básicamente era el gran el gran perdedor
si no eh había unidad. Todavía falta
hasta mañana y porque quedaba bollando
el frente renovador de por sí solo o la
figura de Sergio Maa por fuera del
peronismo no tiene posibilidad en
términos de competitividad. en la
provincia de Buenos Aires. Ahí se lo
termina comiendo o el kisnerismo puro
vía la cámpora o eh Kisilov con los 40
intendentes que lo respaldan. La verdad
es que en ese sentido eh no tenía
chances más por fuera del peronismo y
por eso también se encargó tanto de
funcionar como intermediario entre la
cámpora y el quisilofismo para ver que
no se pudran las cosas al punto de que
terminen todos separados cuando eh
estaban eh decíamos hasta las 5 de la
mañana viendo si cerraban o no cerraban
eh de manera conjunta.
>> Rufito, ¿y vas a decir algo? No, la
pregunta para Manu es eh si Catopodis eh
asume o es también otra candidatura
testimonial.
>> Es una pregunta interesante, Rofito,
porque no está definido. Hay otra cosa
que estaba ayer como parte de la
conversación y que entiendo que se metió
en la negociación, que fue Kisilov
diciendo, "Che, yo quiero en la nueva
legislatura que se conforme, yo quiero
la presidencia de la Cámara de Diputados
que hoy no la tiene. Hoy es de Alexis
Guerrera, que es de masa. antes era de
eh de Diara, que es quien va a renovar
en la sexta, pero Kiselov tenía el
Senado sí con Magario, la vicegobnadora,
pero no la presidencia de diputados.
Ayer apareció e esa ese planteo pensando
en el futuro. Ahí la cuestión es que
bueno, ¿qué tiene Kisilov para renovar?
¿Qué nombre fuerte tiene para presidir
la cámara? No aparecen de los por lo
menos en los nombres que hay hoy dando
de vuelta. Magario de vuelta es
candidata diputada, no va a ser
diputada. Catopodó es para el Senado, no
para diputados porque la primera elige
senadores, pero ahí no podría ser
presidente de la Cámara de Diputados.
Ahí tuve una discusión e y después
desprendiéndose de Catopodik Kisilov
también pierde en su gabinete un
ministro de los más activos, de los que
forman parte de negociaciones
permanentes con los municipios.
>> Algo de todo esto prefigura las
nacionales para el peronismo. Si igual
no se puede poner de acuerdo para esto,
es complejo proyectar octubre, ¿no? Pero
así como decías de los libertarios,
tenés ya una prenegociación. Yo creo que
por el rol que ocupó y lo que decía
recién Gabi, Masa es un hombre propio
que cobra cada vez más relevancia.
Claro, su vez empata, ¿no? Entonces,
como lo que hizo en toda esta gestión es
como decir, bueno, acá unificamos,
>> salvo que no quieran garpar ninguno de
los dos, tod bronca que dicen y me chupo
un huevo lo aparece ayer hasta último
momento había dudas eh sobre si iba
Catopodis o si iba Federico Achabal, de
quien venimos hablando inente de Pilar
en la primera finalmente fue Catopodis y
Achaval pasa al a la lista de
consideraciones, digamos, los
preseleccionados para una lista
nacional, digamos, si fuese la lista de
30,
>> pasa que si va masa ojo porque ahí el el
Axel, el axelismo tiene el riesgo de
haberse ido a fondo para las eh
concejales eh y perder en las
nacionales.
>> Te encabezan más a Mayira Mendoza y
Guillermo Moreno. Es un frente
antiquisilófo.
>> Alguno de la Cámpora me decía, eh,
alguno de la Cámpora me decía, "Mira, se
le se dieron los lugares más importantes
en términos de territorialidad, primera
y tercera, en términos de nombres
propios a Kisilov en esta elección, que
no espere que pase lo mismo en la
Nacional y está todo dado. Esta es la
pretensión de un sector de la cámpara
muy importante que la así como ayer se
firmaba ahí en la Gobernaciónse, eh, la
firmas del la de agosto pensando en
octubre sean en San José 1111, digamos,
metafóricamente, simbólicamente, no
quiero que haya quilombos judiciales de
quién puede entrar y quién no, pero
digo, metafóricamente las firmas
probablemente se resuelvan ahí
>> para sumar a las testimoniales también,
¿no? ¿Sí o no? Muchos de los dirigentes
que hoy gobiernan o que tienen un rol
relevante me avisan que Diego
Valenzuela, que es el primer candidato
de la primera sección electoral, no va a
ser testimonial. Así que en principio el
10 de diciembre estaría asumiendo lo
mismo también con Guillermo Monero de la
Quinta. Se acaba de caer un noveno lugar
de color plata plomo.
Y Rodrigo Aarí intendente entonces de 3
de febrero, que es el que fue de primer
candidato a concejal hace 2 años. Así es
la transición en los municipios.
Bárbaro.
>> Exactamente,
>> gente, quiero agradecerle esta primera
entrega de esta mesa que hemos
conformado. Fuerte el aplauso para la
primera mesa dominical de este
Domingboard. Y ahora voy a pedirle a la
cámara, cualquiera, la que más les guste
a ustedes, que se acerque a mí. Eso,
eso. Quiero cerca, quiero hablarles,
quiero hablarles, quiero hablarles. Yo
me rapé, me rapé, no me acuerdo cuándo,
ayer o antes de ayer. Mira lo que es
esta cabellera. Mira lo que es esto.
Ustedes se dan cuenta estoy un poco
canoso, ¿eh? Me estoy pensando a tener
canas. Eso no tiene nada que ver con
medical Hair. Tengo canas ahora. Tengo
canas, eso está pasando. Pero después
tengo tanto pelo que ya ni sé qué hacer
con este pelo. Ese es el problema que
quiero denunciar para medical hair, que
es que ni siquiera sé cómo
administrarlo. Por eso voy a raparme
cada vez más a ver si sigo afeitándome
la cabeza y efectivamente el pelo no se
va. No, no importa que le haga, no se
va. Y por eso recomiendo y agradezco a
la gente de Medical Hair. Sigo acá ahora
en un poderoso plano de mí mismo, en
otro ángulo, porque el Domingbor recién
arranca, ¿eh? El Domingbor recién
arranca. 1171 13 5451. Saludos
aleatorios o denuncias o amenazas u
operaciones. Manu Jov sigue con su
teléfono abierto. ¿Te escribió alguien
más, Manu?
Sí, contando detalles de algo que
contábamos ayer y respecto a estas
definiciones, quiénes ganaron, quiénes
perdieron, todos, todos se quejas, ¿te
escribió la misma persona que ya te
había escrito para insistirte o te
escribió alguien nuevo? ¿Te escribes
solo una persona que es
>> una fuente
>> varios?
>> Una fuente, una fuente por espacio, no
se puede.
>> Una fuente por espacio. Te escribió
alguien, te escribió Kisilov,
>> chic. No, no, no. Me imagino que estar
pendiente. Si no lo voy ahora está
viendo qué te pensas que están haciendo
te pensass que hacen tantas cosas, ¿no?
Hacen tantas cosas. L
>> el domingo la noche. Miren esto. Ahora
sí, con mesa ampliada. Dame un plano.
Dame un plano abierto. Dame un plano
abierto. Fuerte el aplauso.
>> Fuerte el aplauso. Está Franquito
Rinaldi de vuelta. Está el diputado
Falcón, ahora sí, incorporado a la mesa.
Del otro lado tengo a Julio Zamora,
bienvenido. Y a Sofía Caram, ya amiga de
la casa.
>> Bien, bien, bienvenida. Bueno, tengo
preguntas para todos ustedes porque se
empiezan a cruzar ya distintos roles.
Hay directamente protagonistas de lo que
es esta jornada. Voy a arrancar por vos,
Franco. ¿Cómo estás?
>> Excelente, querido. ¿Cómo andas?
>> Bien, papá. 10 seguridad del edificio.
Me preguntó, "¿Dónde vas tan lindo? Pues
sal me veo, me veo bañado, perfumado,
una cosa rara. Lo de rebord, me imagino
que contest.
>> Voy a Domimbor."
>> Al Dombor. Voy a
>> escúchame una pregunta como como
conocedor de los actores y del espectro
ideológico. ¿Qué pensás de la no
presencia de las fuerzas del cielo en
este cierre de listas para la provincia
de Buenos Aires?
>> No, y acabo de ver que el que Karina
desplazó al
al vicecanciller, ¿no?
>> ¿Cómo cómo cómo
>> desplazaron al vicecanciller?
En lo que es un hecho histórico, la
política online publicó una noticia
cierta y es este y la noticia es que del
vicecanciller
>> no sabía
>> ha sido desplazado
>> medio
señor.
>> Bueno, entonces perdón porque voy a
tener que actualizar esto.
>> Échela
estaba muy cerca para
>> ¿Qué pasa?
>> Voy a dejar no seas a ver esto. No,
Marcela, este es el reloj se viene,
Marcela.
>> Ay, por favor.
>> ¿Y qué se viene?
Vamos.
>> Estamos así con gada así, Franquito.
>> Pero hay que tener miedo.
>> Estamos así, por supuesto que hay que
tener miedo, Marcela. Por su chall,
>> eh.
>> Te pídanlo a Bustamante que se va.
>> Escúchame, ¿qué y qué lees entonces lo
que está pasando? ¿Qué?
>> No, lo que lo que leo.
Yo creo que yo creo que el presidente es
muy es un hombre extremadamente
pragmático.
>> Sí. extremadamente pragmático.
>> Uno no pensaría, no es el primer
adjetivo que se te viene a la cabeza
cuando él te dice Javier Miley.
Pragmático.
>> Bueno, y bueno, pero te abro la puerta
para que lo pienses de con esa óptica.
Abro.
>> ¿Qué pensas entonces?
>> Hay gente que sale del placar tan tarde.
>> ¿Qué pensas? ¿Qué pensas entonces de lo
que está sucediendo? Creo que el
presidente está muy ocupado en el área
que él en la que él se cree lo mejor, el
mejor en el mejor para la mejor área,
digamos que la económica y el resto lo
tiene delegado en gente de su extrema
confianza y resuelven con un nivel de de
autonomía y de profundidad. este y
probablemente le dijo a a mi amigo
Parisini y le dijo a los otros
muchachos, "Bueno, muchacho, muy lindo,
está muy bien, está muy bien este
los tweet, está muy bien la bajada de
línea, está muy bien la tropa, los pibes
para para las marchas, pero el jefe
decide
>> y y eso se la se lo van a bancar, ¿les
parece bien?"
Bueno, no va a haber candidatos
testimoniales.
No voy a decir que Montenegro va a
asumir.
>> No sé.
>> Él dice que sí. No, el 10 de diciembre
te cuento.
>> Y el compañero Valenzuela.
>> Yo le veo más a Montenegro después yendo
a gabinete cuando Burrich sea senadora
que asumiendo él suan.
>> Valenzuela va a asumir. Joven.
>> Dice que sí.
>> Dijo que sí. Lo acaba de contar Pablo la
Puente.
>> Igual, fíjate qué interesante lo que
decís.
>> Y pero es la primera pregunta, ¿Aorni va
a asumir en la legislatura porteña, por
ejemplo, esto una un gran signo de
preguntas? Ador.
>> Ah, bueno, sí el mismo signo de
pregunta. Bueno, Adorni parece que
parece tener más voluntad de eso porque
me parece que Adorni puede ver un futuro
más allá de la legislatura, ¿no? Pero
creo yo, creo yo,
>> ¿no? A mí lo que me llama la fua me
sentiría precandidato. ¿Cómo cedés a mi
ley el hecho de no estar al ni tanto, es
como que vos decís para vos la autonomía
la tiene realmente Karina decide. Yo
creo que él está mucho más al tanto de
lo que dice que está y creo que le
interesa mucho más la política que lo
que dice que le interesa y creo que todo
eso de que la política me aburre y que s
yo eso es una pavada.
>> Franco, pero vos abriste medio una
puerta porque dijiste, bueno, si son
testimoniales montenegro y demás, eh,
abrís la puerta que las fuerzas del
cielo pudieran ingresar en la
testimonialidad que tanto indigna
al núcleo de al ¿cómo se dice?
habitualmente al círculo rojo y a
periodista, ay, se presenta y después no
va a asumir y que esto, que lo otro y
que parece bueno y que si vos querés el
actual presidente hizo política con algo
de esa idea e eh nominándolos como la
casta. Bueno, si si vos tenés ahora
candidatos que se presentan elecciones y
no asumen, bueno, digo, es otra bandera
que está bajando en pos del pragmatismo.
>> Eso es lo que digo. A eso me yo lo digo
simplemente para para robustecer mi
tesis de que es un hombre tragic el
pragmático.
>> Yo creo que es mucho más pragmático.
Bueno, digo, va cuando vos vas bajando
una a una tus banderas cuando te toca la
gestión, eso habla de tu pragmatismo.
Las personas más pragmáticas bajan más
bandera con sin tanto drama, hacen
piruetas en el aire, dicen, "Bueno,
listo, esto es así, esto se pudo, esto
no se pudo." Dolarizar, no se pudo,
romper el Banco Central, no se pudo,
crecer con sin dinero, no se pudo.
Bueno, y así no,
>> o sea, va entregando.
>> Si fue el campeón mundial de los
candidatos
testimoniales, ¿o no? O yo recuerdo mal.
Yo voy a ir ahora para el otro extremo
de la mesa y le voy a hacer una pregunta
a Julio Zamora, porque antes estábamos
hablando incluso del espacio por el que
vos vas a ser candidato. Me interesa
saber qué pasó, o sea, vos, ¿por qué no
irías con o no vas a ir eh con Fuerza eh
patria en este?
>> Con Fuerza Patria. Bueno, es tiene todo
un proceso que comienza con la
experiencia que tuvimos en el año 2023,
si todos recuerdan eh un poco la
situación que vivimos en Tigre. Eh, yo
era el intendente de esa ciudad, quise
competir este en por en dentro del
espacio del Frente de Todos. Eh,
previamente hablé con la expresidenta de
la nación, le dije, "Bueno, creo que voy
a tener problemas a la hora de competir
en igualdad de condiciones. Este, me
garantizaron que iba a competir en
igualdad de condiciones y a último
momento, como todo sucede, eh, el
representante, el apoderado del Partido
Justicialista dice que no tengo
comunidad de opiniones con el candidato
a presidente oficial, diríamosle, de
nuestro partido. Entonces, yo tuve que
competir en esta fuerza política en la
que es el Frente Unión por la Patria con
Graboys en la lista de tigre. Entonces,
dimos una pelea que para nosotros fue
muy injusta porque no había motivos para
eso y después de eso, obviamente que lo
planteé a las autoridades de de mi
espacio, planteé que de esa manera era
imposible ir a una pelea electoral. Si
hoy si yo hoy estuviera dentro de este
espacio, no tendría lista, como muchos
intendentes que quieren defender a sus
comunidades y no tienen la certeza de
poder tener sus representantes. Y
entonces eso es algo que no yo no quería
volver a a transcurrir ese proceso. Puse
muchas balizas, eh señalé la necesidad
de que el peronismo tuviera una lectura
crítica de los 4 años de gobierno en
donde sacamos a cielo abierto todas
nuestras diferencias. eh digamos eh y de
esa manera creo que no tuve eco, o sea,
nosotros planteamos la necesidad de esa
lectura y no tuvimos eco,
>> pero somos qué representa porque tenés
gente del pro, gente del peronismo,
gente, o sea, qué es.
>> Bueno, ese es el gran desafío, ese es el
gran desafío que creo que es lo más
valioso, es lograr una síntesis de las
mejores tradiciones políticas. Hay
radicales,
>> son muchas tradiciones, son muchas
tradiciones para
>> Bueno, pero hay un paraguas común, hay
un paraguas común que son los intereses
de la Argentina. Aldi tiene una.
>> Hay un paraguas común. Qué linda risa
que tienes. Hay un paraguas común que
creo que son los intereses de la patria,
los intereses de la Argentina y creo que
hay dos extremos que están en la
desmesura. Un extremos que están en la
desmesura. Nosotros queremos incidir en
eso con mesura, con diálogo
fundamentalmente siendo fundamentalistas
del diálogo y poder constituir con esa
variedad de fuerzas políticas, la UCR,
la coalición cívica, el peronismo que
creemos que nosotros representamos, una
fuerza que tenga pretensiones de
gobierno en la provincia de Buenos Aires
y en el país. Julio, aquellos ruidos que
vos protagonizaste en 2023 tenían un
nombre propio, digamos, como gran
protagonista, que era el propio Sergio
Maa, candidato presidencial de tigre y
>> bueno, decisor en esta etapa de
decisiones de
>> Bueno, pero hay muchos indentes que han
definitivamente se han alineado detrás
del gobernador, digamos, eso no fue una
alternativa para vos, te lo ofrecieron
en su momento, formar parte de ese
espacio. que no digamos, la verdad es
que yo tuve tengo un diálogo excelente
con con el gobernador, pero no sentía eh
digamos que eh estuviera el gobernador y
de hecho estamos en este están en esos
problemas hoy la el espacio de Fuerza
Patria, el digamos el liderazgo
necesario para imponer este su eh
liderazgo, ¿no? Este con todo el respeto
que tengo por el gobernador. Entonces
decidí correrme digamos porque yo no voy
a llevar a mi comunidad a que no tenga
la expresión del intendente municipal en
las listas. Falcone, ¿vos por qué no
querés ir con Zamora?
>> Ya cerró la lic
>> eh bueno, yo no soy candidato, soy
diputado nacional por la provincia de
Buenos Aires, tengo dos años más de
mandato, pero yo quisiera aportar algo.
Este, presencié la discusión anterior y
creo que si la gente ve lo que nosotros
estamos discutiendo, porque y nosotros
entendemos el quilombo que es esto de
las listas,
>> yo creo no va a ir a votar. Es una
discusión de casta. discrepo
cordialmente con mi el propinante.
>> Uy, te la pudrió, te la pudrió, te la
pudrió, te la acaba de pudrir. Lo
conozco yo. Eh,
>> en el sentido que es una discusión de
casta, son todos los mismos que pasan de
un lado para el otro. Hace 20 años o 40
años que están ejerciendo cargos en la
provincia de Buenos Aires. La provincia
de Buenos Aires es un desastre.
Hoy por hoy, por ejemplo, nadie está
hablando, hay un tercio de la provincia
inundada, tenés rutas que son un
desastre. Eso no se está discutiendo. Lo
que se está discutiendo quién es el uno,
el dos, el 24 de una lista.
Y otra cuestión, todo lo que están
discutiendo por la legislatura
provincial, o sea, nadie sabe. Yo creo
que en un distrito, vos le preguntas
quiénes son los los senadores y los
diputados provinciales, no tienen la
menor idea, ni lo que está discutiendo,
no resuelven nada, son una pyme cada uno
de esos. O sea, si realmente
estuviéramos discutiendo modelos
provinciales, ahora todavía no estamos
discutiendo modelos de país en el
Congreso Nacional, sí lo vamos a
discutirse la discusión de la elección
de octubre, pero eh la gente, yo creo
que esto que estamos viendo que está
votando la mitad de la del padrón
electoral, ve esto que que se que está
pasando en estos días, que ni nosotros
que estamos en el microclima de la
política lo entendemos. Yo creo que
tiene el menor entusiasmo ir a votar
>> y la lógica indica que tenés una vas a
tener baja participación, ¿no? Eso está
pasando en todos lados ahí tenés que
esperar la campaña, me parece porque
esto es un cierre de listas. Digo,
>> una cierre de listas así pasa para una
candidatura. Te quiero decir, si queres
te apuesto lo que va a pasar. No hay
ningún interés en ir a participar porque
esto que está discutiendo estas mezclas
que apostas. No,
>> no, lo que digo es que va a haber poca
gente porque no nadie está nadie va a
plantear en la campaña nada distinto lo
que se hizo en los últimos 30 años
porque son los mismos, los mismos de
siempre que están pasándose de un sector
al otro. este rejunte que se hizo
discrepo porque nos invitaron también a
participar de de ese frente y nosotros
estamos en otro frente que ya lo
habíamos cerrado con Potencia con la
doctora Talerico.
>> Potencia, pero no te acordas. Lo que
digo es que eh no hay una discusión
interna
en ese bloque, ni hubo de ese bloque, en
ese espacio no hubo tiempo. Yo te digo
en Chivilcoy, por ejemplo, son cuatro
espacios y en Chivilcoy aparte del
intendente Britos
>> sí
>> que dijo, "La lista la armo yo." Se dejó
afuera los radicales, los de randazo, la
hizo él la lista.
>> Todavía hay gente de randzo,
>> pero perdón, perdón, ¿te puedo
incorporar algo?
Diputado, diputado, con todo respeto.
Eh, por ejemplo, hizo la lista, hizo la
lista y hoy el radicalismo, hoy el
radicalismo dijo que estaba respando, la
decisión del una concejal de radical que
integra esa lista. O sea, lo que digo es
pasó de todo en todos lados. Hubo gente
que se pasó del pro a Somo, del pro a
potencia, de la libertad de avanza.
Nosotros tenemos integrantes que han
salido de otras listas o que no
ingresaron la lista de la libertad de
avanso del pro e integran nuestras
listas. O sea, que también
>> diputado, perdón, para lo que digo es no
estoy negando eso.
>> Una sola cosa, diputado. Lo que pasa es
que no es muy distinto a lo que ha
pasado en los últimos años. Lo estoy
describiendo.
>> Sí, sí. Yo interpreto, pero
me habla, perdón, diputado, me habla que
hablamos solamente de candidaturas a
nivel este provincial y todo eso y me
termina discutiendo la lista de
Chivilcoy. Entonces, usted es el que
está hablando en internet. A mí me
hicieron una pregunta por los motivos
que tomamos, eh, el motivo que determinó
que vayamos a otro espacio. Yo les
contesté, no me preguntaron por la
provincia. Siquiera hablamos de la de la
situación de la provincia de Buenos
Aires y qué propone somos para la
provincia de Buenos Aires.
>> Si quiere hablamos de eso. A mí me
preguntaron otra cosa,
>> pero yo no estoy cuestionando. Estaba
describiendo en general lo que está
pasando.
>> No, pero vos estás en una lista y
también decís, "Son todos casta y son
todos castas." Pero también vos estás
ahí, digamos. O sea, con ese mismo de
acabas de escribir, viene gente de todos
lados con nuestra lista. diputado, yo le
quiero agrar una cosa, no entendí cuál
fue la diferencia que manifestó con el
con el compañero Zamora. Gracias,
compañero.
>> Lo que en realidad eh la previa al
comentario de Zamora, que entiendo lo
que usted me dice, lo que dio en la en
la conversación previa que hubo de los
periodistas que estaban comentando quién
va por acá, quién va por allá.
Ah, está bien. Pensé que era por mi
respuesta. A mí me preguntaron algo. Yo
lo resp.
>> Lo que quise decir es que la gente ve
esto que no lo entendemos ni nosotros ni
nosotros los que estamos en este
despelote que comentamos
los que ven esto
se dan cuenta que no se está discutiendo
un modelo de provincia. ¿Cómo resolvemos
las?
>> Bueno, pero no, pero es el armado de
listas. Es lo que dice Sofía.
Seguramente
Zamora y y todo lo que tiene que ver con
Somo saldrá a proponer qué es lo que
ellos tienen.
Me quiero enganchar de algo de lo que de
lo que él dijo. Me parece reinteresante.
Eh, para mí estamos siendo protagonistas
de una mega estampida que se veía venir
si mi ley ganaba la presidencia de la
nación. O sea, hay una estampida en
todos los sectores de representación,
sindicatos, organizaciones sociales, eh
en todos los aspectos institucionales
que m de la Argentina está todo roto y
esto es Javier Miley gobernando. El
estilo de gobierno, el estilo de
ejercicio de poder, todo está en pleno
sismo y estamos viviéndolo. muy difícil
analizarlo porque estamos en pleno
quilombo, pero yo creo que cuando
miremos en perspectiva vamos a encontrar
una etapa de la Argentina como pasó en
el 2001 o como pasó post 2001 con una
estampida de los espacios de
representación tal y como los conocemos.
Entonces es bastante normal dentro de
esta situación anormal
>> que haya saltinbanque de un lado para el
otro en todos los espacios políticos y
que haya reconfiguración de los espacios
políticos. tiene que pasar de hecho, o
sea, para mí es sano que pase que esté
pasando ahora
ley está gobernando porque estalló el
sistema político, no es que el sistema
político estalló porque está gobernando
mi ley. O sea, ¿por qué está gobernando
mi ley? Todo lo anterior, esto que
estamos viendo, la gente votó otra cosa
porque no quiere todo esto. Entonces, no
es como vos decís que este quilombo es
porque está gobernando este equipo
político. Es al revés,
>> ¿no? Ese es el discurso de mi ley,
>> ¿no? Ese es mi discurso. Hay un
discurso. Hay un punto que mi ley sea
presidente es un gran que se vayan
todos, digamos, esta vez no saliendo de
la calle, sino poniendo a un a un
despeinado que gritaban la tele, pero es
un gran que se vayan todos al fin y al
cabo.
>> Ponele porque ponele porque
>> después volvieron. Está B. Estamos de
acuerdo. No importa. La gente no votó el
gabinete,
>> la que salió tercera que fue gobierno
dos veces y que fracasó dos veces, está
gobernando y los mismos votaron a mi ley
no dicen nada. Nadie se arrepiente
todavía.
>> Además también tampoco lo que se está
viendo del propio partido de la libertad
de avanza, no es que está reemplazando a
la casta, sino que está hay un partido
prácticamente montado en el PAM y en el
CF, cargos públicos. No es que estoy
diciendo que esto que está ahora son
todos líricos y son eh bomes y lo que
digo es estoy describiendo la situación.
La gente está viendo esta discusión y
por más que estemos en estas previas, se
supone que la selección de candidatos
debería ser por cuál tiene la mejor
propuesta, un debate previo, lo que
supes de la ley también esto le cabe a a
la libertad avanza. Sí, no, no, pero
digo, le cabe a todos. Hay hay una
reestructuración que es lo que está
diciendo ella.
>> Estoy diciendo eso.
>> Y bueno, pero pero
>> pero para lo estoy describiendo una
situación. Los que venimos de partidos
de mucho tiempo como el doctor eso.
>> Hablar. Sí, pero
>> lo que digo es que tenemos proyectos de
país y esto es todo muy nuevo. No estoy
defendiendo la libertad, estoy
escribiendo una situación.
>> Hoy los candidatos que se están
eligiendo no es porque tienen un
proyecto de provincia ni de nación. Se
están discutiendo a ver los cargos que
se van a debatir para ver quién entra en
las legislaturas, en los consejos de
liber.
>> Pero, ¿y qué se debería hacer? Un armado
de listas. ¿Qué se dise?
>> No, no, yo digo previo al armado de
lista. Tenés que ver cuál es el mejor,
el que mejor representa un un programa.
Yo no pero me imagino que ellos habrán
discutido cuando se juntaron Randazo,
Manes, él el otro y habrán sentado y
creo que un lineamiento deben haber
hecho. ¿Vos creés que no?
Yo
lo que te digo, como he hablado con
varios de esas de esos dirigentes,
>> creo que lo que lo que estuvieron viendo
es el modelo político de reemplazo, de
superación del actual sistema político
como una venida del medio. Ardo, la
pregunta es si lo que se va a poner en
consideración en esta elección
buenarense, que va a funcionar al no
haber paso como una primera medición de
cómo están las cosas a nivel provincial,
pero bueno, estamos hablando del lugar
más importante en cantidad de votantes
es si se pone en consideración la
gestión de Kisilov, la gestión de cada
uno de los intendentes, la gestión de
Mile ley, o sea, si la gente vota en
contra de Mile ley o a favor de Mile ley
o en contra de Kisilov o a favor de
Kisilov, que como suele votar, digamos,
la gente reclama o eh convalida algo que
se viene haciendo. Y la pregunta es,
¿qué pasa con eso? Me parece que en los
dos aspectos hay cuestiones para
reclamar seguramente desde lo nacional y
seguramente de lo provincial. O
>> yo creo que esta elección va a ser muy
local. Eh, van a votar mucho por lo que
ha sido el intendente o o porque en los
pueblos por, o sea, el conurbano, yo soy
de Chivigoy, el conurbano es tierra que
no conozco, pero en los pueblos vos
conocés quiénes son los concejales, los
intendentes. Nadie va a dejar de votar
al intendente o en contra porque se cae
el plan económico de mi ley. Va a ser
más local que la otra, que la que la de
octubre. Eso es bueno. Eso es bueno,
¿no?
>> Perfecto. Discutamos los temas locales y
provinciales.
>> Digo, va a ser menos polarizada.
El gobierno y el knernerismo van a
tratar de polarizarle, decir que esto es
nacionalizable porque quieren polarizar,
como hicieron en caba. Lo que digo la
ley es el voto de que se vayan todos
>> al debatir en el al debatir en el
>> Diputado Falcón acaba de silenciar a un
miembro del pueblo que quería meter un
audio. Eh, yo te digo. Sí, sí, es es
incómodo lo que pasó para todos, para
todos en el lugar. A ver, vuelta araña.
Y
>> es el voto de que se vayan todos.
Entonces estaban apostando a que M ley
venía a arreglar todas las cuestiones
del estado y las está haciendo [ __ ]
Entonces el argumento se cae por falaz.
>> No entiendo ni a quién le está
discutiendo. Franco, ¿querías decir algo
antes?
>> No, sí varias cosas. Una,
>> pero decilas todas, Franco, eh,
>> una una la no me poco me internece la la
prédica del diputado porque las
elecciones de medio término, salvo para
los que conducen los ejecutivos, que
tiene la importancia de que testean cómo
viene la cosa, como decía recién Manua,
si la gente aprueba o no desaprueba, el
resto es efectivamente para elegir
cargo. hay discusión ni del ni de
intendencia, ni de provincia ni de
nación en las elecciones de medio
término. Eso se discute cada 4 años
cuando elegimos presidente, para
>> cuando elegimos a nuestro papá y cuando
elegimos
>> No, pero pará, porque no es solo cargo,
porque si no también nosotros
contribuimos a denigrar la política, que
la política es mala palabra, no es solo
cargos, es son cargos que después
definen y delinean políticas públicas
porque si yo soy gobernadora de una
provincia y tengo una legislatura
bonerense que encima ni siquiera los
propios votan mi propi proyecto
[Aplausos]
>> ¿Cómo que política pública la
legislatura? Claro, no
que no lo que no lo puede votar se lo
voltea los propios se lo están
definiendo propios están definiendo
internas.
>> No es solo cargos. Si vos no tenés gente
propia, si vos no tenés gente que te
responda, vos no puedes elinear tu
política pública, ni un intendente, ni
un gobernador en la provincia de Buenos
Aires, que es la provincia más
importante, más populosa de la
Argentina. Política Educativa, política
de salud, eso se define con los cargos.
Digo, los cargos de la política.
Ahora no se elige ministro de salud ni
ministro de seguridad, eligen diputados
y senadores de paso
>> que dicho sea de paso un día la casta
política se pondrá de acuerdo
>> y habrá única en la
bajar el política, pero nadie quiere
nadie quiere eliminar la dos cámaras.
>> Entonces cerremos la legislatura y
listo. Cerremos los consejos
deliberantes. No sirven para nada. No,
no, yo coincido con con Franco que
>> no tiene sentido que vos parece que
sirve la cameralidad de
legislatura de de la provincia de Buenos
Aires.
>> Pero eso más finito. Yo te
>> no es finito, eso opaca. Es una
legislatura opaca. Todas provincia la
última vez que el país la legislatura de
provincia fue muñeco repartió tarjeta
crédís con opaca manu podrías aclarar
>> la causa chocolate quizás le suena todo
para pará para pará pará porque el
diputado yo teé que era opaca y el
diputado Falcón dijo chocolateada
>> claro
>> claro claro
>> es la
>> escúchame primeroo
>> lo que te digo yut yo soy diputado
nacional
>> y yo hago un comentario te parece
chocolateada
>> no yo lo que te digo es hago hago un
comentario
y sal en blender.
>> Nosotros no sabemos quiénes son los
diputados ni cuánto gastan. Todo el
mundo dice que son
>> como en realidad había corrupción había
que cerrarla. Como había corrupción en
la legislatura, cerremos la Cámara de
Diputados.
>> Hagamos una única mami. Bajar la
cantidad. Bajar la cantidad no es
cerrar.
>> Claro.
>> Se ve la diferencia entre bajar la
cantidad, no cerrar.
>> No, pero dijeron cerrar, muchachos.
Cerrar.
Nadie cree que nadie lógico nadie lógico
cree que haya que cerrar ningún congreso
porque si hacemos de paja decimos es
malo que es y nadie lo dijo
>> un poco querés cerrar el congreso
>> vos queres deschocolatear si no te sirve
>> no yo lo que quiero terminar lo que me
interrumpió lo que digo es
>> eh no sabemos ni quiénes son muchos ten
los nombres están están los nombres
>> pero para vos sabes que diputado
provincia
>> no tengo ideut Lo que digo es cuando
cuando un diputado nacional hace una
declaración pública, todos saben quién
es, te reputean los diputados. Vos no
sabés lo que hacen. Es más, pasó lo de
chocolate y nace y sabe lo que pasó. O
sea, el debate duró lo que duró y eso
andás a ver lo que está pasando. Tenes
dos cámaras que yo la verdad hay muchas
provincias que tienen una sola. A nadie
se le ocurría cerrar una las dos
cámaras. Eso no tiene sentido. Pero lo
que digo, el debate de como dice Franco,
de si tiene que haber una o dos cámaras,
hay hay algunas cuestiones que balancea
una con la otra,
>> una sola cámara en todos lados Buenos
Aires, tiene legislatores que el
partido. Hay 15 millones de personas en
la provincia también.
>> Bueno, 15 millones de personas en la
provincia provincia Salta tiene menos
que Buenos Aires, tiene dos cámaras,
tiene senadores y diputados. Santa Fe
también tiene dos cámaras. Claro. Y la
mayoría de la provincia es un burro de
la política. Es una caca de la política.
Vos quer cerrar la caca. la política. Yo
quiero ser más acá que la política.
>> Lo que me parecía más importante, porque
además otra vez e empezamos como a
denigrar la política diciéndole a la
gente que lo que le falta en su bolsillo
lo tiene la casta. Lo que le falta en su
bolsillo lo tienen los grandes
empresarios, muchachos. Lo tienen el
establishment, lo tienen los grandes
grupos económicos,
>> la redistribución del ingreso en este
país lo tiene que hacer la política. Lo
tiene que hacer la política. Sin empresa
no hay trabajo, mami.
>> Tiene que haber política y tiene que
haber empresa.
>> Tengo dos hijos ya.
Yo creo que mientras nosotros estamos
discutiendo esto, si te ofendé, no te
digo. Si te ofendé, no te digo, no te
digo.
>> Mientras nosotros discutimos si es opaca
o no es opaca la cámara. Yo coincido que
es opaca y que los legisladores se deben
una discusión sobre esa cuestión. Eh,
hay instituciones educativas que
trabajan con discapacidad que desde
diciembre del año pasado
>> no tienen aumentos, ¿no? Esas
instituciones en dos o tres meses si no
se corrige y si el and toma una decisión
van a cerrar y muchos chicos con
discapacidad no van a tener el sistema
educativo que están teniendo hoy.
>> Absolutamente.
>> Los jubilados están cobrando el 50% de
salario de hace 10 años en términos
reales. Los trabajadores en un gobierno
que se precia de la libertad no tienen
paritarias libres, no pueden negociar un
salario en igualdad de condiciones con
con sus patrones.
>> Quiere discutir la situación nacional de
la provincia.
>> No, no, no, pero estoy hablando de que
las cuestiones Sí, por supuesto. La
gorila de la mesa por completo lo que
hace el poder legislativo.
>> Nosotros queremos discutir todo lo que
pasa en la provincia de Buenos Aires, lo
que pasa en el país.
>> Soy diputado nacional. Yo no sé el que
dijo esa pelotud
[Música]
>> no lo desconoce pero lo repuria.
[Aplausos]
>> Lo mejor son las voces enf. Te digo,
>> no son son
>> son audios. Son audios de la gente. 71
13.
>> Los mejores son las voces enof y los de
cerebrados que están en el chat.
Vos tenes que venir siempre, Franco. Vos
tenes que venir siempre. Franco, quiera
papi.
>> Hay una pregunta de Rufo. Rufo. Rufo.
Quería hacer una
>> ¿Qué le pasó a un partener boludo?
>> No, el partener está en la mesa. El
ruoco sigue estando una fotocopia.
>> Llegó para para intercambiar con el
diputado Falcón. No, yo quería
preguntarle
al intendente Zamora, eh, primero un
poco lo dijo ya, pero de qué se trata el
espacio, si tiene alguna algún tipo de
proyección para adelante o si es
solamente una herramienta para esta
elección y después preguntarle también
si si usted gana, si va a asumir, pues
le quedan dos años de mandato.
>> Sí, por supuesto. Voy a asumir, voy a
asumir, voy a asumir y espero que que
declare cada intendente su cuestión,
digamos, su posición, ¿no? En segundo
lugar, este espacio que obviamente tiene
muchas fuerzas políticas, lo mismo que
el frente Fuerza Patria, ¿no? Porque
también es un espacio con muchas
expresiones cosas
>> Mon también ese Monzó Mon. ¿Cómo es esa
ensalada? Monso no cerró finalmente,
>> sí, te puedo decir, llevaría mucho
tiempo decir la cantidad de actores que
están, que creo que son importantes y lo
que intentamos y lo novedoso de esto que
logramos una síntesis, ¿no? Pudimos
presentar las listas antes de las 12
horas, solamente quedan algunos
municipios que no pudimos presentar,
pero con un esfuerzo grande, ¿no? Bueno,
ese me cayó raro el corte de luces a esa
hora que no que digamos que extendió. se
va a abrir una ventana de las 9, creo, a
las 3 de la tarde para que los los
partidos que no presentaron puedan
presentarlo. Pero digo, las distintas
expresiones que tenemos pudimos ponernos
de acuerdo. Cada uno de los sectores
tiene su representación este entrable,
si se quiere, todos los todos los
sectores van a tener un diputado
entrable y creo que es el comienzo, es
una semilla que se planta hoy y
esperamos que crezca con el tiempo, que
expresa, vuelvo a repetir, lo mejor de
las tradiciones políticas de la
Argentina. Julio, aprovechando tu propio
cierre, te agradezco por haber venido,
eh, así que un fuerte aplauso también.
Gracias. Vamos, vamos. El interuesto,
[Aplausos]
fraco. Vuelvo, vuelvo, vuelvo a la mesa
entonces para seguir eh debatiendo al
respecto de estas elecciones. Eh, no
creo que haya tanto más en la cuestión
de la conformación electoral, sí o por
no, pero me parece más interesante hacer
un balance por espacios, o sea, los
espacios hoy por hoy, el peronismo creo
que es evidente el quilombo que es para
absolutamente todos. Eh, esta mesa ha
hablado menos de La Libertad avanza. Sí,
solo le pregunté a Franco qué pensaban
al respecto, pero eh vos, Sofi, ¿qué
pensás de de la conformación de estas
listas donde eh hay bastante política
tradicional, eh muy poco de renovación?
Y le doy la bienvenida a Roy Cortina que
está ahora sentado al lado tuya. Roy,
¿estás bien? Bienvenido. Bienvenido
también. Decime,
>> a mí me parece que es es algo estamos
viviendo una situación inédita también.
Es la primera vez que hay un cierre de
listas con elecciones desdobladas, algo
que es rarísimo en la provincia de
Buenos Aires, no había pasado nunca, eh,
con una candidata proscripta o con una
candidata, como lo quiera llamar, pero
que quería competir y no puede porque
está presa y que no es cualquier
candidata, era la principal candidata
del peronismo en la provincia de Buenos
Aires. que estamos viendo sobre todo en
el peronismo por nos centramos más ahí
porque es lo que más eh jugo nos está
dando. Se puso interesante, la verdad es
que también es la primera vez sin una
conducción clara que se tiene que cerrar
un un una lista y se está viendo, te
digo que con quien sea que hables te
está diciendo, mira, cada uno está
tendiendo su juego, cada intendente
cuidando su quinta. Te doy un breaking,
Morón rompió todo.
>> ¿Cómo?
>> O sea, Morón se rompió todo
>> yatera, el mismo problema de antes.
>> Sí, lo que decía Manu, a ver qué podía
pasar. Finalmente me confirman que pasó
y que Zabatela va a ir con lista corta,
>> eh, porque ahí pasaba lo mismo que viene
pasando en todos los
>> Perdón porque esto de Morón, la verdad
que cambia todo. Esto de Morón, la
verdad que cambia todo. La gente está
esperando que pasón. Eh,
>> estamos ahí, estamos ahí. Eh, confirmado
ruptura. Eh, Gui Zabatela
hasta ahora. Por ahora sí
con eso o no. Eh,
>> pollo morón.
>> No, no, no, no, no. Bueno, claro, esa es
la es una gran pregunta, porque yo
cuando pregunto, "Che, y Axel, ¿qué
onda?" Y mucho lo que te dicen del otro
lado y no conduce es difícil,
>> ¿no? Es que acá sería parte una una
especie de conducción por derrame, casi
juntar heridos, no es conducir eso. O
sea, Gui rompe con Zabatela por una
interna propia.
>> Y hacían 9 meses que no se hablaban. Me
cuentan.
>> No se hablaban. ¿Cómo está esa cosa de
no hablarse con algo que tené que
laburar?
>> Y acordate que aparte ahí lo pones a
batela y la experiencia fue muy muy
fructífera. Morón. Acorddate que rompen
además con una traición de gobiernos muy
conservadores. Asumen con una propuesta
muy progresista en Morón. Eh, a Zabatera
le va muy bien, deja a su delfín, a
Guille le va bien y ahora Zabatela
quería poner su propia lista, encabezar
en la lista y ponerle al intendente,
"Bueno, vos sos mi delfín, me tenés que
pagar porque yo te puse ahí, me tenés
que pagar siendo yo el que encabece la
lista." seguir le dijo, "No, se lo
plantó y dijo, yo soy el intendente." O
sea, lo que les pasa a los jefes
comunales y pasó la libertad de avanza
con los muchachos, las muchachas del
pro, y digo muchachas, porque es muy
importante lo que pasó en Vicente López
también, es me querían meter a mí eh
cabezas de lista de espacios que no son
los míos, que supuestamente hoy somos
aliados, pero el día de mañana se me dan
vuelta
>> y los consejos deliberantes, o sea, esta
es una elección territorial de los
intendentes y de los consejos
deliberantes. La discusión va a ser
nacionalizada,
pero en lo local
están cuidando sus terrunios, están
cuidando sus votos. Por eso para mí es
sano igual que se estén matando ahora
así en esta elección de medio termino,
porque lo que se tiene que jugar fuerte
es el 27 lo que va a pasar en la
Argentina.
Y a mí me parece que acá es el momento
de ponerle un freno a mi ley. O sea, el
planteo de la oposición tiene que ser
cómo frenamos a este tipo que va hace
levantar eh a una candidata, a una
ministrala que no le conocíamos la voz
con un discurso que dice el Estado no
tiene que ayudar a los niños.
>> Amo.
>> Salió Sandra Petovelo a levantar el
perfil a decir que el estado no tiene la
responsabilidad de cuidar a los niños en
este país mientras definancien el
Garrajan. Si pueden con los niños van a
poder con todo, Tomás.
>> Pero Sofi, lo mejor que tiene este
gobierno es la oposición a su favor,
digamos,
>> en este momento. Sí, pero está tratando
de operar.
>> No, no estoyando, o sea, estoy
describiendo la situación.
viene de dos semanas consecutivas
producto de la propia interna estallada
que acá queda resuelta o no con la
cuestión de fuerza del cielo afuera,
parejismo, menem, etcétera, pero dos
semanas consecutivas de por un lado la
denuncia aquella de las valijas que no
fueron controladas en en Aeroparque. Eso
está más vinculado a Santiago Caputo.
Por otro lado, empresa de Menem
revoleando contrato de la familia Menem
de los hermanos. Dice, "No, no soy yo,
son de mis hermanos las empresas."
Es una cosa también es una cosa y dicen,
"No, es una es la interna. Esto no me
importa si hay una interna o no hay una
interna." resuelvan los quilomos que
están teniendo, controlen la valija N6 o
digan qué [ __ ] viene esa valija y
dejen de contratar a las empresas de su
propia familia. Pues es una cosa de
loco. Ahora el gobierno está en esa. La
el dólar está siempre pendiendo un
ilito. El gobierno ya no sabe a quién se
ir a pedir la guita para que el dólar
más o menos se mantenga, que es eh la
gran eh carta electoral que tiene que el
dólar esté estable en toda esa
situación. Eh mi ley eh que no puede
resolver los quilomos que tiene, o sea,
la interna tiene que meterse él habla de
economía, se junta a hablar 2 horas con
Ritondo y habla de economía. Le explica
Ritondo. Ritondo se debe demar. del
aburrimiento en esas reuniones y en toda
esa situación, lo único que le queda al
gobierno es que la oposición es un
desastre. O sea, por por
oposiciones que termina midiendo 40, 40
y pico, 50, pero porque del otro lado no
hay nada y cuando tienen que ver si hay
algo, se dedican a matarse y a sacarse
los ojos por el Consejo Liberante de
Morón
>> todavía. Y todavía no descubri, no
discutieron en octubre. Claro
>> que hubo una reunión en PJ que dijeron,
"Che, hasta dentro de 20 días por lo
menos no se discute octubre para que no
se ponga arriba de la mesa lo que va a
pasar con las candidaturas nacionales,
eh, porque además, mira la cantidad de
gente que le va a faltar a la libertad
de avanza y también ahora el peronismo
si están metiendo testimoniales para los
consejos deliberante, para la
legislatura, ¿qué te queda para octubre?
>> ¿A quién ponen en octubre?
>> Roby, aprovecho y te pregunto, ¿dónde
está la provincia?
>> Eh,
>> ¿qué quilombo estoy con la provincia?
>> Menor mal que estás en la ciudad.
>> Ah, sí, sí, sí, sí. Y y y este programa
contribuye también. El PS, ¿dónde está?
¿Dónde está el Partido Socialista?
>> En la provincia está en Somos.
>> Ah, en Somos también. Entonces, la silla
funcionó como banca.
>> En la silla que está funcionó como
banca. Es
>> una casualidad organizativa. Vot con
Zamora. Es claro,
>> una casualidad organizativa. Eh, en la
ciudad probablemente repitamos esta idea
de un espacio progresista del explotado
juntos por el cambio,
>> ¿okay?
>> O si no iremos como Partido Socialista
con sectores independientes.
>> Todavía no está claro, no lo saben.
>> Y lo que pasa que tenemos que saber los
demás actores que es lo que sí nosotros
sabemos es que vamos a ir con candidatos
propios o en un frente o solos. Okay.
>> Yo estoy acá hoy para anunciar que voy a
ser candidato a senador.
>> Ah, mira, un anuncio perfecto. Listo,
perfecto.
No entiendo. Se viene más. ¿Por qué me
dice que puedan? Sí, listo. Se viene, se
viene. Confirmado. Va a ser candidato a
senador.
Vamos a sacar
la película. Vamos, vamos a sacar la
película esta lenta en la que vive el
Senado
y que hay hay una actitud que no se
condice con la época que vivimos de
lentitud, de no laburo, de Además los
senadores, los candidatos a senadores y
senadoras que van a la ciudad tienen que
entender que el cargo a senador es el
cargo más importante para la ciudad
después de jefe de gobierno. Se ve que
no han leído los libros de instrucción
cívica porque vos discutiste más
nacionales, pero esa es la cámara donde
se representan a las provincias y a la
ciudad de Buenos Aires.
>> ¿Vas a competir con Bulrich?
Eh,
>> Bulich.
>> Sí, sí, no hay ningún problema. Creo que
soy el que más conoce de la ciudad. He
sido convencional constituyente, he sido
ministro de la ciudad, he sido diputado
nacional, legislador. Ahora su
secretario, Roy. No,
>> Rufo. Roy, una acá atrás tuyo, la Juan
de la Juan Scam, ¿cómo te va? Eh, ¿vas a
ser candidato a senador por el PRO?
No, por el Partido Socialista.
>> Ah, porque ahora subsecretario del PRO.
>> Sí, pero el cargo ese es de Juntos por
el cambio. Si queré lo explico cómo
habla la espalda
cualquier lado preguntas. Es así.
>> Eh, nosotros formamos parte de juntos.
Nosotros formamos parte de juntos por el
cambio
>> cuando era la época de la reta. Eso lo
hizo el Partido Socialista, el GEN, la
coalición Cívica, Ocaña eh y la Unión
Cívica Radical con Gustó.
Eh nosotros acompañamos el proyecto de
la Reta. Yo creo que el proyecto de la
Reta en la ciudad fue bueno si lo
comparo con muchas intendencias
radicales, peronistas e incluso si la
comparo con algunas intendencias en
donde está el Partido Socialista.
Ahora bien, creo que la gestión fue
buena. El que está el que el que está
chiflando Fran Rinald, ¿no?
Porque no es botonera, es literal son
chiflos en vivo de Franco Rinaldi.
>> No, lo que pasa es que él era candidato
de de de Jorge Maqu.
>> Sí, decle decile. Ahí tenés su
discusión.
>> Y sí, qué mal jugaron con eso.
>> Ahora yo el el plante la reta cuando la
reta fue parte ahí de la de los peretes
en contra mí o no.
>> No,
>> ya sabía.
>> ¿Qué tiene que ver la reta con eso? No,
¿qué tiene que ver la reta con eso?
>> ¿Cómo que tiene que ver? Vos tenés que
saber quién te hizo la pereta.
>> Sí, ya lo sé. ¿Quién me hizo la pereta?
Toda la gente.
>> Ah, no, pará, pará,
>> pará. ¿Quién le hizo? Se rí se rí, ¿eh?
Se está riendo. Roy, se rendo
cámara.
>> Pero sabes qué programón.
>> Escuchevent.
Escúchame más que la opeta. Déjame que
te interrumpo un segundo.
>> El otro bando reconoce la opereta.
>> Franco, Franco, vos en vez de
preocuparte por las operetas,
>> perdón,
>> vos en vez de preocuparte por las
operetas,
>> no digas boludeces antes de una campaña
como hiciste.
>> ¿Cuál boludez?
>> ¿Entendés?
>> Yo ratifico todo.
>> Dijiste cosas dijiste cosas jodidas.
Dijiste cosas jodidas,
>> incompatibles con la democracia. Tenés
que acordarte de eso.
>> Pero no importa, no importa. respeto tu
trayectoria no está
>> y tu visión de la política está cara
posiblemente una elección muy dura
>> así que yo te diría que
>> es amplísima la cantidad de gente que
piensa que vos decí volte sin embargo yo
no te digo que decol
hasta ahora que me dijiste que yo dije
te adelantaste a lo que estamos viviendo
hoy con mi ley las barbaridades que dice
hoy mi ley la dijiste vos en la campaña.
No, yo dije,
>> eso te pasó lo que te pasó y Jorge se
tuvo que bajar de la lista.
>> Yo dije cosas mucho mejores. R no idea
las cosas que dije.
>> Me encanta este caos
>> igual. Gracias por reconocerlo, Pereta.
Bien, bien, bien, bien, bien, bien.
>> Quedó claro,
>> quedó claro. Traías y cortina, pensaste
que te ibas aburrir de claro.
>> Un momento divertido.
>> Tira, tira, lo impensado.
>> Hay debate con Roy Cortina.
Roy, ten que contestar
Roy Cortina una polémica
>> histórico.
>> No, no tiene sentido. Ya está, ya está.
Ya dije lo que tenía que decir.
>> Bien, bien, bien. Lavado burger va a
estar difícil hoy. No sé si es, no sé
cuál es, pero
>> Roy, perdona. Aparte en general una
persona muy correcta me llamó la
atención que diga boludeces al aire.
Esto sale en vivo, ¿sab?
>> Está bien, está bien, está bien. Vos
pensass que son boludes yo estoy
explicando lo que me preguntaron,
>> ¿eh? Pero la ciudad de todas maneras
yo la veo un poco más ordenada, es más
más claro el sistema político. También
entiendo que hay una complejidad muy
grande en la provincia de Buenos Aires.
Yo no sé, yo no sé, por ejemplo, si la
la provincia de Buenos Aires debería
dejar de tener eh Senado. Yo discreto
están tan de acuerdo, o sea, con
Unicámara. Yo di yo no no yo pienso que
si hay una provincia que merece tener
Senado por creo que lo dijo él por la
cuestión territorial y la complejidad
>> no que no está de acuerdo.
>> No está de acuerdo.
>> No, que yo estoy de acuerdo que haya un
senado en la provincia de Buenos Aires.
No tiene sentido que la provincia de
no pregunto. Eh, vos hablás de la
bicameralidad,
>> pero lo lo fundamentas en la cantidad de
habitantes que tiene la provincia de
Buenos Airitor
en el territorio. ¿Por qué? Porque el
Senado provincial de alguna manera
representa las regiones, ¿no? Lo que
hace el Senado Nacional
>> con las provincias. Ahora, una provincia
chica o cuando se discusó la se discutió
en la constituyente si la ciudad de
Buenos Aires iba a ser bicamero, el
mundo dijo es una chifladura. Hubo un
acuerdo unánime, ¿cómo vas a tener una
una cámara de senadores en la ciudad de
Buenos Aires que es un estado subcional,
pero es una ciudad? Hay provincias
chicas que no lo tienen, pero las
provincias grandes le es útil el Senado.
Obviamente si funciona, si los partidos
políticos laburan, si la gente elige
bien a los senadores, pero es bueno que
la provincia de Buenos Aires, para mí
>> ahora ellos decían, uno no conoce
quiénes son los los diputados dentro de
la provincia de Buenos Aires, pero yo
creo que eso también tiene que ver con
el vecino. Eh, gente que a lo mejor
tiene una trayectoria dentro de una
localidad y no a nivel nacional. Eso
está mal,
>> ¿no? Eh, quiero decir, es un debate muy
profundo lo que hay que dar sobre la
biciceralidad porque hay cuestiones,
como dice Roy, de que hay regiones que
son distintas, se balancea un poco
porque el con urbano debe tener 70% de
la población. Digo, es un debate que hay
que producir, pero el costo que tiene el
Senado hoy por hoy y la Cámara de
Diputados, más las oscuridades que hay,
hacen que habría que, considero, habría
que debatirlo. Eso en primer lugar.
Segunda cuestión, digo, tenemos senado,
disculp, termino un segundito, una
pregunta más. Tenemos Cámara de
Diputados y senadores hace un siglo y la
provincia de Buenos Aires un desastre
hace un siglo, con lo cual no ha
solucionado ningún problema de los
grandes problemas que tiene la la
provincia de Buenos Aires. Tenemos una
infraestructura del siglo pasado, se
inunda la provincia, los debates que se
están dando son de casta, como por
ejemplo, si hay re re re, o sea, no no
hay ningún debate sobre el modelo de
provincia. O sea, entiendo que hay que
profundizar el debate sobre la
biciceralidad.
Pongo la cuestión en el debate. Creo que
un gasto que no se corresponde con la
respuesta que están dando los
legisladores de la provincia de Buenos
Aires a los ciudadanos de la provincia
de Buenos Aires, porque tenemos
inseguridad en el go urbano, rutas que
son un desastre, se cobran impuestos que
no se dedican a la infraestructura. O
sea, que la verdad que lo que están
haciendo hasta ahora no veo que haya se
haya sido traducido en resultados
concretos.
Si hay una razón para no cambiar
instituciones o para cambiarlas en
virtud de lo que cuestan
es me parece equivocado eso. Las
instituciones y la democracia obviamente
que cuestan porque la democracia es muy
importante, es algo vital para una
nación. Entonces, decme que decime que
no decime que no está funcionando bien,
que habría que cambiar las regiones.
>> No, decime no. Los chocolates
aparecieron No es que lo invento yo.
>> Pero otra vez lo mismo. Hay un hecho de
corrupción. Entonces cerremos la Cámara
de Senadores. Un hecho de corrupción en
el Senado.
>> Yo lo que te digo es no tergiverse. Lo
que digo porque yo digo hay que dar un
debate sobre cómo funciona.
>> No, pero hablaste del costo.
>> Pero te estoy repreguntando.
>> Sí, digo el costo porque hay un costo.
>> Pero, ¿cómo vas a hacer un cambio
institucional por un costo?
>> No dije eso. Ah. Ah. Lo que digo tiene,
hay que producir un debate sobre la
cantidad de funcionarios que hay en el
en la cámara.
>> Yo digo, hay que debatirlo primero,
>> ¿no? Bueno, pero vos tenés una posición.
Tu posición no puede ser llamar a un
debate nada más. Vos te mucho. Franco
Reinald Agarro dice, "Son unos chorros
digo que son todos chorros." Lo que
estoy lo que digo
igual
alguien tiene duda que hay oscuridad,
>> pero el caso del chocolate, por ejemplo,
los vicepresidentes de la cámara eran
uno del pro, el otro del radical, todos
están adentro en el curro que representa
muchas veces esto, porque no es
solamente unos otros, viene funcionando
así. Yo trabajé en su momento en La
Plata y la gente se pagaba con los
cheques voladores de la el Congreso de
la provincia de Balun. Había cheques
voladores.
>> Cheques voladores. Cheques voladores.
Estimados amigos, estimados amigos,
>> la mayoría de las de las personas que
están en la política,
>> sí,
>> incluido el amigo Roy Cortina,
>> a ver,
>> saben perfectamente que hay excesiva
cantidad de cargos legislativos a lo
largo y a lo ancho de toda la patria. Y
vecino lo que dijo respecto de la
territorialidad es una pavada militante.
Porque Ry, yo te cuento lo siguiente.
Tucumán es mucho más chico que la
provincia de Joj y sin embargo tiene el
doble de habitante. ¿Te das cuenta que
no podes no podé arreglarlo de acuerdo a
la a la extensión?
>> Con ese argumento tenés que ahora votar
más senadores y diputados por la
provincia de Buenos Aires,
>> porque demográficamente la ciudad, la
provincia de Buenos Aires creció
exponencialmente y sigue teniendo menos
representación en proporción con otra
provincia. Paraá, espera. No es lo mismo
el conurbano bonaerense que o la Barría.
Ni es lo mismo San Nicolás, o sea, es es
son eh problemáticas totalmente
distintas. Franco, no es lo mismo.
Tucumán sé que no es lo mismo.
Exactamente lo que estoy diendal.
>> No es lo mismo. No es lo mismo.
>> Bueno,
es tan distinta esas regiones de la
provincia que hasta hay proyectos para
dividir la provincia.
una sola cámara, señores.
>> Lo que digo lo
cuando se plantea la profundización del
debate,
>> volvés a llamar a debatirlo una vez más
y nos tenemos que
>> preguntar a la gente
>> preguntale a la gente de la provincia de
Buenos Aires.
>> Le voy a preguntar
>> sobre si le parece el gasto en la
política y en la oscuridad de los
chocolates. Primera
>> está de acuerdo. Y fíjate quién defiende
mantener el estato. No se modifica
porque la propia casta y los que están
asociados con la casta defienden ese
estatus cubo y no se le da respuesta a
los problemas de fondo. Porque si acá
tuviéramos una provincia que esto fuera
Suiza o Suecia, son países, pero quiero
decir con un funcionamiento adecuado, la
discusión sería filosófica. Pero acá
estamos hablando de una situación en la
cual hay algunos que defienden mantener
este estatus qu en el cual no se sabe lo
que pasa ahí adentro, ni cuántos son ni
quiénes son. Y hay otros que estamos
planteando desafiar esa ese estatus cu
>> y desafiarlo como
perdón, perdón,
>> siendo candidatos, siendo legisladores,
ejerciendo la política de la misma
no basta, por favor
de
>> cuestionándolo cuestionando el sistema
cuestionar el sistema no quer ser
candidato, no queres anunciar una
candidatura como Roy Cortina. No, no, yo
no anuncio nada hasta que la tenga de
verdad.
[Aplausos]
>> Para esa ya esa te quedaste con bronca.
>> Esa te quedaste con bronca. Lo que
quieras decirle a R Cortina, míralo los
ojos. Lo que le tenía que decir ya se lo
dije. Me alegro que Roy reconoció la era
parte de un grupo político que no podía
jugar la interna. Tuvieron que ser
opereta cortecito de video. Qué va.
Franco, pero yo que decir una cosa.
Verad Franco
a la verdad. No sé cuál es tu carrera,
no, no era verdad. No sé cuál es tu
carrera, pero perdona, perdona una
deformación profesional. Perdona la
deformación profesional
>> de de la carrera de ciencia política. No
sé cuál es la tuya, te pido mi disculpa,
no quiero sonar pedante ni petulante,
pero quiero decir lo siguiente. Hay
mucha literatura politógica, dicho sea
de paso,
>> sí,
>> que señala que la articulación entre
legislaturas o congresos y los
ejecutivos funciona mucho mejor cuando
es única meral porque simplifica el
trabajo y es más rápido, es más
eficiente, que creo yo, aún con tu
mirada progresista y de izquierda
podemos aceptar que es algo beneficioso
para la país, para el país eso, ¿o no?
Lo que pasa
>> para los ciudadanos y para los
contribuyentes,
>> lo que pasa es que tu planteo fue
económico, igual que
quiero decir, el planteo es económico,
el planteo político, político, claro, un
planteo político y lo que hay exceso de
representantes en la provincia hay
exceso. Yo voy un paso más que diputado,
escúchame, Tomás, ¿puedo decir una cos?
Sí, Ry. A ver,
>> primero debate con Franco Cerrado,
porque yo recuerdo, no, no, pero yo
recuerdo
>> que que después que él renunció a la
candidatura,
eh, pidió disculpas o
>> antes pidió disculpas.
>> Antes pidió disculpas y
>> estuve en contra y pedí disculpas.
>> No, eso hay que reconocerlo.
>> A, ¿por qué lo hiciste?
>> ¿Cómo?
>> ¿Por qué lo hicistó?
>> Porque me lo pidieron. Porque yo juego
en estoy adentro de una campaña. Tengo
que
>> No, no, por eso porque Jorge Mag lo
agarró las pestañas. Más allá, más allá
de que
>> no perdoname que a m a vos te agarrarán
de la pestaña. A mí no me agarró nadie
de la pestaña.
>> Sí, bueno, es que
la pestaña a m no me
>> te agarraron de la pestaña y te dijeron
hac un comunicado, Franco, explica que
lo que dijiste está mal, que no sos
antisemita, que no s
>> jugador de la fecha, ¿eh? Le aviso a la
gente. Entiendo política, a mí no me
agarra nadie de la pestaña.
>> Ah, yo vengo por el bicampeonato. Eh,
>> quier hamburguesa. Quier hamburguesa.
Roy, ¿querés ser Ba Burger of the Match?
No, mira, yo lo plante cantado
>> cantado que se la lleva a Roy hoy.
Escuch una cosa.
>> Se está riendo por segunda vez en la
noche. Atensado. Farota far.
Reenal también la quiere. Renald Renal
lo robaron la primera vez que vino.
Robaron, por eso la qui
>> Yo creo que por eso lo bajaron de la
lista. Vos imagináelo en la legislatura.
¿Qué gran legisladoría?
>> Gran amigo del Estado de Israel.
>> ¿Qué legislador perdimos? No,
>> qué quilombo que haría. No, lo que lo
que me parece que cambiando bueno.
>> Vos hablabas
de que los partidos políticos le hacen
un los partidos políticos opositores le
hacen un gran favor al gobierno. Yo
coincido con vos, me parece que son
violinistas del Titanic con una
diferencia. Los violinistas del Titanic,
los violinistas del Titanic fingían
demencia, pero sabían que se hundía el
Titanic. Los violinistas nuestros no
saben lo que está pasando con este
gobierno. No saben.
>> No
>> quiero decir algo, Tomás, que me
preocupa mucho, nos preocupa mucho a
todos, que el gobierno de Miley es una
amenaza incluso para la democracia en la
Argentina.
[Música]
Milei va por el Estado Nación Argentina.
Amén.
>> Va por romper totalmente el tejido
social del país y finalmente irá por la
democracia.
Tomémoslo en joda, tomémoslo como
quieran tomarlo, pero prestemos atención
a esto que está pasando.
>> 1171 13 541.
>> Yo entiendo que en general el votante de
este programa, el público, a veces está
muy intervenido por sesjos ideológicos.
Lo tengo que decir a la gente que está
en el chat del otro lado. Alguien lo
tiene que decir.
>> Voten bien, hijos de [ __ ] Voten bien.
Está diciendo todo. Estamos llegando al
final de este programa. Estamos llegando
hasta al final del programa. Todos los
domingors se vota el jugador Ba Burger
de la fecha
>> y él se ve lúdido.
>> Eh, ¿cómo
>> que él no se ve votado? Él ni siquiera
está en la terna. Ni siquiera está en la
terna. Es real que hay algo que sucede
que es la tendencia ideológica de cierto
espectro de nuestro eh de nuestra
audiencia tiene eh un sesgo a la hora de
votar eh y a veces es un debate que
tenemos en producción, no corresponde
con el desempeño real en cancha, sino
con una especie de afinidad ideológica
de antemano. Eso es lo que estáciendo
joven. Por ejemplo, hay mucha gente que
dice que la primera vez que vino
Franquito Reinaldon
>> acá
un con un conocido streamer
>> un conocido streamer está diciendo,
>> "Aprovecho que no estoy en la
legislatura para reírme.
Cortina si hubiese sentido sensibiliz.
Yo quiero hacer un llamado a la
conciencia cívica de las personas que
están votando, que más allá de sus
preferencias ideológicas, porque uno
puede estar más de acuerdo con uno con
otro, el player of the match tiene que
ser una persona que agarró la pelota e
hizo algo distinto, algo distinto a la
gancha, ¿no? Eso es nada más lo que me
parece que decía Manu Joven, me parece
que es a propia mano
llegan llegan más mensajes planteando
esto mismo. A Franco la otra vez lo
robaron. plantea mucho de todo el
>> es algo que está hablado, es algo que
está hablado. Voy a la a la Juan Scam
que me comunico ahí si lo tengo a eh
Juan Enrique Rufo.
>> Sí, amigo, acá estamos eh firmes y tengo
para comunicarte que hoy después de este
programa
>> acabas de atravesar a Ruoco con la mano.
>> No, no, porque se está agarrando. Mira
ahí, eh. Vamos a estar saboreando una
deliciosa pizza de Angele. Mira,
>> la mejor pizza de la Argentina. Vamos a
estar unos deliciosos bagels de bag and
bags. Es tan rico y tan rico que lo
dicen dos veces. Bagels and bags.
>> Y por supuesto tenemos acá la
caprichosa.
>> Tenemos acá la maleducada. Mira, mira
qué linda que se ve
>> la pao Burger de la fecha.
>> Pocos, pocos saben cuánto pesa, ¿eh?
Han levantado. Sofi, Sofi, vos sos una
campeona de Ba Burger, o sea,
>> sí, sí, sí. Ya, por eso venía por el
bicampeonato, pero no estoy ni la terna
hoy, chicos.
Creo que creo que pasa que no llegamos a
verlo acá. La gente está votando
Rinaldi, Falcones, Roy Cortina,
>> All Stars.
>> Está la gente votando. Hay una hay ya
una persona con título.
>> Expectativa.
>> Vengo a defender el título.
>> Diputado Falcone, te tenés vos primera
primera pruta, vos querés lav burger,
querés llevártela a la casa.
>> La verdad que
>> qué pasao, ¿qué pasa, Marcela? No pasa
nada. Es es una pregunta pero desde el
programa. Está bien.
>> No, no,
>> no,
>> no. ¿Cómo que no? Perdón, está haciendo
una última jugada. Eh, yo lo conozco al
diputado. Dijo que no quiere nada.
>> Yo lo conozco al diputado y está
haciendo una un último sprint. Es un
sprint 45 minutos llamando al debate.
Leo una pregunta y se la agre.
>> No voy a hacer un comentario final para
para agregar quilombo.
>> Yo quiero debatir, no quiero la
>> como este aliado que no hemos pasado la
clandestinidad todavía
en relación a la libertad de avanza.
>> Sí.
Lo que le estamos advirtiendo al
gobierno es que nos parece que esta fase
de ajuste y de de de
racionalización del gasto público ya
está mostrando algunos signos de este,
no te digo límite, pero está mostrando
unos signos de que hace falta pasar a
una fase de desarrollo por de
crecimiento, porque si no va a conspirar
inclusive contra los propios intereses
de la política económica. está diciendo
par la mano mi ley.
>> No, estoy diciendo acelerar con el RIG,
acelerá con las inversiones, dale
máquina a la inversión privada porque
>> no estaría pas
>> pero es incompatible con lo que hace.
>> Es totalmente contradictorio.
>> Bueno, nosotros se lo decimos para que
haga eso, o sea, somos fuimos aliados,
ahora estamos en otro bloque. Lo que
creo que tiene que
>> Pero ustedes no sabían lo que era.
>> ¿Cómo
>> ustedes no sabían lo que era mi ley?
>> Yo ¿Queres que te diga que te responda?
Nosotros personalmente no lo conocía.
Creo que la primera fase del gobierno
era absolutamente necesaria por el
desastre que dejaron los gobiernos
anteriores. 50% de gasto público, ñokis
por todos lados.
>> Una cosa es ordenar el Estado y otra
cosa es ser destructivo con el Estado y
[ __ ] a los jubilados y a los niños. Lo
está muy bien para la tribuna.
Pero firmó, disculpa, afirmó con 25
gobernadores que el gasto público tiene
que ser reducido el 25%. O sea, que una
cosa es lo que dice para lo que dice él,
lo que decí vos y lo que firmó en el de
mayo es reducir
del presupuesto que
hay
la verdad.
>> Vamos, lo importante
debate,
>> estamos llegando al final del programa.
>> Estamos llegando al final del programa.
Hay protoalotage, hay un balotaje. Hay
un protobalotaje. Sí. Eh, estaría bueno
que entren todos a votar en este momento
>> entreénes,
>> entre Franco Rinaldi y Sofía Gram. Eh,
puede ser, puede haber una bicampeona o
puede que
>> invito a todos los que nos están
escuchando en este momento
>> a gente el balot entre
>> para mí se lo tienen que llevar la dama.
>> Hay que hacer siempre lo mismo. Es la la
segunda vez que haces eso.
>> Sí, se lo tiene que llevar la dama, no
pasa nada.
>> La gente está entrando a votar.
>> Yo ya gané como Margarita. Perdón, pero
compa
>> diputado, diputado Falcón,
>> la compañera de Roy Cortina, la
>> diputado Falcones, eh, los números no
nos están cerrando, así que el próximo
domingbor que venga vamos a tener que
hacer una cuadrans o algo porque estamos
bastante mal. Le pido a la gente por
favor y ahora sí les agradezco a todos
por haber venido. Fuerte aplauso para
esta conversación de esta mesa oficial
de Domingborn. Y sí, dejo los honores a
Manu en producción desde el Centro de
cómputos para que anuncie a quién le
será entregada la Bao Burger de la fecha
con el porcentaje.
>> Con el 45% de los votos
tenemos oficialmente
una bicampeona.
Sofía carambi, campeona de la bao
burger.
Sofía carambi campeona de y se lleva la
bao burger. Es impresionante. Sofía.
¿Alguna palabra que quieras decir?
>> Yo ya dije la vez pasada, me emociona la
comida.
>> Gracias. Estoy muy emocionada. Gracias a
mi público.
>> Franco, segundo puesto en dos domingos
consecutivos de la Burger. ¿Querés? ¿La
querés? La hamburguesa no la querés. Te
pas
>> Hay polémica con los arbitraques de
River también, ¿viste? Okay.
>> Perdón, me acaba de decir por privado
Sofía Caram, eh, cómo se le sube la
dificultad a lavado burger.
>> Impresionante, impresionante, gente.
Gracias por estar del otro lado. Nos
vemos mañana lunes, otra semana completa
algo ahí. Chao, gente. Gracias por
estar. Soo.