A empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento
[Música]
felicidad.
Reb rebor.
[Música]
[Aplausos]
Les doy la bienvenida a otro domingo por
la noche. Voy a pedir a la humilde
tribuna que está acá que nos acompañe
con un aplauso. Entrará claramente en
cámara.
El aplauso fue más efusivo de lo que lo
esperaba, pero igual está bien, está
bien, así que les agradezco.
Están siendo parte, quizás por vez
primera muchos de ustedes, de lo que ya
es una tradición argentina, que son los
domingbards. Sería mucho más regular si
no fuera porque hay tantos ferias, ¿no?
O sea, sigue pasando que hay gente que
dice, "¿Por qué la semana pasada no
hubo?" Bueno, fue feria board, por
supuesto, fue 25, aparte uno difícil de
no ver venir. Eh, con esto les digo,
prepárense para algunos el mes entrante
porque eh van a ser un poco más
heterodoxos, pero por supuesto que hay
feria boards, pero hay fería boards
justamente porque se cuida la calidad de
los dominards. Los domingbards es un
acontecimiento. La gente llega cansada
del fin de semana, preparada para toda
la semana y necesita un espacio donde
las distintas voces de la argentinidad
lleguen a algo parecido, una síntesis.
Quizás vean quién se lleva la
hamburguesa Bao Burger, quién es el
jugador Bao Burger de la fecha. También
también puede pasar. Por mi parte quería
decirles que yo con total
responsabilidad he venido cada vez más
desinformado al Domingboard.
Es algo que me tomo muy en serio. Yo
durante el día puedo ver información,
puedo saber en qué anda la cosa, pero
digo, no, hoy es domingboard. Es muy
importante que yo sea el receptor pasivo
de toda la información de la República
Argentina. ¿Por qué? Porque yo, de ahí
algo ahí, soy también el primer
espectador. Soy como vos. Yo soy vos en
la mesa del domingboard, un poco
perdido, permeable a estímulos y eh
porque no arengas. Yo mismo quiero
pensar quién es el jugador Bao Burger de
la fecha. Con esto quiero decirles que
no es que estoy poco preparado para mi
trabajo, sino que es una decisión. Yo no
sé nada hoy. Así que vamos a escuchar a
los que sí saben, vamos a escuchar de
sus opiniones. La mesa, de hecho, ni
siquiera anunciamos absolutamente a
nadie, así que se enterarán ustedes
ahora con quiénes vamos a estar
debatiendo. Y sí, por supuesto, hoy
junto toda la información que puedo
porque mañana tengo que darle dibordial.
Entonces todos juntos vamos a ir
haciendo el mismo proceso. Los
dominboards nos informamos y juntamos
material para mañana saber qué pensamos,
¿se entiende? Y así poco a poco va
quedando cada horario del calendario en
una función específica. También quería
decirles que los estoy leyendo acá en el
chat y se están pasando con esto de
tarde, eh, porque ya 20:58, la gente
manda tarde, tarde, tarde. Estamos
arrancando perfectamente puntual. 2100
horas arrancó este programa de
Domingboard. Y los leo, eh, los leo.
Dicen acá quedan tres domingards. No, no
quedan, no, ahora, ahora calculo un par.
Vamos a ver cuántos, cuántos hay
finalmente. Queridísimos compatriotas,
rancios, reales, golondrinas, agoberos o
gente que está viendo por primera vez un
domingboard, les doy la bienvenida. Así
arrancamos la semana nosotros.
[Música]
El cali dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrá.
[Aplausos]
Sabiitaron un pibe, se complica
soltar. Mitos desenterrados pueblan la
tierra tierra guerra, sueños y gritos de
eternidados eternidad, almas, héroes que
sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Pero claro que sí, familias argentinas,
compatriotas, golondrinas, rancios,
reales, agoberos y más. Me gusta, me
gusta la tribuna de este domingboard,
¿eh? Mirá, mira, mira. Amplieme un
poquito. Mira lo que es esta mesa. Mira
la gente con la que estamos compartiendo
un ratito, un tiempo. Vamos a ir dándole
la bienvenida a todos porque hay un par
de temas que vamos a debatir que están
interesantes, ¿eh? Y aparte creo que
tenemos una mesa lo suficientemente
ecléctica para que exista todo lo que
tiene que existir en una familia
argentina tradicional. Sí, por supuesto.
Estoy flanqueado por eh Manu Jve, el
operador favorito de la República
Argentina. A mi izquierda, por supuesto,
está la enana feudal. También en este
caso a mi derecha también favorita de la
casa está Galia. Galia, ¿cómo estás?
Bien, muy bien vos. Muy bien. Estoy 11
11 puntos. Y también ha venido Facundo
Pedrini, también ahí al extremo derecho
de la mesa. Guido Agostinelli,
bienvenido. Y lo tenemos en el extremo
izquierdo a Diego Recalde, el extremo,
¿cómo te querés cambiar? El extremo
izquierdo de la mesa está Diego Recalde,
a quien también le doy la bienvenida. Te
pregunto, vos debes ser hoy la persona
más antiquisnerista de la República
Argentina. No, lo tomo como un elogio.
Gracias. Ahí está. Bien, eso, eso. Estás
arrancando rápido en la sintonía de los
tenemos todo. ¿Y quién ha hablado ahí?
Tenemos la Juanescam. Están presente
también. Hola, Juan.
¿Dónde están? ¿Dónde están los Juanes?
Tranquilo, Diego, que estamos atrás
tuyo, pero no te vamos a hacer nada
porque miraste con una desconfianza
bárbara. Mir acá, amigo. ¿Cómo están los
Juanes? ¿Vienen completamente superfly?
¿Porque los veo vieron de Superfly o no
es así? Gira desde ayer. Claro. Sí, yo
estuve todo el día en otra sintonía.
Pero bueno, eso lo que vamos a hablar
mañana, hoy eh corresponde a otra cosa.
Mañana lunes vamos a desglosar todo lo
que pasó ayer al sábado en el Superplly.
Me parece bien. Contamos también con la
mejor producción de la República
Argentina, para quienes pido también un
fuerte
aplauso. Estoy
leyendo eh el chat que está encendido.
El chat está encendido porque el chat ya
está identificando personajes. Ya está
diciendo, "Lo veo bien para lavado
burger, lo veo sólido. A este no lo
conozco. A este sí." Así que sin más
preámbulo, yo quiero empezar a hablar de
los distintos tópicos que nos aglutinan.
En este caso, tenemos eh diversos platos
de coyuntura para elegir eh y para ir
sirviéndose lentamente. Me parece igual
que Manu, vos podrías hacer de maestro
de ceremonias al respecto de los temas.
No porque los ignore, los sé todos y
tengo opiniones muy formadas de todos
los temas que vamos a hablar, pero soy
tan generoso que quiero que mis
compañeros de equipo se elcan también.
Grande, Tomás. Muy bien, un domingo
particularmente cargado, Tommy, eh, para
lo que venían siendo algunos fines de
semana, porque, por ejemplo, se
resolvieron algunos conflictos, el
Garraham, ya nos vamos a meter con eso,
pero quizás me parece una buena
oportunidad para arrancar por algunos
datos específicos que se conocieron hoy,
que ya generaron incluso algún debate en
el mundo twittero, siempre atento. ¿De
qué área estamos hablando? En cuanto a
lo económico,
en cuanto a lo económico, hoy hubo un
descargo importante de Daniel Cioli
explicando algo de lo que veníamos
hablando, que es balanza eh turística,
cuánta guita sale por turismo, cuánta
guita entra. Sioli planteó que se van a
hacer modificaciones en cómo se mide
eso, porque lo que plantea él, quizás
alguno se olvida, secretario de turismo
del gobierno libertario, Daniel Cioli,
eh, con fe y esperanza la libertad
avanza. su frase de cabecera es que en
esa cuenta que es muy importante la
cantidad de dólares que se están yendo
hoy por turismo y esto se vincula con el
otro tema para emparentar que es
consumo. Eh, dice Sioli, se se abarcan
también, por ejemplo, los consumos de
plataformas, los consumos de compras en
Amazon, de Netflix, etcétera, etcétera,
que eso no debería ser eh emparentado
con directamente con turismo. más allá
de ese debate y quizás ahí está esto lo
que aclara Sol hoy respecto a la
cantidad de dólares que se están yendo
por turismo que es muy importante
realmente solamente el mes pasado eh
estamos hablando de eh casi 7,000 palos
en lo que va del año, pero la gente está
viajando ahora desde desde que empezó el
año permanentemente. Claro, con el dólar
bajo la gente sale. Y mira esto está
esto es lo que estamos viendo acá. Miren
la barra de abajo, por supuesto, es
justamente este balance eh energético
versus turístico que nos muestra, esto
lo compartió Dani Stengard, pero que nos
muestra, ni con el mejor vaca muerta
podemos alcanzar la guita que se está
yendo hoy por turismo, básicamente, pero
que representa, tenés el cuadro de
consumo ahí y me parece que este es el
debate porque el gobierno apuesta
estrictamente a esto. un informe que
sale hoy que genera mucha repercusión eh
con datos del INDEX, pero miren lo que
son eh el consumo en bienes durables,
uno podría decir escritura, estamos
hablando de propiedades, cómo aumentó,
esto es comparación interanual, cómo
aumentó el patentamiento de
patentamiento es una forma de decir
porque no hay patente, no van a ver
ustedes muchos autos sin patente por la
calle, pero la compra de autos
electrodomésticos, pero lo que cae es lo
que decimos, consumo masivo, es decir,
supermercado, bebidas no alcohólicas,
alimentos, la marca de los supermercados
generalmente eh lo asociamos con eh con
la leche, con los consumos de primera
necesidad. Este es el debate que se está
dando hoy desde el punto de vista
económico de cómo conviven estas dos
cosas, de cómo convive la gente que se
está yendo afuera. Fíjate, turismo al
exterior, el aumento del 30%. Lo que
dices que la gente está comprando
propiedades a lo loco y autos a lo loc
loco en es una comparación inter tomar
alcohol. Exactamente. Claro. Lo que pasa
que estás hablando de dos de dos, pero
dejó de tomar tanto alcohol porque bajó
poquito en función de la cantidad de
bienes que se están comprando. Lo que
pasa es es una trampa creer que es el
mismo tipo de público, no la misma
persona. Son dos personas distintas. El
que se compró el auto y el que dejó de
tomar alcohol son dos distintos. Claro.
Okay. Porque una lectura posible y por
favor abro la mesa que opinen es que la
gente está comprando autos y casas. y
dejó de cavos.
Se come los autos. A ver, ¿cómo decís? O
sea, se está comiendo las puertas de los
autos. O sea, para vos este es un dato.
Se come la alfombra del auto. Un dato
negativo. Para mí no no es ni un dato
negativo ni un dato positivo. Me parece
que hay un hay un montón de gente que se
está cayendo de de la sociedad, que se
está cayendo porque no puede ni comprar
autos ni comprar comida. Me parece que
eso es lo que marca, ¿me entendés? O
sea, el tipo que se compra un auto y que
viaja al exterior sigue comprando, pero
el que está abajo de todo, que no puede
comprar ni un auto, tampoco puede
comprar una lata de sardina. Okay, eso
es lo para mi marca claramente y es un
drama para la Argentina porque ya
sabemos porque por más que a Caputo no
le guste y que lo estamos discutiendo
desde el
principio, eh, ya lo vivimos, ya está,
ya pasó. ¿Entendés? Esto de que la gente
viaja porque está el dólar
barato, eh, pasó en el
78, pasó en la época de Macri, pasó con
Menem. El que tenía la posibilidad de
sacar un crédito, se apuraba a hacerlo
porque sabía que la Argentina en algún
momento marcaba. Es un tic tac del
reloj, tic tac del reloj, tic tac del
reloj. Y eso es lo dramático, que no te
escuchen cuando se lo decís, porque está
bárbaro poder salir al exterior. A todos
nos gusta. A mí me encanta cambiar el
auto, pero alrededor de todo eso gira
algo que es más perverso, que es el
otro.
Pero voy y no quiero que Diego se enoje.
Voy, espera, espera, voy al voy a algo
que es que es real. A veces hay sectores
de la población que no le importa al
otro y hoy está planteado así.
Lo que plantea Diego de de UNICEF tiene
que ver con que esta semana el titular
de UNIF tiene que ver UNICEF. ¿Qué pasó
con UNIEF? Pero bueno, si vos vas a los
datos de UNICEF de septiembre del 2023,
reveló de una manera atroz que había
siete chicos pobres de cada 10 con el
gobierno que piensa en el otro. Y hoy
tenés menos chicos pobres, por lo tanto,
dame el que no se extravía en una
ampulosa retórica y de verdad saca el
chico de la pobreza porque los datos de
UNICEF son incuestionables y tira abajo
lo que estás diciendo porque te viene a
contar que está pasando otra cosa.
Perdón que te lo diga un modo crudo,
pero es la realidad. Está bien, pero ese
cuadro indica otra realidad. Pero ese
cuadro, vos me estás contando que si hay
tipos que pueden comprar una casa porque
se animaron a invertir en Argentina,
porque no ganó masa y la voz propia la
utiliza no tiene nada que ver sí tiene
mucho que ver en mi caso, en mi caso,
mira, y no creo ser una singular casa
porque no estaba
masa no si no mi hija sí fuera del país.
Yo no quería que mi hija viviera en una
futura Venezuela y abiertamente hice una
inversión a partir de que mi hija se
quedó porque no ganó masa. No quiero ser
una excepción. Creías que la Argentina
en un momento iba a ser Venezuela. Pero
no tengo dudas. Me decís cuándo, por
favor. Si ganaba Masa, si ganaba
peronismo. Sí, porque el plan era ese.
Por suerte no sucedió. Igualmente es
difícil hacer historia contrafáctica
porque uno se basa en presunciones, pero
el peronismo me viene contando esto en
forma permanente, con lo cual a la
conclusión a la que arribé no es
disparatada porque ya me lo contó antes.
Me avaló en mi pensamiento, dale por acá
porque no ganó Venezuela. Masa hoy está
laburando para fondos eh de inversión
estadounidense. No suena muy a Venezuela
masa como concepto para Sí, pero te
cuento algo muy interesante. Hoy habló
su ministro de economía y dijo Rubist,
yo fantasié con armada, ya si es cierto
o no, porque importa con lo que hizo
Miley, pero nunca lo hubiese podido
hacer por la gente que tenía alrededor
Masa. No es masa, es Masa y su equipo.
Un cerco chavista que rodea Masa. No sé
es un cerco chavista. Porque en ese
sentido nosotros somos también lo
suficientemente capaces de desarrollar
una voz que no necesariamente es la de
Chávez, es la de Perón, que no es la
misma, pero se parece bastante.
Entonces, si vos tenés alrededor una
cantidad de personas que te impiden ir
por ese camino que hoy mi ley está
yendo, me cuenta que iban a ir por lo
mismo. Te hago una pregunta. Vos cuando
ves ese cuadro, ese cuadro que veíamos
recién que baja el consumo de de de de
comestibles, de otro lado. Es
interesante, ¿cómo lo interpretás? ¿Cómo
qué decís vos está pasando? Me encantó
tu pregunta. Mira, si vos lográs comprar
un auto o un bien, estás ascendiendo de
clase. No es poca cosa. Por eso te digo
que también tiene buenas noticias y si
consume menos alcohol es una gran
noticia para alcohólicos anónimos, ¿no?
Pero digo, si vos me mostrás ese cuadro,
tenés elementos como para pensar que hay
cosas buenas para agarrarse. Un tipo que
se compra un bien desarrolla la voz
propia porque era lo que lo diferenciaba
del rey. Con lo cual, si alguien se
compró hoy una casa porque decidió meter
una guitita, te comprar una casa, es una
es una casita en el con urbano. Baja el
rubro comestible, por ejemplo, perfecto.
Porque cuando vos decidís establecer
prioridades a la hora de progresar a
nivel social, menos y te ajustas, te
achicas, pero te empezas a desarrollar
en otro ámbito. Para, para. Si un tipo
agarra y dice, "Voy a consumir menos
alcohol, ponele, y voy a dejar de
comprar papas fritas y voy a empezar a
juntar más plata para comprarme un auto,
me parece que ahí hay algo bueno." Y
encima de todo viene UNICEF a contarme,
"Che, hay menos pobres que los que
dejaron Cristina, Sergio y Alberto."
Wow, ¿es un motivo para festejar o no?
Por
supuesto. Evidentemente no les está
alcanzando la plata para Habrá menos
pobres, pero no les está alcanzando la
plata para tener una vida digna. Bueno,
vos tenés que recordar esto. Cristina,
Sergio Alberto dejaron un salario mínimo
de
$135 y una jubilación mínima de 80 y una
deuda pública de 500,000 millones de
dólares. Datos objetivos. No es algo que
se me ocurrió a mí. Si vos mirás la
deuda pública bruta y la deuda pública
consolidada y la sumás, te da 500,000
millones de dólares. Eso fue lo que dejó
Cristina Sergio Alberto. Escuchen, estoy
empezando a notar una tendencia de Diego
Recalde a hablar sin parar. Hay un tema,
hay un tema, termino con este concepto,
pero no termines. V, tenés que, tenés
que hablar, tenés que seguir hablando
para propongo lo siguiente. Propongo lo
siguiente. Galia va a decir algo, no sé
qué es. Después va a decir algo Manu Jov
y después ustedes están en silencio de
que arrancó esto. Así que si no hablan
van a tener que empezar a hablar o eh
No, claro, no hay va burger, o sea, no
burger. Galia Manu Jov sector derecho de
la mesa y después vos Diego reventalos a
todos. No digo, para mío de convivir hay
un tema, hay un tema para mí
metodológico en la lectura que vos hacés
de ese cuadro, que es la idea de que la
persona que hizo el recorte de
comestibles lo hizo porque se está
comprando la casa y en realidad ese
cuadro lo que la lectura que hago yo o
me parece que hacia donde está y lo que
está intentando demostrar es que hay un
sector de la sociedad que está pudiendo
ascender socialmente, que está
concentrando riqueza, que va en ascenso
y otro sector de la sociedad que está
recortándose, no es el mismo sector, no
es la misma persona. Estamos hablando de
sectores distintos, o sea, de una
concentración para arriba y de un
recorte para abajo. Por eso digo que esa
lectura que vos hacés de, "Che, eh, voy
a tomar menos alcohol porque me voy a
comprar la casa". No, no es así como
funciona este gr. Yo creo que no es tan
disparatado, pero te contesto de la
siguiente manera. Cristina, Sergio y
Alberto dejaron el salario mínimo en
$15. Hoy no lo tenés en ese valor y
dejaron la jubilación mínima en $80.
Cuando vos me decís que hay un sector
que está descendiendo de clase, al menos
no está descendiendo tanto como
descendieron con el peronismo en el
2023. Dato de la realidad. Después vos
podés discutir lo que vos quieras,
fantasear con lo que vos quieras y hacer
lecturas arbitrarias. No, arbitrar es la
lectura que hiciste vos. Sí, porque no
es lo que dice el gráfico, no está
hablando de una persona que tiene ese
comportamiento. Me baso en dos datos
claves, el dato de UNICEF y el dato de
la jubilación mínima y el salario
mínimo. Eso es
inapelable. La marcha de todos los
miércoles de los jubilados no leyó los
datos. Los jubilados perdieron 25
puntos. Igual perdieron 25 puntos. Es el
sector más golpeado. Digo, perdón. El
sector más golpeado hoy por hoy el
jubilado cobra más que lo que cobraba en
nominalmente. Sí, pero perdió 25 puntos
con el con la inflación de lo mismo. Te
puedo replicar si vos pisas los precios,
los precios te pisan a vos. El peronismo
pisa los precios para sostener una una
artificialidad que después se le
desmadra o al peronismo o al gobierno
que viene a continuación. Lo que le pasó
al peronismo es que le explotó el
peronismo varias veces y
después
uyu y uy con un miembro de Crónica
presente en la mesa. Mira lo que es
esto. Reiteramos, excavió menos, se
compró una casa. Perfecto, perfecto.
Esto me permite un pie porque está el
señor Pedrini con nosotros. Que vos sos
el cerrar el micrófono, Diego Recalde,
un segundo. Vos sos. Interesante lo que
planteaba tu la pluma autoral de estas
placas rojas, ¿o no? ¿Vos hacés estas
placas rojas? Soy soy uno de los
continuadores de un
recurso García. Héctor, te puedo hacer
una te puedo hacer un pedido, por favor,
que si a lo largo de esta jornada vos
ves una placa roja que necesites hacer,
la hagas en el momento. Sea tenés Tengo
una. Ya tenés una. El el peor final. El
peor final. Sí. Yo lo escuchaba recién a
Diego con respeto. Él plantea una un
escenario de inclusión por consumo, ¿no?
Eh, que me hace acordar mucho de ese
primer Menem de ese monoambiente propio
que estaba rodeado de balijas que por
ahí nosotros traíamos del exterior, pero
que terminó eh con una desocupación de
dos dígitos y ese free shop que se veía
a 100 m terminó siendo una carpa blanca,
¿no? Entonces, me parece interesante
plantear un escenario en donde el
peronismo tiene hoy por hoy eh la misión
histórica de trascender a la maldición
del alfajor vencido. No importa el
marketing que hagas de marca, si el
producto es
malo. De un tiempo esta parte tenemos eh
me parece
eh menos patrimonio y cada vez más
derechos y podemos elegir quiénes somos,
pero no que tenemos. Entonces, me parece
que este tipo de discursos eh es
absolutamente efectivo en este plano,
pero que contempla a ese voto de ladera
que veíamos en el gráfico que mostramos
recién, que se está quedando afuera de
todo y que no tiene soluciones al corto
plazo. Sí, perdón, Diego, los datos de
UNICEF te desmienten respecto a Menem.
Menem sostuvo el uno a un primero con el
plan Bonex, es decir, un plano de
confiscación de ahorros. Men era
peronista y gobernó con el apoyo del
peronismo, entre ellos Néstor y
Cristina. Y Menen, además, sostuvo el 1
a un con la venta de activos. Cuando eso
se terminó, no fue contra el gasto
público. ¿Sabes con qué lo sostuvo? Con
endeudamiento externo. Es decir, que no
tiene nada que ver elemismo con lo que
está pasando hoy. Y además, insisto con
este dato, si vos tenés que UNICEF te
dice una cosa, ¿por qué no vas a creer
en lo que te dice cuando está midiendo
exactamente igual la pobreza como la el
202? Esta charla no tiene ningún sentido
porque UNICEF, perdóname, está por
encima de las opiniones. Vos puedes
decir lo que quieras, pero UNICEF viene
a decirte, "Mira, no creen en ningún
organismo internacional se agarran de
UNICEF como loco. No creen en la
Organización Mundial de la Salud, no
creen en la ONU, no creen, pero se
agarran de UNICEF como loco porque les
dice que está
bárbaro. Vas a decir, no, ese organismo
lo financia Ponele, el gorilismo, el
maquirismo. Yo te cuento lo que dijo
UNICEF, es inapelable. Vos podés
fantasear con lo que quieras. Podéis
incluso más pobres que antes y que vos
decís que no se están financiando con
con con créditos del esta semana, ¿no?
¿Cómo no se están? Hubo un crédito esta
semana. Hubo esta semana. A ver, pero
Diego, perdón, un segundo, un segundo.
Hay algo que digamos eh Diego creo que
va a responder cualquier cosa que
aparezca. No es casual que lo están
pensando como un posible vocero en el
caso de que estás practicando, digamos.
Hay algunos en el gobierno incluso que
lo piensan como un posible vocero cuando
adorm la sola presencia de Diego te está
dejando a vos como un mandril, ¿eh? J
estás Sandra Ruso desde que apareció
Diego acá, pero hay algo hay algo
concreto que es que esto es un programa
digamos de parte del gobierno. Es un
programa definitivamente y que se basa y
se sostiene en parte a través de ese eh
cuadro que veíamos porque el programa
del gobierno es centralmente dólar
barato. Dólar barato para qué? Para que
la clase media pueda viajar al exterior.
Crédito para que aumenten como aumentan
las escrituras de vivienda,
departamentos y demás. es otra otra de
los propuestas pilares del gobierno.
Aparece también eh para la clase más
baja de todo y eso explica la salida de
1,illón y pico de pibes de la pobreza,
1,7 creo que dijo UNICEF esta semana,
porque lo único que aumentó muy por
encima de la inflación es la asignación
universal por hijo. O sea, la y y
laación era hasta 14 años y pasó a ser a
17. O sea, vos tenés a la clase media
entretenida con barato, a la clase baja
con a la clase baja el último eslabón de
esa cadena con la guacha aumentada. Eso
después discutimos y creo que Guido
puede responder más o qué tan sostenible
es esto en el tiempo porque quizás no lo
sea, sobre todo si está dependiendo de
la deuda, pero hay algo hay algo claro
que es la diferencia es hay un programa
que es lo que faltaba antes,
evidentemente, ¿no? Evidentemente que el
mismo nunca lo tuvo porque es incapaz de
crear Guido, quiero preguntarte a vos
que creo que sos el único economista de
la mesa, creo, y estás misteriosamente
callado, entonces también hay callado,
que estás escuchando. A ver, primero los
datos son interanuales, o sea, que lo
que hay que entender es que la
comparación del primer cuatrimestre de
este año contra la del primer
cuatrimestre del año pasado, que fue el
momento mayor de crisis de la Argentina.
O sea, que ese gráfico tendría que dar
todo para arriba en condiciones normales
o en condiciones de crecimiento en B,
como dice el presidente. Sin embargo,
los, o sea, estamos consumiendo menos
alimento y menos bebidas alcohólicas que
en el peor momento. La comparación, la
comparativa de este gráfico es mi ley
contra mi ley, digamos. Claro, y es
interanual contra el peor momento de mi
ley, o sea, que eso tendría que dar eh
al alza después lo que es el salario no
ha recuperado, o sea, que es lógico que
eso ocurra y no ha recuperado contra la
medición de del INDEC que subpondera, o
sea, pondera poco, le tiene le agrega
poco peso, por ejemplo, a los
alquileres, 4,34% en la medición del
INDEC. Si vos lo haces ponderar más eh
el alquiler, es ahí lo que ocurre
automáticamente que cae todavía más el
salario. Los servicios crecieron un 400%
el año pasado y está subponderado en el
INDEC, o sea, que no recuperan los
salarios contra una medición que ya es,
digamos, que ya está antigua, vamos a
decirlo así, no es incorrecta porque
siguieron con la medición del INDEC con
la canasta del 2004. Cuando uno hace la
medición con una canasta que hizo Macri
pero que no implementó, esa caída es
todavía mayor que es la de la ciudad,
por ejemplo, ¿no? Exacto. Por ejemplo,
contra la de la ciudad da una caída
mucho mayor. Y con respecto a que no no
defoltearon deuda o no pospusieron
deuda, hay un bono que se llama VOP
Real, que era para pago de importaciones
y no lo pagaron. O sea, las
importaciones no se pagaron y se siguen
emitiendo Bopreal. O sea, que eso es
parte del relato de Mile, que es
totalmente falso de que ellos pagan
todo, ¿no es verdad? Hubo una deuda
comercial de importadores que patearon a
través de la emisión de un bono que
encima lo siguen emitiendo. O sea, que
el gobierno de mi ley ha ordenado las
cosas también con incumplimiento de
pago. Y que es normal que eso ocurra.
Digo, lo importante y lo que dada la
situación queredó, es normal que
posponga algunos pagos. Yo no estoy
diciendo que no, pero hay una decisión.
Hay una decisión sobre eso. Estás
pidiendo a un tipo que resuelva en un
año y medio 80 años de locura y
decadencia. Entonces, lo que uno tendría
que hacer en este momento, me parece a
mí, en lugar de colocarle la pata en la
cabeza a un tipo que al menos te puso un
dólar flotante, que logró que tenga
superháit, que logró además ir contra el
gasto público en un 30%, es prestarle
los pies para que salte más alto en
lugar de sabotearlo. Cuando ya viste que
el peronismo en 40 años lo único que
hizo fue empeorar todo porque gobernó 40
años. No es cierto que empeoró todo.
Depende, depende el momento. Depende el
momento porque si
datos 465,
el peranismo nacionaliza el BRA para
comenzar a emitir y de esa manera
generar riqueza ficticia. Consecuencia
de eso, ¿qué es lo que te cuenta la
realidad? El dólar. El dólar por primera
vez en la historia pasó 1946, cuatro
mangos, se fue en el 55 a 32, es decir,
subió un 700%.
Eso inevitablemente va en inflación
porque la economía está dolarizada.
Vamos al segundo peronismo.
7376. El dólar estaba 12 mangos, pasó a
325, es decir, subió un 2608%.
Eso tenés que trasladar ela más allá de
que
[Música]
confirmado Diego Recalde nuevo vocero
confirmado. Diego recal, ¿verdad? Los
porcentajes memorizados es fuerte que te
sepas el porcentaje memorizado de
salario. Por eso, pero te estás
salteando, te estás salteando en el 76,
que fue la mayor caída del historia
de salándote extraña el rodazo el
cambazo en el
197. Te estás salteando todo, vos te
salteas todas las dictaduras en este
momento económico. Cuando vos hablas los
datos, mira el crecimiento de PI de 2003
a 2015, ahí tenés PI, ahí tenés
crecimiento del PIB, loco. Dale super
gemelo, viejo. Dale lee un poco, boludo,
con ese pelo andrás tuyo, eh. Te aviso
porque quizás no lo ves. Estoy saleando
la dictadura porque hablé de la
dictadura de Perón. Pero pará, vamos a
No tenés
límites. Preparate, preparate,
preparate. Recalde, recal, no que te
vaya, que les vaya, preparate que les
vaya bien en esta, eh, porque si querés
una nueva dictadura de Perón, no hay
ningún drama. Vamos,
vamos full. Eh, que no hay vuelta. La
Juan Scam está más sacada de lo habitual
también hay que decirlo, no general.
Puedo creer que un peronista me amenaza.
Nunca me amenaza un peronista.
Escúchame, el partido creó grupos de
tarea para ustedes. Vos estás diciendo
que le enjabonan el piso o le impiden
gobernar al líder de ley. No sé quién le
impide gobernar. Lo que se le canta al
trana. Te invito a leer los fallos
judiciales que culpan y responsabilizan
al poder ejecutivo presidido por Juan
Domingo Perón por crímenes de eso. Pero
estamos hablando de una Suprema Corte
que lo
detestaba. Hablemos de cosas que
sabemos. Vos me dijiste que no fue una
dictadura. Yo te estoy diciendo si hay
un tipo que manda desaparecer personas y
asesinarlas y yo lo emparento con una
dictadura, los fallos judiciales me
avalan y los informes de derechos
humanos confirman. Pero vos recortas la
historia según tu conveniencia. Sí, la
estás recortando. No, judicial de una
Suprema Corte que detestaba Braden
Operón, amigo. ¿Qué me estás hablando?
Braden o Perón, ya sabemos cómo estaba
armado ese periodo. Estoy hablando. Esto
el gobierno de Perón, los tres fueron
asesinadas y desaparecidas personas. Fue
a su vez también un momento donde
sucedió el único genocidio,
judicialmente hablando de la historia
argentina, el genocidio Pilagá de 1947.
Diego, perdón, a mí lo que me
sorprende, yo no estoy negando nada. Yo
te estoy diciendo que vos mirás
parcialmente. Estoy mirando
parcialmente. Desde cuándo, pero yo te
pregunto, ¿desde cuándo la justicia
argentina no fue parcial?
Vos me estás diciendo que no fue un
genocidio. Lo No estoy hablando de eso.
No me tires de camisa algo con lo de lo
que dijiste que la par.
Eh, disculpen, disculpen un segundo.
Disculpen un segundo. Para, para, para
digo. Para, para un segundo.
Deténganse un segundo los dos. Un
segundo los dos. Hay un genocidio que me
perdí, no sé cuál es, pero es grave.
Quiero que la gente sepa que no están
saliendo al aire, así que pueden hablar
todo lo que quieras. Eh, estamos
recopilando. Todo lo que está anunciando
es serio, lo estamos ajustando. Nosotros
vamos a hacer estas denuncias
correspondentes a la justicia. Nada de
lo que pasa en el doming board nos es
indiferente. Eh, quiero hacer esa
comunicación institucional para que
todos sepan que no nos tomamos a joda
las cosas serias de la República
Argentina. Gracias.
El clima está exacervado y está bien.
Quedan muchos temas por seguir hablando.
Yo quiero invitar a la mesa a poder ver
más allá que cómo eran 80 años de locura
y decadencia, porque el graf solo puso
decadencia y me parece que no captura
bien la frase y el espíritu de la frase
si no ponen locura y decadencia. Manu
joven, ¿qué querías decir? quía. Hay
algo a mí que llama particularmente la
atención, sobre todo de eh una tribu que
Diego evidentemente representa, que es
el antiperonista hoy alineado detrás del
gobierno de M ley, que no tiene un gen
estrictamente antiperonista
originalmente el gobierno de Miley,
sino, bueno, de hecho, Sioli, lo
repasamos un rato, es secretario de
turismo, digo, y así la lista es
interminable. El armado en el con urbano
en la provincia de Buenares está
centralmente hecho con peronistas
territoriales, digamos, con los
referentes seccionales. Pareja viene de
ese espacio y y tantos otros ni hablar,
todo el menemismo residual que reencarna
la libertad avanza, etcétera. Y lo que
veo de ese sector y hablo de judía con
Fernando Iglesia, por ejemplo, la semana
pasada es que vos hablabas de eh de la
dictadura de Perón. Bueno, más allá de
que no es más que una chicana, una
chicana el bueno, el gobierno de o mi
ley en sí mismo y el gobierno en general
tampoco se presenta como la forma más
republicana de la democracia, no se
presenta como eso, digamos, hay por lo
menos entre 7 y 10 tweet por día
puteando periodistas. El el lema del
gobierno esas un par de semanas no
diamos lo suficiente a los periodistas
le esquivó la mano a eh Jorge Ma la
semana pasada. Si eso lo hacía Cristina,
era un escándalo eh nacional. Entonces,
Eva Perú es melón muy buena, ¿eh? Pero
digo, hay estos miran siempre el
programa, están ahí en el chat también,
boludo. Estuve viendo todo el fin de
semana. Dale, hay algo de la vara para
la parte republicana con Miley corrida,
digamos. Pareciera. Sí, claro. Mira, eh,
mi ley, a diferencia de Juan Domingo, no
te manda una triple A para asesinarte y
desaparecer. Van 15 minutos de gobierno,
¿eh?
Para no tiene ningún sentido que
compares dos contextos históricos que no
tienen nada que ver el uno con el otro.
una trabajar por el estado para Pero
obvio que no era una triple A en el año
2025. Estás estás comparando contextos
históricos completamente distintos.
Pero, ¿qué me estás diciendo vos que
estaba bien antes asesinar y
desaparecer? ¿Cuáto dije eso? ¿Cuánto
dije eso? Literalmente nunca lo
dijiste. Eso, o sea, el nivel de
distorsionar las palabras. No me deja
terminar. Escúchame, vos me estás
diciendo esto. Estás comparando dos
contextos. Yo hablo de un contexto
concreto. Perón mandó a cerrar medios.
Está bien, pero estamos hablando del
2025, Diego,
pero el
plan un gobierno democrático que te
parece poco republicano, que tiene
actitudes poco republicanas público y la
triple para hacerte desaparecer cosas,
pero van 10 minutos de gobierno, hay
triple A, pero si hay una s que está
dispuesta a esar periodista, lo planteó
la semana pasada. Pero, ¿qué me está
diciendo cuando decís va 10 minutos de
gobierno que recién arranca? O sea, este
gobierno ent Pero, ¿qué me está
diciendo? Que puede ir el día de mañana
a apuntarte y hacerte desaparecer.
está entrando, está entrando en la etapa
678. Digo, discúlpame, estás como un
catador de violencia porque decí la
triple A y Perón y después tenés a
Patricia Bullrich que se pajea [ __ ]
palos jubilados y no pasa nada con eso.
Hay violencia buena, hay violencia mala.
¿Qué hacemos con Patricia Bich? De
hecho, Patricia Bich es peronista. Me
dan ganas de apoyarte, Diego, porque
estás muy solo. ¿Cómo me dan ganas de
apoyarte porque estás muy sol? Al revés.
Yo los veo más solos a ustedes. Se les
va a contar. V, vos te das cuenta cómo
son, ¿eh? Uno le tiende una mano y te
pegan un cachetazo solos
porque los datos los abandonaron.
Crecimiento del forma de que no vos
manipulá los datos distinto y hac chic.
Vos me decís que los fallos judiciales
es manipular datos. Y mira, hay fallos
judiciales que no son correctos y lo
sabemos todos los argentinos.
Repregunta. Vos me decís que el fallo
que estoy hablando de fallo genio
estamos hablando de otra cosa. ¿Sabes
que no es serio? No, yo no estoy
hablando de ese
genocido. Pero lo traen porque no tiene
nada que ver con la conversación
actual. Letra esta escena. Contéstame
sobre este en particular. Y pero yo no
puedo hablar de algo que no leí. Bueno,
genial. Entonces, trata de no opinar
sobre el caso porque no leíste el fallo.
Yo leí el fallo opé
sobre dijiste que desconfiaba de lo que
yo te contaba. Yo te digo, no desconfí
porque yo primer gobierno de Perón tenía
en contra la Corte Suprema, lo cual
significa tener en contra toda la
justicia. Y este fallo no es de la Corte
Suprema aquel entonces de la Corte
Suprema de Néor Kisner.
Tengo una pasas de Perón.
Sí, porque es ágil Diego
Recalde no es de la no pero no es no es
es un mecanismo parecido. Dejamos
segundo Diego, de vuelta voy a pedir la
intervención de micrófonos. Eh, sé que
es injusto esto, pero la verdad que es
bastante disfrutable de hacerlo en este
momento. La gente que está mirando el
programa solo me escucha a mí, pero la
mesa sigue hablando. Es un momento que
disfruto particularmente. Yo sigo
teniendo el retorno, pero puedo seguir
hablando otra cosa. Tengo una propuesta
para la mesa. Es una mesa apasionante.
Es una mesa difícil, es una mesa,
lamentablemente sigue muteado, pero no
lo sabe. Pelea en el barro. Tengo una
propuesta para la mesa. Tengo una
propuesta para Diego. Tengo una
propuesta para todos. Vimos un solo
gráfico,
gente apasionada. Hay como tengo una
lista con 15 temas, vimos un gráfico. El
gráfico mostraba que se tomaba menos
alcohol y que había más escrituración de
propiedades y se arma un kil. Y estamos
hablando en simultáneo, Néstor Kisner,
de perdón, de un genocidio de si los
fallos judiciales, las instituciones.
Entonces, hay que tratar de
concentrarnos en una sola en un solo
programa, que es un diagnóstico
económico del presente. Si con que cada
posición quede clara al respecto de cómo
la ven ahora es una mesa más que
holgada, digamos. Entonces, eh no hace
falta hablar de la triple A, no hace
falta hablar de
eh que tenemos que ponernos de acuerdo
en eso, lo ponemos de acuerdo en eso.
Entonces, a la [ __ ] No, no, no, no se
vayan los ju no no hay problema. No hay
problema. Yo venía listo para una
segunda operación de vida hasta la [ __ ]
Por eso podemos ir de a un tema. Sí. Ni
siquiera tocamos, no, no ni arañamos
garrahans, ¿se entiende? Es un cuadrito,
un humilde cuadrito. Otro tema con
novedades hoy. Por eso, por eso
avancemos un poco en coyuntura
económica, que entiendo que hay alguna
discusión al respecto de la
sostenibilidad de esto. Eh, Guido, me
interesaría preguntarte al respecto de
eso. En diagnóstico, no en historia
comparada, pero en el diagnóstico que
vos estás dando, para mí la discusión
del presente se concentra no en si el
dólar está barato o no, sino en la
sostenibilidad del modelo, la famosa
discusión de sostenibilidad del modelo.
¿Vos qué pensás de eso? Ahí hay dos
frentes. A ver, en cuanto al dólar,
¿puede sostenerse este dólar? Y bueno,
va a depender de cuántos dólares nos
den. A ver, si vos conseguís que el
Fondo Monetario Internacional te preste
cada año fondos, lógicamente lo vas a
poder mantener. O sea, que eso hay que
tratar eh de entender que la falta de de
Argentina es de dólares continuamente y
que entonces es necesario para este
gobierno, para este plan en el cual ya
las importaciones están muy cerca de las
exportaciones, muy y tengamos en cuenta
es el trimestre del año que más se
exporta, o sea, que más dólares ingresan
y sin embargo tenemos un saldo comercial
positivo muy chico. Entonces, eso lo que
va a llevar es que seguramente en el
segundo trimestre, en perdón, en el
tercer trimestre lo que va a ocurrir es
que eso se revierta. Tengo una pregunta
muy concreta, es un lugar común y de
hecho en esta mesa también se ha
expresado decir que esto es una réplica
de otros fenómenos anteriores, que estos
son Martínez de OSZ, que esto es los 90,
que esto es ya se ha visto, ya sucede.
El gobierno frente a esa acusación
responde, "No, esto no se vio nunca
porque tenemos superhábit." Hm. ¿Es
diferente la situación o no se replica
un modelo? No, claramente tiene puntos
en común con otros modelos. Para mí es
un modelo particular el superáit. Eh, a
ver, para entenderlo en términos en
términos macroeconómicos, el año pasado
que haya que hayamos tenido Superáit eh
fiscal. Es un dato negativo en realidad.
¿Por qué? Porque vos cuando tenés una
economía en la cual decrece, una
economía que cae, vos lo que necesitas
es entrar en déficit fiscal para
reactivarla. Entonces caímos 1,7 puntos
cuando veníamos de un 2023 muy malo. O
sea, lo que hay que entender es muy
malo, con una sequía muy grande y a
pesar de eso retrocedimos en el año eh
el año pasado en el 2024. En este año
2025 si efectivamente se da el
crecimiento que está diciendo el
gobierno, es es razonable tener superá
fiscal. Lo que hay que entender es que
no hay que centrarse en el superig o en
el déficit fiscal, sino que son
herramientas que reactivan o no la
economía.
K ha tenido fiscal y porque tuvo
crecimiento y es totalmente razonable y
eso, pero de nuevo te vuelvo a decir,
pago de deuda también es vopreal, pero
mi ley nunca lo dice, el vopreal es no
pagar una deuda comercial, entonces
ellos también están incumpliendo en un
pago de deuda y un error de respecto a
Martínez, Martínez, quiero recordar a
los que están del otro lado, estatizó
empresas privadas, cito
australo, Martínez le dio a la maquinita
de emitir billetes. Pues es que Martínez
era peronista. Ahora vas a escuchar la
conclusión y la vas a sacar vos solito
sin que yo te lleve
ahí. Así que cerr elito. Martínez
Martínez Dios emitió para sostener el
gasto público, el delirante gasto
público. Martínez Dios asesores
económicos tener el delirante gasto
público. Martínez Dios tuvo tablita de
cambio. Martínez, como te dije hace un
rato, estatizó empresas. Solamente abrió
en importaciones. ¿Sabes por qué abrió?
Porque él puso precios cuidados y los
empresarios no lo obedecían y para [ __ ]
al sector privado, que es una tradición
peronista, decidió abrirle la
importación. Pero si vos analizás el
gobierno de Martínez fue muy parecido al
gobierno de Mondos muy parecidos a esto,
una gir misma política económica. Te
invito a que vayas al Semerotecas porque
de esa manera te vas a desasnar, estás
manejándote con un lugar común. Martínez
no Martínez de los datos, en los datos,
la reducción del gasto público, Martínez
de se dan el 76 y el 77, por eso cae el
gasto público, hay una reducción del
gasto público, por eso de hecho se
reducen los salarios un 37% la mayor
caída, no, vos está diciendo cualquier
cosa. A partir del tercer año, a partir
del tercer año empieza a expandir el
gasto público justamente porque no
cerraba. Empiezan con las eh con las
obras públicas. De hecho, la autopista
Buenos Aires La Plata se hace bajo la
dictadura militar porque no cerraban las
cuentas, porque el país estaba peor, sin
oposición política. Entonces, Rodriz
multiplicó la pobreza venían los
economistas, pero dónde
veníza por cmación tenían los
economistas de la dictadura. ¿De dónde
se formaban los economistas de la
dictadura? Que eran liberales o qué eran
desaparecían. Desaparecían los liberales
éxitos. Y te voy a decir por qué. Porque
lo que acabo de describirte es peronismo
puro. Insisto peronista, no tenía
absolutamente nada que ver con el
peronismo indicaba liberales. Digo, pasa
que no te queres hacer cargo, pero
tampoco te queres hacer cargo que el
Inca te financió tres películas.
Dos palos pusieron dos palos y ganaste
50 lucas, hermano. Dale, deja un poco
para lo demás. Atiendo atrás. Bueno,
cosas. A ver, el único director de cine
argentino que hizo 17 películas por
fuera del estado. El único.
El estado en realidad tiene una deuda
conmigo. ¿Por qué no
hay que reconocerle? Hay que
reconocerte. Bueno, no. Yo financio al
Estado desde los 19 años porque
pertenezco al sector privado a cambio de
casi nada, porque la salud, la educación
y la seguridad, que es lo que nos pasan
a todos los del sector privado, tenemos
que pagárnoslas aparte. Eso hace que vos
tengas menos plata en el bolsillo.
Porque si el Estado te diera lo que te
cobra y no te da y vos lo venís
financiando, no tendrías que pagarte eso
aparte. Es decir, ya el estado es el
primer gran evasor porque va de su
responsabilidad y no te da lo que te
promete a
cambio. Terminar. Gracias. Que alguna
vez me financie de las de los muchísimos
años que lo vengo financi
es increíble lo que
decí es bastante increíble. Así es. Y la
diferencia, ¿sabes cuál es? Yo le
demostré al estado, yo le demostré al
estado que soy capaz de empoderarme y
hacer, por ejemplo, 57 experiencias
artísticas por fuera del estado. No hay
son las experiencias artísticas, las 57.
Por ejemplo, hice en total 20
largometrajes, solamente en tres me
ayudó el estado. Después escribí casi 20
libros.
Sí, claro, claro. Entonces, saqué por
eso, pero básicamente soy un me parece a
mí disculpar la presunción el único que
puede
captar muy bueno. El estado se
compromete a pagarle a Recaldes.
Y te tiro un dato más. Esto está bueno.
Mirá, ya que ustedes, vos dijiste que
pensase en el otro, ¿no? Eso me llamó la
atención porque digo, el peronismo
habitualmente se extravía en esta ulosa
retórica en este eslogan. Sin embargo,
yo hace varios años que dije, "Señores,
entrego mi caja. Yo nunca más recurrí al
estado para que me ayude a nivel
artístico." Además, se lo venía
demostrando porque si de 60 recurriste
tres veces, venís muy bien. ¿Por qué los
artistas? ¿Por qué los científicos no le
entregan? Digo, señores, yo ya le
entregué. Entonces, si ya esto viene a
contarte, perdóname, déjame terminar,
por favor. Si esto viene a contarte que
yo estoy pensando en el otro, entonces,
¿por qué los actores y por qué no los
científicos piensan en el otro de verdad
entregando la caja? Entréguenla. Yo ya
la entregué hace mucho. Sigo filmando en
este momento cinco películas sin apoyo
del estado y me parece que si el
peronismo quiere parecerse a lo que
predica, debería entregar la caja del
arte y la caja de la investigación. ¿Por
qué? Porque hay otras urgencias. Porque
el peronismo dejó mucha pobreza, siete
chicos pobres de cada 10. Y hoy no puede
ser que a vos te financie una persona
que no tiene cloacas. No puede ser que a
vos te financie un tipo que no no digo
vos, me refiero metafóricamente. Uno
puede financiar a un artista, un tipo
que no tiene agua potable. A mí se me
caía la cara de vergüenza y hasta me
llena de culpa. Vivo en una casa en
Belgrano R y le voy a pedir a un tipo
que me pague la película. La
administración del estado es una sola
caja que va directamente una sola caja
que si yo le saco eh voy al cine, le
saco al al señor, o sea, no hay
distintas partidas en el estado.
Claramente no entendés cómo se financia
el inca.
Y también son en sí se lo estudié el
tema un 10% solamente lo aportan las
entradas y no todas. Vos haces historia
diarios. Para que te cuento. Dale, te
cuento este así lo aprendés. Yo te
pregunto vos haces
historiendular historia yendo a una
hemoteca leyendo diarios. Vos haces
historia leyendo un diario, leyendo
diarios, leyendo fallos judiciales,
leyendo informes elaborados por
organismo de derechos humanos y leyendo
libros. Diego, tengo una tengo una
pregunta. Tengo una pregunta. Quiero eh
decirte algo. Yo no te conocía. Gracias.
Eh, todavía no dijo nada. Baj la guardia
elogio. Es que es es que en realidad es
una ventaja. Por eso digo. Gracias. Creo
que sos eh esto es como definición. Creo
que sos la persona más cohesivamente
gorila que conocí. O sea, por eso el
Pero sé que lo ibas a tomar así porque
no tenés ser gorila. Es un eh realmente
sos el gorila más completo. Antes pensé
que era Fernando Iglesias, pero no me
parece que sos vos. Con lo cual tengo
curiosidad de cómo pensas de algunas
cosas desde tu cosmovisión. Por ejemplo,
lo que fue el tema del caso Libra con el
gobierno. Sí. A vos eso te pareció
intrascendente, te indignó, te molestó,
es una operación de los peronistas. Es
te contesto de esta manera. Sí, es un
tipo que venía donando el sueldo. Es un
tipo que donó un premio. Para, para. En
principio no tenía el perfil de ser un
estafador. ¿Quién es el tip? Para, para.
Déjenlo, déjenlo, por favor, déjenlo un
segundo. Him Cook. Cook. Él eres así.
Sí, sigo hablando. Por favor, porque sí.
Hoy por hoy no se trató de guit del
estado. Ya son muchísimos habituado aún.
Por ejemplo, Néor Kisner, que pasó de
5000 met cuad a 190. Pero un tema,
Diego, un tema, un tema librab
es demasiado gorila estoy contando. Es
bueno peronismo es un agujero negro que
es más pesado que todo en su vida. Ha
saqueado al estado 40 años que gobernó
de hiperdenso y lo lleva todo el tiempo
ahí. Pero si quieres te cuento, por
ejemplo, cuánto se llevó Perón entre el
45.
Yo te digo, no puede salir. No, ya está.
Fin del experimento. Qu claro.
Está atrapado por la gravedad. Qu claro
claro por el momento hay una
investigación en curso. No hay nada más.
Digo, no hay una investigación porque el
presidente ley cerró la comisión. Sí,
no, pero igual para perdón la comisión
investigadora no iba a investigar un
[ __ ] porque la del gobierno no tenía
ninguna esperanza.
[Aplausos]
Lo único que hago es esto. Mir, en la
justicia hubo avance esta semana, ¿no?
Listo. Yo me baso básicamente en
sentencias. Cuando te dije lo de Perones
por hubo una sentencia, vos pensass que
a Perón le confiscan los bienes porque
no pudo demostrar el origen lícito de
los fondos. Andá los diarios y lo vas a
ver y andá también a los fallos
judiciales. Cuando te hablo de
Norquilla, lo mismo acaba de tener dos
condenas Cristina. Dejémonos [ __ ]
Entonces yo me baso en fallos
judiciales. Hoy para mí como no hay
ningún elemento más allá. Pero vos te
parece que va a haber un fallo judicial
a 15 minutos de Bueno, cuando vaya lo
charlo y te digo, sí, tenías razón, por
lo que pero no tengo ningún problema.
¿Cómo voy a tener problema si te estoy
poniendo la cara para todo? Lo que te
digo es no me da el perfil y encima como
encima no es guita pública y los que nos
metemos en eso sabemos que es
recontravolátil y la fantasía es que no
te quiten la alfombra, no me importa, me
preocupa más cuando es guita pública,
porque le falta al pibe, que hoy se
muere de hambre, que fue lo que dejó el
peronismo en el 2023. El taco gorila.
No, no es gorila, es no el tato gorila.
Digo que me me parece que sos así como
No, no, pero estamos descubriendo algo.
Estamos descubriendo algo. Está muy
bien. Está muy sólido. Quiero hacer una
pregunta también. Eh, ¿qué qué pasó? Una
una risa de él. ¿Habló a alguien? No, no
habló el otro. Rió.
Pueden, pueden emular mi risa. Me siento
en este momento
homenajeado. Meor momento, lo estás
dando todo. Gracias. Eh, Pedrini,
Pedrini, vos que hablaste poco y sos el
experto en placas de lo que estamos
viendo, vos también coincidís con el
diagnóstico económico este de su
sostenibilidad o no? O creés que el
gobierno está efectivamente en un muy
buen momento, que representa algo eh
novedoso, interesante, que el peronismo
está pinchado? ¿Qué piensas? Creo que
Argentina siempre es dos. Eh, me parece
que en ese gráfico que mostramos al
principio del programa había una parte
de la sociedad que tenía razón y había
una parte de la sociedad que tenía
derecho. Eh, es cierto, hay una
Argentina que la está pasando muy bien.
Yo creo
que la historia de las sobremesas y de
la noche poria siempre es la historia de
los bares explotados, de la calle
Corrientes absolutamente llena, pero me
parece que es un sesgo absolutamente
individual y no es transversal y
sostenible en el tiempo.
Igual, de todas formas, yo creo que hay
algo de lo que planteaba Diego en una
suerte de cruzada personal contra el
Estado que no se no se observa, por
ejemplo, en alguna de nuestras
radiografías y móviles que tenemos
nosotros en el con urbano. No es una
mirada muy intuitiva,
pero pasamos del del que se vayan todos
al que venga alguien y y en ese que
venga alguien no se criminaliza el
intermediario, sino que se necesita la
figura del interlocutor de ese esa
instancia de resolución que hoy por hoy
parece prácticamente invisible en
algunos lugares. ¿Cómo ve fácula cruzada
que mencionamos hace un rato al pasar de
del gobierno de mi ley en particular con
la prensa, con el periodismo, digamos,
esa relación tensa? Eh, si el periodismo
lo único que tiene para decirle al
gobierno es sobre su trato o su maltrato
a la prensa, me parece que eso habla
bien del gobierno. Muy buena reflexión.
Eh, la crisis la crisis la crisis del
intermediario en Argentina tiene muchos
tiempos, ¿no? Esa evilla del cinturón
que hoy por hoy es casta, nació con
nombres propios y durante el a ganada
hay algo de la cancelación de la prensa
que no empezó con mi ley. Claro, está
clarísimo. Eh, los scratches empezaron
de izquierda a derecha y no al revés. es
que es un gobierno en muchas cosas,
digo, se va a enojar por esto, pero que
replica, por lo menos la la forma de
construcción del poder del kisnerismo.
Es muy kisnerista el gobierno en
métodos, eh, aunque le moleste más o
menos a unos y a otros, digamos,
probablemente de manera cruzada, perdón.
Sí, te pongo un ejemplo, este gobierno e
el la Cámpora, pasa que la Cámpora
existió a los 5 o se años de de
quenismo, pero bueno, ya tiene su propia
Cámpara, que es esta agrupación La
Fuerza del Cielo con una eh un
despliegue mucho más digital 678. Por
supuesto, eligió eh existió o empezó a
existir a los 6 años de gobierno. Ya
tiene un 678 este de gobierno con [ __ ]
con un eh digamos un programa
abiertamente oficialista que se encarga
justamente de hacer las mismas cosas que
hacía C78 o el despliegue digital,
etcétera. Digo, hay cosas y que muy
probablemente te reivindiquen otra vez
lo hablaba incluso públicamente con
Agustín Romo, eh reivindicando algunas
cuestiones de la construcción de poder a
lo que no tuvo el último gobierno
Alberto Fernández, a lo que claramente
no tuvo tampoco Macri y que sí tuvo
Kisner en términos digamos políticos,
¿no? Más allá de las definiciones
económicas y y programáticas de cada uno
de los de los segmentos, vos imagino que
no ves esas similitudes. Quiero decir
esto que para mí es interesante.
Primero, la ley bases está en las
antípodas del quillerismo. Te quiero
decir, pero para cuando vos te planteas
achicar el estado, estás quitándote
poder. Este es el primer presidente de
la historia argentina que se puso en un
lugar absolutamente novedoso. Es, me
estoy quitando poder de encima porque
está chicando el estado. Casi que me
atrevo a asar que es el primer
presidente antifascista de la historia
por dos motivos. Achica al Estado y está
eliminando impuestos. ¿Qué caracteriza
el fascismo? Estados muy grandes y una
alta carga impositiva para secar al
contribuyente. Mi ley está yendo en la
dirección contraria. Ergo desmiente este
razonamiento porque en la praxis está
pasando otra cosa. Por eso cuando yo
dije recién, muchachos, nosotros tenemos
que acompañar este proceso justamente
donde hay un presidente que está yendo
en el sentido contrario al fascismo
entregando cajas. Los artistas deberían
decir, "Entrego mi caja y a partir de
ahora voy a ser libre y crear con mi
propio dinero." La gente que hoy por hoy
se dedica investigar cosas que no tienen
demasiada trascendencia, pero pretende
ser financiada por el Estado, también
debería ir por este camino, porque es el
momento en que el Estado tiene que
quitarse encima organismos que lo único
que hicieron fue traer corrupción porque
hay una cosa muy inteligente. ¿Como cuál
es, cómo cuál es el garraham? Todos vos
encontrás ñokis en cualquier lado en el
estado. Hay que sacarse encima el
garraham. Es una fuente inagotable de
corrupción. No dije eso. No dijiste
quearismo. Achicar el estado. Cuando vos
achicas al estado y te parece que es por
el garraham lugar para arrancar por
todos los lugares. Vos tenés que
quitarte ñoki. ¿Sabes por qué? ¿Quiénes
son los ñokis del garraham? Los tipos
que están ocupando un cargo que puede
ser. ¿Quién? ¿Quiénes son esas personas?
¿Las conocés? ¿Tenés evidencia? ¿Tenés
alguna evidencia de lo que estás
diciendo? ¿O solo es o solo es denigrar
instituciones que tienen un rol social?
Te voy a contar algo. Yo me encargué de
hacer de onda auditorías a paca paca y a
bueno de paca paca es un escándalo a
nivel de kisnerismo de lo que hicieron
con paca pcaismo no ahora no hice antes.
Okay. Pero te gustó lo que hicieron
ahora actual del pac que ya promocion
hablar de pac después respondo lo tuyo.
El pacapaca actual vos hablas de es un
escándalo. Pero déjame terminar. Vos
reivindicas la pluralidad de voces. Ya
teníamos una sola voz, una voz basada en
ocultar información y hasta en mentir
también. Pero eso es un dato personal
que tiene que ver con estas cosas que yo
estuve investigando que nunca fueron
reflejadas en paca paca. Por ejemplo, el
corte longitudinial de 1976. No, los
desaparecidos comenzaron en 1973 y el
robo de veces en 1974. Datos de la
justicia. Eso no aparece paca paca.
Entonces, como hay una sola voz, es una
tonelada de que te hablan del operativ
como hay una sola voz. ¿Qué me parece a
mí interesante el paca paca libertario?
Que suma otra. Entonces empieza a
aplarecer un concepto ahí poco gorila. O
sea, porque estás haciendo concesiones.
No, no, no, no. Escucha, vos me dijiste
recién que y vos
también joven no es kisnerista, no, pero
sin decirlo. Entonces, al dato que
voy. Al dato que voy parece que los va a
poner contentos a ustedes. Ustedes
apuntan básicamente un objetivo madre, o
por lo menos en lo que venía haciendo
Néstor Cristina que se llama pluralidad
de voces. Ahora la tenés de verdad. Está
la idea de vos es que vos tenés
distintas voces hablando de entiendo la
definición, pero ¿dónde está? Bueno, vos
tenías a Samba y está Samba y por ahí sí
existiendo. ¿En dónde? En el en el
imaginario de la gente. No está en
YouTube. No, pero tenés tenés fisura. Me
has decepcionado, Diego, eh. Me has
decepcionado. Debo decir que venías como
el mejor gorila de la historia y en esto
te estoy viendo grietas. Necesitas ver
la lista para
derrocarme. Estás haciendo con No, no
quiero derrocarlo. Yo quiero que seas
vocero.
Eh, te voy a decir que es muy
importante. Disculpa la presunción. Si
vos tenías una voz, está bueno sumar los
tras voces. Y te voy a decir por qué no
te queda otra. Porque vos tenés una
partida presupuestaria que tenés que
ejecutar. Para mí la cultura no tiene
que ser financiada por el estado. Lo
vengo diciendo hace un montón de años y
me he peleado con muchos directores de
cine. Y también creo que no tiene que
ser financiada en ningún ámbito la
cultura. No solamente en el mundo cine.
Vos sabes cuánto consume la cultura por
día en Argentina. ¿Saben ustedes,
chicos? ¿Cuánto?
$50,000 más o menos.
Porque en el 20, yo te tiro en realidad
el número del 2023. En el
202 elevamiento de todo lo cultural que
hay en la República. El aparato cultural
en Argentina, mira, sí es un dato
interesantísimo del Boletín Oficial. En
el 2023 necesitó para funcionar 265,000
millones de pesos. Es decir, si lo pasas
a dólares te queda
265 por día te da más o menos 720 bis
730,000. A lo que voy es para esto es
interesante. Si yo tengo 730,000 que se
me va en cultura, yo lo que creo es que
la prioridad debería ser otra. De hecho,
en la ley base de la que forme parte,
claro que no, la ley base que forme
parte se hablaba de que la cultura no
tiene que ser financiada por el estado y
yo estaba a favor de eso. Pero ahora
paraca están comprando un dibujito que
va a bardear a Marx compran, sale
derecho, hay que poner guita para ahí la
conclusión. Pasa que Diego dice que
tenías que ejecutar esa partida. Estabas
obligado. Pero Diego, me estoy bajando,
eh, me estoy bajando, me estoy bajando,
me estoy bajando. Creía que eras el
gorila definitivo y estás más libertario
que gorila. Estás un poco peronista de
mi ley, ¿no? ¿Quién se opuso a la
cultura a que la cultura siga? Hay algo,
Tomás, hay algo
Guermo Francos, Diego Recalde, Daniel
Cioli. ¿Estás ahí? Eh, estás ahí, Diego.
Pero yo te sigo. ¿Quién se opuso quién
se opuso a que la cultura sí
no sea financiada por el Estado? Que
Diego recalde, no. Yo estoy a favor de
que no sea sea
por no mentira eso cu. Ahora te cuento
cómo funciona el inca. Eh, no te puedo
hacer una pregunta. Te puedo hacer una
pregunta. ¿Te gusta? ¿Te gusta IPF?
¿Conocés IPF? Ubicas IPF. Diego, Diego,
IPF IPF IPF IPF Cerr micrófono. ¿No les
pasa que ven camiones de IPF por todos
lados? Si te cruzas con uno, anotar la
patente en la appf porque podés ganar
hasta 10 años de Infinia. Los azules
suman una chance, los dorados 10. Una
década de Infinia. Diego, ¿sabes lo que
es eso? Sigo con vos. Gracias. Me pongo
combustible de nuevo y continúo.
[Aplausos]
Toca y pases cortos.
Bien. Escúame lo que te voy a decir. Si
los que están a favor de que la cultura
sea financiada por el Estado son los
radicales, los peronistas y el pro y
avanza la libertad, la libertad avanza.
No lo quise decir así a propósito como
si fuera un barcito. Lo que te equivo
que lo que prevaleció fue que la cultura
siga siendo financiada por el estado
porque la libertad avanza no tiene la
cantidad de diputados y senadores para
que pase esto que yo fantaseo y que la
libertad avanza también porque tiene la
ley bases bajo el brazo. A lo que voy es
muy sencillo. Yo creo que la cultura no
tiene que ser financiada por el estado.
Hoy tenés una partida presupuestaria que
tenés que ejecutar y me parece bien que
convivan todas las voces porque si no
tenés un solo samba y yo creo que tiene
que haber otro samba más que cuente la
otra historia. La otra historia de samba
y hay
cosas momento. Faltan muchos días para
la primavera. Tenemos un poco de
información también seguimos con hay un
dato que dijiste, Diego, que falso. La
presión impositiva el año pasado, en el
primer año de mi ley aumentó. O sea, lo
que se cobra de impuestos sobre PIB
aumentó con mi ley. O sea, que lo del
que bajan los impuestos todavía no se
corroboró. Vamos a
ver. Boletín oficial. Estoy hablando
datos. El boletín oficial es lo que dice
el gobierno. Yo estoy diciéndote lo que
dicen los datos. Vas a tener que
especificar un poco más porque Diego
dijo realmente muchas cosas. Entonces,
si vos le decís hay un dato que dijiste
que es falso, tenés
que ahí voy. Él dijo que justamente se
sacaba el poder del estado porque se
cobraban menos impuestos.
Síes o no tiene
menos lo que es la presión impositiva
aumentó en el año 2024 con respecto al
202. O sea, que tiene una billetera
mayor a la que tenían en el 2023.
Contesto lo primero, se le dio más poder
para que se quite poder porque está
eliminando organismos y está eliminando
regulaciones y está eliminando tasas
que, si vos te fijas en el boletín
Oficial, todo el tiempo son publicadas.
Segunda cosa, eliminó el peor de los
impuestos, el más obvio, la inflación.
La inflación no es un impuesto, eso es
un relato libertario. No es un impuesto
a la inflación. No es un impuesto porque
toda la inflación no va al Estado. No va
al estado toda la inflación. La
recaudación que lo que el estado, ¿sabes
para qué emite? Para que los jubilados y
el asalariado cobre menos, básicamente
lo hace. Pero si ahora están cobrando
menos. Y también otro dato falso que
dijiste el salario, no es que en
dólares. ¿Y por qué no me en dólares
todo lo que gasta la gente? Y no, pero
están viviendo una sola cosa en dólares.
Lo que son los servicios, lo que son los
alimentos, están subiendo en dólares.
Entonces, el salario real y la
jubilación real acá y en China se mide
de la misma manera. Lo que vos te
ingresa menos la inflación. Punto. En
dólares. Contarlo como quieras. Pero es
así. Contó en dólares porque es la única
moneda que Argentina tiene. Te Pero no.
Y entonces contame el pan en dólares.
También contame los videos en dólares.
Bueno, y compararlo con afuera de cómo
están. Están todos más arriba. Estás
tomando un dato aleatorio. Estás tomando
datos aleatorios. Eso no es
serio. En Argentina porque la mitad son
impuestos. El problema que tiene
Argentina es que tienes una Entonces que
le saquen los impuestos a los
productores. Están abriendo, están
abriendo el comercio y están haciendo
pomada los productores. Bueno, entonces
abran el comercio menos. Si vos abrís el
comercio de golpe y no le bajar los
impuestos de golpe, está destrozando la
industria. Entonces, o bajan de golpe
los aranceles, o bajan livianamente los
aranceles, progresivamente y van bajando
los impuestos o hacen [ __ ] la
industria. Están bajando lentamente los
impuestos. Están eliminando. Bueno, ¿qué
queres loco? Tenés 80 años de locura. O
pensas el comercio exterior porque
destrozar la industria. Eso se trata
gestion de 120 impuestos porque las
tasas y las regulaciones son impuestos.
la industria local. Esa la solución de
No, la solución sabes cuál es y me
parece que están yendo en esa dirección.
Eso es lo interesante. Si yo tengo esto
que vale el doble, lo que tengo que
hacer es eliminar impuestos para que me
valga menos, cosas que efectivamente
hicieron. Vos tenés que ir empezando.
Pero claro, si vos tenés ahí una
ensambladora, no te sirve de nada,
querida. Bueno, que compita. ¿Sabes por
qué? Porque no puede ser que los chicos
que no tienen cloaca y no tienen agua
potable
sotengan agua potable, pero si no lo van
a hacer.
¿Cómo? Entiéndanlo. ¿Cómo lo quieren
vender que vamos a hacer potencia
mundial? Si China invierte en
infraestructura, Estados Unidos invierte
en infraestructura y nosotros no. Hoy la
obra pública parada entonces van a
salir. Pero vos me hablas de cloacas.
Entonces, ¿cómo van a ser cloacca si no
es? Pero no puedes hacer la vieja
usancia porque después tenés un Lázaro
Baez rico que en realidad es Lázaro
Baez. Pero háganla como quiera. Pero
háganla.
Así así lo
hacemos por eso te digo que pensar y
sabes qué pasa, en Ana, la obra pública
es sinónimo de corrupción en Argentina.
Hay que empezar en un sistema nuevo
porque sabes cómo terminás con
Cristina Barreiros Manzanares, etcétera,
teniendo 600,000 hectáreas estancias,
hoteles y miles de departamentos.
Entonces, para evitar que eso vuelva a
suceder, tenés que repensar el sistema y
hay que repensarlo. Y si estás
repensando mucho en un año y medio. Vos
estás pidiendo resultados a un gobierno
en un año y medio cuando tuviste 40 años
de peronismo que no sirvó para nada.
Estoy pidiendo que el ajuste vaya a otro
lado, no le ajuste a lo mismo. Yo no
estoy pidiendo que
no si bajaron bienes personales. Pero si
bajaron bienes personales, o sea, lo
único que hacen es bajarle la carga a
los que más tienen y por supuesto bien
personal debería ser erradicado del
planeta. Para vos en los países serios
bienes personales está estámo que no.
cuando compras la propiedad, no hay
nada, vos sabes que ya que tiraste dato,
vos sabes que fue el país que más se
desindustrializó Argentina el año
pasado. El país que más se
desindustrializó medido por la ONU fue
Argentina el año pasado. Bueno, ganancia
se restruyó, ¿no? En cuanto hablando de
impuestos, ganancia se restituyó. Mi ley
votado sacarlo y su bloque ahora todo de
golpe. Lo que vos tenés que entender, lo
pusieron de vuelta.
Yo estoy de acuerdo que no puedes sacar
todo de golpe, pero entonces no te abras
de golpe, no abras el comercio exterior
de golpe y sí es lo que están haciendo.
De golpe no se abó algunas cosas todavía
no se abrieron de
todo. Se está multiplicando por tres
pero vos te parece bien que la industria
textil tenga que salir a cazar en el
zoológico mientras un tipo que por
ejemplo está vendiendo en este momento,
no sé, facturas en el tren, tenga que
estar subsidiando un empresario textil.
No, yo no estoy hablando ni de subsidio
ni de nada, está hablando de algo que
tiene que ser tiene que ser progresivo
de los dos lados la competencia
conositiva no va estás cargando
positivamente. Bueno, entonces ten que
bajar los peronismo entonces que
presente un proyecto de ley para
prenderle fuego a la carta de
la impuestos para que el tipo que
invierte en una pime pueda competir de
igual igual. Yo que conozco el mundo muy
adentro muy adentro. Te puedo asegurar
que el problema que vos tenés es hoy la
posibilidad que se te vuelve cada vez
más imposible de tener un empleado.
Entonces vos querés que se desarrolle la
industria local, vos sabes que Argentina
99izaron eso y sabes que hicieron más
desempleo. Te voy a decir que no estás
equivocada y te voy a decir por qué.
Pásame para acá, Araña el micrófono y
cerrando el resto de micrófonos en este
momento no se los escucha. ¿Puedes
grabarlo un poco? Que no se lo escuche
también es un poco gracioso nada más
eso. Seguimos. En este domingo board
electrizante. Realmente para la gente
que está mirándolo en sus casas, cada
vez queda menos claro lo que piensan los
participantes de la mesa y más el estado
de situación en la República Argentina,
lo cual también es importante reflejarlo
en algún lugar. Recuerdo que hasta
ahora, en esta hora, mostramos un
gráfico. Sí, un gráfico. Vamos, una hora
6 minutos de programa. No nos reduzcas a
eso. Somos más somos más que un gráfico.
Mostramos un Yo hoy conocí una un
genocidio que no conocía, por ejemplo, y
yo conocí, yo estaba estaba muy arriba y
de repente me empecé a bajar. Lo que
quiero comentarles son dos cosas.
Primero, la bienvenida a John Eier
también acá a la mesa los domingos.
Gracias por estar con nosotros. Muchas
gracias por recibirme. Gracias. Te
quería preguntar, hace poco tuviste ahí
un careo con Toto Caputo. Vos le
preguntaste por sus dólares y vos
después terminaste representando algo
así como el periodismo que no se odia lo
suficiente. Eh, no sé cómo te sentís con
eso en particular que charlamos al
respecto de alguna de las maneras eh si
son republicanas o no de este gobierno.
Manu Jov es una defensa encendida al
republicanismo después de defender al
kisnerismo, ¿no? O sea, son cosas que
suceden los dominbard en particular. Y
después hay algo, si es que llegamos,
porque ya no imagino el horizonte de
este programa, pero si es que llegamos,
me gustaría charlar un tema que a digo
también calculo que le va a gustar
mucho, que es la interna del peronismo.
O sea, me parecería interesante también
hablar un poco del peronismo y va a
estar obligado a no denostar ninguna de
las partes porque tené que opinar de la
interna misma. Así que opar con mucha
alegría al respecto, me imagino. John,
¿cómo estás? Bien, estoy bien. Eh, hablo
por primera vez después de lo que pasó.
Justo tenía un viaje programado la
semana pasada. Esta es tu primera
declaración después del cruce con Toto
Caputo. Bien, Tomy. Primicia. Yo quiero
abajo que diga John rompe el silencio.
Rompe el silencio. Tenemos placa roja
también [ __ ] que rompe silencio acá.
Mandamos un beso a Robert. Beso grande
Robert que estás mirando también que no
te tomen de boludo. Rober Marina va a
estar allá en el destape, ¿eh? A ver,
pasaron varios días de lo que sucedió
con Toto Caputo, después por suerte se
peleó con Darini y ya no se habló más de
esto. Salvó. Le mando un gran abrazo a
Bombita Darín. A ver,
eo, a ver, lo dije también en su
momento, ¿eh? Y lo digo ahora. No lloré
ni voy a llorar por lo que pasó. No, no,
no fue grave. se puso loco, eh, Caputo
se enojó, gritó, este se puso pálido en
un momento, yo lo vi pálido, cosas que
pasan, no me insultó, no fue un
intercambio. Es verdad que yo creo que
tocó un cable rojo que es la guita que
tiene el exterior Caputo, no se venía
hablando de esto. De repente había
cuatro notas en Google y a los dos días
había 600 notas de cómo es el patrimonio
de Toto Caputo. entiendo que toqué algo
complicado y lo que vino después fue
nada, redes, eh porudeces, tengo un par
de preguntas igual, o sea, para para
resumir, vos lo que le preguntastees al
respecto de en esta propuesta de
inversión en Argentina, ¿qué va a hacer
con sus dólares? No, o sea, ¿qué va a
ser? Me parece que es un gesto. Me
parece que que un ministro hay muchos
ministros de este gobierno que tienen
mucha guita fuera, que la tienen
declarada, que pagan impuestos por eso,
pero la tienen en el exterior. Lo tiene
casi en declaración jurada él, ¿no? Sí,
pasó algo muy parido con lo tuyo y con
lo de en cuanto a que a partir casi de
un tecnicismo el gobierno encontró el
hueco en el relato o en la en tu caso en
la pregunta o en lo de Darina en el
relato digamos Darín con las
empr decir hay más como que no fue quizá
el mejor ejemplo y vos en vez de hablar
de la plata fuera, hablaste la plata en
el colchón que tenía, que fue el
tecnicismo que usó Caputo para decirte
algo así como rectificate ya o algo así.
Así siempre los libertarios tratan de de
salir de de lo que está lo que les
molesta para hablar, tratan de buscar
este un costado. Igualmente se abrió
algo ahí que fue hablar de que Caputo
tiene la guita fuera y que no confía el
ahorrista Luis Caputo no confía en el
ministro de economía Luis Caputo porque
no está trayendo la guita. La Argentina
necesita dólares. Por más que los
libertadores tienen que no, la Argentina
necesita dólares y Luis Caputo y como
otros ministros, hay varios ministros
más que también tienen la guita afuera.
Insisto, me parece bárbaro que la tengan
afuera, hagan lo que quieran con la
guita, cada uno hace con la plata lo que
quiere, lo que puede y demás, pero me
parece con ministro de economía es un
gesto que la traiga el país. Toto,
Caputos, Turcener, Kunel Barón y demás.
Hay que ver cuántos ministros de
economía de su país tienen la guita
fuera también. John, vos podés confirmar
en este domingbor que no sos Marcos
Aramburo porque vi que te decían que
eras el novio de
Mar también tiene hay que ponerlo en
graf también. Te hago una pregunta más
que quería también hacerte. Cuando
termina toda esta creo que es el momento
que dice si van a preguntar sepan de lo
que hablan, ¿no? Como que una lógica de
refrendar a partir de ese careo que vos
tuviste, un retruco generalizado el
periodismo. ¿Cómo fue para vos el post?
¿Te escribieron algo? ¿Tuviste algún
cruce posterior por eso? No, no, no, no.
De no no hubo no hubo ninguna no hubo
ningún apriite del gobierno ni ninguna
presión. En mi caso es raro que no no
suele suceder. Yo he preguntado algunas
cosas eh que me trajeron algún tipo de
problemas, pero más que nada en redes y
no mucho más. Yo pregunté por los
perros, no sé, le recordé a Dorny el
aquel tweet del FMI donde dice que si un
gobierno va al FMI es un fracaso.
Esto también, eh, no, con esto no quiero
minimizar los quilomos que hay con el
periodismo y la agarra con el periodismo
y lo que sufrió, por ejemplo, U con
Adamón y lo que sufrió, no sé, Navarro
que digo, no estoy minimizando eso. En
mi caso, todo queda en redes. Me putea
al gordo da, me putea Agustín Romo y a
los 10 minutos le en la rosada se rí y
me abraza. Digo, así funcionan los
libertarios también, gente que el día de
la conferencia de prensa cuando yo le
pregunto hasta caputo, a los 10 minutos
me estaban puteando en redes y a los 15
minutos esa gente me está puteando en
redes, dos o tres lo vi en la casa
rosada y estaba todo bien, no es que nos
vimos. Qu interesante esto que estás
contando igual en cuanto a dinámica,
porque también es una especie de gran eh
grieta entre generaciones de periodismo
o que también digo, no no le escapa a
discusiones al respecto de esa
metodología. Eh, vos decís que ellos lo
manejan como una especie de de cerebro
dividido. Es como te pueden mandar a
matar en redes sociales y eso y después
te saludan y está todo bien, digamos.
pasa exactamente eso me pasa a mí porque
yo por mi laburo, yo laburo en Casa
Rosada, o sea, estoy acreditado como por
el Destape en Casa Rosada y me pasa que
me cruzo con gente y los que me cruzo
son está el gobierno, están los
libertarios, que son los que me putean
en Twitter, pero ellos funcionan así, no
pueden no putearte en Twitter, como yo
tampoco no puedo no putearlos en
Twitter, también los puteo y después nos
vemos, debatimos, sí, eh, nos
discutimos, sí, queda ahí, queda ahí. A
lo mejor nos aclaramos algo, a lo mejor
alguno no le gusta una nota, estamos 48
horas enojados y después ya está. Eh,
pasa, me pasa a mí, no, no hablo de
todos los colegas, me pasa a mí casa
rosada. A mucha gente no le pasa porque
no los ve, porque no estás laburando,
estás en otro lado y te puteas y lo
único que queda es la frialdad de esto
del teléfono. Respondió finalmente
Caputo a la pregunta de por qué no trae
eh sus dólares del exterior o o solo
entiendo que sí dijo, eso es una
decisión personal, o sea, que dice es
privado, no es ilegal, es algo que puedo
o no puedo hacer, vos vas no a un deber,
sino a un, creo que dijiste gesto, como
es algo que estaría bueno que suceda si
tu programa económico requiere que eso
pase. Cristina en su momento, por traer
un ejemplo que justo me recordaron allí
a las horas, especificó sus sus ahorros,
lo de Aníbal, ahora que le dijo hoy si
la ves decís, "Qué [ __ ] que te
mandaste." Pero en su momento fue un
gesto, hizo una no fue una conferencia
de prensa, hizo un acto en el
salón que era el salón de las mujeres.
Eh, hoy donde están muchos de los
twitteros, ¿no? Hoy muchos que están con
los que nos peleamos a diario. Hizo un
acto para comunicar eso. Voy a
especificar mis ahorros. Es un gesto. La
verdad que vos como ministro eh, no
traigas la guita acá es porque aparte es
mucha guita y la Argentina necesita
dólares. Es un gesto nada más. Después
él puede hacer lo que lo que quiere con
la guita y después también debatimos si
la tiene abajo del colchón, si no, qué
pasó con la con la isla de MAN, con los
paraísos fiscales y demás. Está todo
declarado. Igual esa plata está
declarada. Nadie tiene ninguna prueba de
que Caputo tiene guita negra. Una
aclaración metodológica, que estén en el
colchono, que estén en una cuenta fuera
para las cuentas nacionales es
prácticamente lo mismo. Para el
fortalecimiento del sistema. Porque es
lo mismo. Él no decía que es porque está
fuera del circuito bancario argentino,
que es lo que necesita ahora el
gobierno. Por eso hace este blanqueo
permanente, que no es nada más que un
anuncio hasta ahora, digamos, por la
cuestión esta de los dólares del colchón
se planteó con este incentivo, con la
motivación de que Sí, pero hoy hoy salió
un tributarista, no recuerdo su nombre,
que decía que justamente hay que esperar
porque Claro, porque no es legal el
hecho de que vos lo saques sin
justificar nada.
Claro, tiene que haber un proyecto de
ley que provenga del Congreso, que diga,
"Bueno, yo no te voy a preguntar nunca
porque mañana viene Juan de los Palotes
y te dice, ¿de dónde lo sacaste?" Hasta
ahora es una declaración, digamos, una
declaración que aparte incentiva la
informalidad. O sea, vos lo que tenés
es, no vas a ¿Por qué los blanqueos
tienen la forma de comúnmente en que se
hace un blanqueo, que es hasta una
determinada fecha y después para atrás
yo te digo, no te reviso más nada.
Listo. Acá, ¿qué es lo que pasa? Es
permanente el blanqueo. Entonces, ¿qué
es lo que pasa? Si vos estás en el borde
entre la formalidad y la informalidad,
vos qué vas a hacer si no tenés no tenés
control en el medio de las transacciones
que hacés. Es un incentivo para la
informalidad. Ojo con esto, con el
gobierno, porque me parece que no lo
está midiendo correctamente y que
justamente eso puede traer problemas con
la recaudación al día, sobre todo en el
largo plazo, ¿no? No estoy diciendo en
el corto plazo tampoco, ¿no? Aparte un
país donde la informalidad es un
problema serio porque vos tenés la
mayoría de la de la economía en tiempos
peronistas, en tiempos actuales, en los
que quiera. Es informal. Es informal,
¿no? ¿Entendés? La mayoría de la gente,
el gran problema que tenemos que no
podemos saber cuánto gana la gente es
porque la mayoría está en la
informalidad. Tenemos que entender que
la informalidad también puede subir,
porque esto era algo que decía el
gobierno, bueno, cuánto peor nos puede
ir. Bueno, en el modelo que ellos que
ellos sustentan, que es el modelo
paraguayo, yo lo exploro en mi último
libro, que es el modelo al que va mi
ley, de hecho salió a la gar el modelo
paraguayo, tenés una informalidad mayor,
tenés una informalidad superior al 60%
cuando argentina. Ten si lo tenés que
describir rápidamente el modelo
paraguayo. Recuerdo igual, ¿sabes quién
dijo eso hace un año y pico? Picheto, me
acuerdo que dijo, "Quieren ir una a una
economía a la paraguaya." ¿Cuál es el
modelo? Bien, capaz que leyó el libro
porque lo escribí antes, así
que pero está muy bien. A ver, eh,
crecimiento, tenés en Paraguay, tenés
crecimiento económico, tenés inflación
del 3% anual, por ende, la macro está
ordenada, pero lo que tenés es ah la
presión impositiva está en la mitad que
la Argentina, el IVA está en el 10%,
pero lo que tenés a raíz de todo eso es
un nivel de informalidad superior al 60%
trual de desigualdad, tres de cada
cuatro trabajadores no llegan al salario
mínimo. O sea, que esto de bajar el
salario mínimo de mi ley, que claramente
está perdiendo y fuerte contra la
inflación, responde a esto, ¿no? A que
el salario mínimo no te ordene la
economía. Entonces, tenés un orden
macro, tenés mucha desigualdad y tenés
una posibilidad de reversión
prácticamente nulas de esta situación,
que eso es lo que pasa en Paraguay hoy
en día y tenés nula o prácticamente nula
industrialización, ¿no? O sea, un país
destinado a tener posiblemente décadas
de crecimiento, pero que en realidad no
se traduce en un bienestar de las
personas.
Tommy, eh, si te parece, abrimos otra
puerta de los temas de la semana barra
del día, porque esto es lo que se
resolvió hoy después de mucho debate
durante toda la semana pasada, que es la
cuestión del Garraham. Garraham. Sí. Hay
una sola cosa que te quería preguntar
porque no no exagero cuando digo que
estoy particularmente desinformado. Hubo
un comunicado del Garrahan, eso es lo
que no hoy, hoy, miren esta sucesión, de
hecho que también es interesante. Esto
fue lo que comunica hoy el Garraham con
un texto eh largo, básicamente lo
central respecto a la institución, no
los trabajadores. El garraham. Claro,
exó,
habló el Garraham como tal, es un
comunicado oficial. En las cuentas
oficiales el reclamo era centralmente,
más allá lo que se fue ampliando por los
médicos residentes, estaban cobrando
entre 700 y 800,000 pesos,
797,000 para ser exactos. Y el reclamo
estaba centrado justamente en eso. Lo
que dice esto, más allá de volver a
atacar la cuestión de los niokis,
palabra que cito textual porque aparece
en este comunicado, habla ñokis. El
comunicado dice que los residentes van a
pasar a cobrar 1,illón, lo vemos ahí eh
sobre los últimos párrafos. Ahí está,
1,300,000. A partir del primero de julio
vas a hacer el eh salario de los
recientes, que por cierto se equipara
con el 1216,000 más o menos que cobran
en la ciudad de Buenos Aires. Es decir,
los residentes que trabajan en
hospitales porteños de la ciudad cobran
esa guita. ¿Qué es lo curioso de esto?
Eh, y esto es información eh reciente.
Esto se iba a anunciar el viernes. El
viernes por la noche ya dejaron
trascender del Ministerio de Salud.
Vamos a anunciar esta recomposición
salarial para solucionar el problema y
el conflicto. La viceministra de salud,
Cecilia Lochizano, en realidad es
secretaria de acceso a la salud, pero
virtual viceministra, algo así como lo
que era Visótico en Ginés González
García, grabó un video viernes a la
noche, 8 de la noche para anunciar esto
y para resolver lo que había sido uno de
los temas de la semana. En el gobierno
identificaron algo parecido a lo que
pasó con universidades. El Garraham es
una institución prestigiosa en
Argentina, un tema sensible eh lo en
cuanto a la salud y al la consideración
y valeración que hay sobre el garraham,
decidió atacar el problema resolviendo
básicamente el conflicto. Cuando grabó
eso, lo chiaron la viceministra de salud
se centró en eso hablando bien del
Garraham, de la necesidad de que los
residentes tengan un mejor salario. Lo
vieron en Casa Rosada el video y no les
gustó.
Demasiado sí. O sea, faltaba, faltaba
que se hable de los ñokis, faltaba que
se hable, le faltaba picante a la le
faltaba respetar la línea del gobierno,
fue lo que me dijeron a mí y hoy sale el
gobierno, sí, ya con este comunicado
anunciando la recomposición salarial,
pero subiéndose el comunicado de los de
los residentes que dicen que esto está
consensuado sin que ellos participen,
porque ellos sacaron un comunicado
posterior. Saló el tema con el garrahan
o no se saló a la y también dijeron que
esto con un porcentaje chico de los
trabajadores del garrajá. Claro, es por
lo que empezó el reclamo que los
residentes. Lo que pasa claro, esto es
como una negociación publicar a la noche
hoy a antes de venir para acá los
residentes del garra que no hay un
acuerdo formal porque no participaron ni
lo llamaron ni les dijeron absolutamente
nada y que ellos siguen con la lucha que
sigue en pie la lucha. John, no, ¿quién
escribió este comunicado? Parece el
Garhan.
y el edificio sacó este comunicado. Así
funciones. Mario Lugones inmediatamente
cuando fue publicado, ministro de salud,
salió a respaldarlo. La que no habló
todavía es Lochisano. Por cierto, no
sabemos cuál será su futuro. Lochizano,
la expareja de tu futuro, porque peligra
la posibilidad de que se quede. No gustó
el video que hizo. Fue la vocera toda la
semana, pero no termina de aparecer
ahora con Bueno, le aparecieron todo,
todo el prontuario le apareció, ¿no?
Toda la historia. Respecto a eso, es la
ex apareció mucho, que es la mujer de
Triaca. Es la ex mujer de Triaca. Están
separados ya hace un par de años. con el
tema de la empleada doméstica famosa era
la empleada de Jorge Triaca
y eso fue una empleada doméstica que los
denunció Sandrín que los denunció a
ellos después terminó diciendo que la
maltrataban prácticamente que la
esclavizaban pero antes había una
denuncia como que ella
participaba en este en el SOMU o algo
por el eh pero bueno, creo creo que ya
parece porque estaban separados eh
Ceciliachizano y Jorge Traca en el
gobierno de Macri ya hace rato vienen
separados no sé cuál Pero no estaban
juntos con el 2018 en el eh con lo de
Sandrín estaban juntos, estaban
separados formalmente. No sé si si
divorcio de por medio demás, pero es la
ex mujer. Diego, te pinchaste, te
extraño. Decí que son
cuor es en realidad no puedo mentirte,
me puse a mirar las opiniones de los que
están del otro lado. Simplemente eso.
Claro. Eh, es complejo mirar el chat.
¿Qué sentiste cuando leías esos
mensajes? No, bueno, yo sé muy bien que
en este momento para usar una figura soy
de River y estoy jugando en la cancha de
Boca sin público local o mejor dicho con
el público local. No te creas Diego, no
te creas. Hay mucha gente en su casa que
te está bancando fuerte que dice
agradezco enormemente. Igual no es que
eso va a definir mi estado de ánimo, no,
desde luego. Me siento lo
suficientemente seguro de mí mismo para
para como para depender de una opinión
ajena. Se nota un poco más bajonado que
antes. Igual, eh, no quiero que te
pinches. No, querido. El chat te pinchó.
No, tengo 55 años y tuve un desgaste
energético importante. Ahora bajé un
poco y si querés lo puedo nuevamente
recuperar. Está caminando la cancha. Soy
un hombre que tiene tu edad 31. Si no
estaría todo el tiempo energizado.
Guardá si no guardá para una recta
final. O sea, esto vamos hasta 11 y
tenés que tener un sprint final los
últimos 10
minutos. En modo hibernación. Roco se
calmó también. Los dos se calmaron. Los
dos se calmaron. En esta ala hay
hibernación. Espérate algo, algo.
Cuando decís él, estás hablando de Juan
Ruoco. No miro para atrás porque porque
no queres dignarlo con mirarlo a los
ojos, ¿no? Porque tengo tortícolis. Pero
vos sabes que hay una cosa interesante
en lo que él señaló. Juan Roco puede
venir a la mesa si quieres. ¿Cuál de
todos me estás hablando a mí? Hola,
Diego Recalde, ¿cómo andas, querido? No
te conocía personalmente. Buenísimo. Te
veo por televisión. Me encanta. A mí no.
Sí, perdón. Vamos. Te voy a decir algo.
Me hubiese preocupado que te guste lo
que digo. No, yo yo escucho todo.
Imagínate que hablo con libertarios
todos los días. Todos días por eso. Pero
me hubiese preocupado que te guste lo
que digo. A lo que voy es lo siguiente.
Él decía que con los libertarios tiene
una discusión en Twitter casi como si
fuera una discusión de tránsito donde se
putean los tweets que se cruzan como si
fueran autos y después se abrazan y no
pasa más de ahí. Eso es interesante
porque es una violencia distinta a la
que estamos viviendo. Es una violencia
verbal. Yo siempre pongo la lupa en un
lugar que me parece interesante y es la
palabra piedra. No es una piedra. Si
esto deriva en que nos puteamos un poco,
levantamos la voz y después baja y cada
uno se va a la casa y no nos agarramos a
las trompadas, me parece que maduramos
porque es catártico. No es más que eso.
Mira, te lo rompí. No es más que eso.
Pero fíjate, Diego Recalde acaba de
romper un vaso en la mesa amenazando a
Juan Ruoco. Está sosteniendo un vidrio
cortado.
Fíjate la metáfora. Nadie va a atacarte.
Fíjate la metáfora. Nunca levanté esto y
apunté a alguien. Esto pasaba con los
grupos de peronismo,
no le mandó el brazo. Por eso hay 30,000
desaparec agresivos también. Claro, no
tengo dudas. Fíjate, te mandaban te
mandaban a llamar por
teléfono. Diego, esto que yo decía, pero
no funciona así con todo. Funciona así
con un par porque tenemos la posibilidad
de verlos en la cara. Hay mucha gente
que se siente muy mal, que se vio de
baja en Twitter, que no está muchos
Twitter, ¿viste? No es para todo en
mitad. No te manden la FIP, mientras no
te manden el arca sería hoy. Mientras no
te peguen, no te ataque una patota y no
te hagan desaparecer como se hizo el
peronismo. Está fantástico lo que está
pasando. Disfrutémoslo. Es un momento de
libertad único donde de verdad apareció
la pluralidad de B. Videl era peronista.
Videl era peronista. Mira, te contar
algo muy interesante. Es imposible que
contestes eso de una forma que no sea
No, Diego, es imposible. Mira que te
tengo fe, Diego, eh. Mira que creo en
vos y en tu gorilismo, pero esa
respuesta es imposible. Digo, estoy para
hablar. Seguro vas a hacer. Vos sabes
que Videla fue nombrado por Perón como
jefe del ejército un 26 de diciembre de
19. Lo sabía. Lo sabía, pero eso no te
hace peronista. Pero Cachito. Maera fue
nombrado por Perón como jefe de la
armada que sí era peronista y de hecho
Isabel lo propone como compañero de
fórmula de Lud en 1983. Lo nombra Perón
como jefe de la armada un 6 de diciembre
de 1973.
Videla llegó a decirle a Perón, "Yo
tengo el SIC y lo puse en el libro que
publiqué." Le dice, "Nosotros dos
teníamos un gran amig." Publicas libros
de historia. Sí. Ah, claro, porque me
dedico a investigar. Ah, está bien.
Sobre todo el lado que no se quiere que
se conozca.
No, dice, "Mire que usted quizás tenga
una imagen equivocada sobre mí porque él
lo nombra básicamente porque Videla era
un acérrimo anticomunista, básicamente
hace que lo pongan en ese cargo."
Sospechado, ¿no? Bueno, como Perón. Como
Perón. Exactamente. Como Perón. Pensar
que la táctica de desaparición, tortura
y robo de bebés la inventa el peronismo.
La inventa la escuela de Francia. No ha
boludez. No, no. Acá en Argentina de
Francia acá la trae la importamos de los
franceses. Pero el peronismo lo que te
quiero decir, no le importa el
peronismo. Si la traen en la revolución
libertad, no estás confundido. No estoy
confundido. Las primeras desapariciones
organizadas por el estado comienza en
1973 y te voy a decir la fecha clave el
20 de junio y tengo acceso a la casa a
la causa judicial, perdóname de Seiza,
donde Perón desde la guerra contra
insurgente, la escuela de Francia traía
de Argelia la aplicación. Pero lo que te
estoy diciendo es que Perón la pone en
práctica en Argentina. Fin. A eso voy.
No es que le inventa, porque el Perón
Peron Chicos desaparecidos hay en la
época de Perón, chicos. Uy, tengo la
lista, la publiqué en el libro, es
impresionante. Y y mira, publiqué la
lista de las embarazadas que chupó el
peronismo porque sí, hay muchos pibes
que hoy por hoy están buscando su
identidad y no toman su denuncia porque
no fueron los militares los
apropiadores, sino la policía. Te digo
porque tengo testimonios y es una
investigación que vengo haciendo hace
años basada en los informes elaborados
incluso por los organismos de derechos
humanos. Ah, mira. Impresionante lo que
pasó entre el 73 y el 76 y cómo se lo
niega y cómo esos chicos hoy son parias.
¿Sabes por qué? Porque rompe con el
relato peronista. Vos decís que entre el
73 y el 76 se niega el operativo de
independencia. Eso decís, no se llega a
las desapariciones que llevó adelante el
propio pironismo. Por ejemplo, la
desaparición de Viviana Irene Ringach,
por tirarte un dato, cuando Cpora
vuelve, digamos, cuando Perón vuelve al
poder a través de Cámpora, es la primera
desaparecida adolescente. Esto ocurre,
si la memoria no me falla, creo que 10
días antes del 20 de junio. Tengo el
expediente y tengo la sentencia, que es
hermoso porque el estado la considera
una víctima del terrorismo de estado,
responsabilizando, obviamente, ¿a quién?
Al Estado y al poder ejecutivo. Cuando
responsabilizan al poder ejecutivo,
están responsabilizando a quien lo
preside. Vamos entonces Videla es
peronista.
Después del 20 de junio hay un antes y
un después en la historia Argentina que
es cuando Perón decide salirse
manifiestamente del Estado y desde
España ordena que la seguridad quede a
cargo de Inde. Está esto en el
expediente y dice que no inter ¿Cuál es
tu fuente? el expediente judicial de la
causa que ahora pasó al olvido, ¿no?
Porque esa causa, claro, porque esa
causa el mismo peronismo se encargó de
indultarla, ¿no? Para usar un eufemismo.
Y Perón ordena desde España que la
seguridad quede a cargo de Cinde y
prohíbe la participación de las fuerzas
estatales. Porque la provincia de Buenos
Aires la
manejaba un dirigente que no era fin,
que era fin a montoneros.
Pero, ¿por qué? ¿Por qué ese día la
apuesta de Perón era asustar a la
izquierda? Él pensó que a la juventud lo
iba a poder controlar.
No pasó eso. Ellos complicaron la
apuesta. Lo que pasó es que
hubo desaparecidos y torturados en el
hotel
interastelación en lo económico, lo
represivo fue exactamente igual a lo que
hicieron peron. Pero se reivindicaban
liberales. Entonces, ¿cuándo se hacen
los cuándo te haces cargo? Los liberales
rompen el No hicieron nada. Es
interesantísimo lo que decí. Vos sabes
que ellos nunca se reivindicaron
liberales. Ese monte se lo puso el
quillarismo. Tuve la oportunidad los
diarios de la época. Y es más, Martínez
Dios dicen, "A mí me están confundiendo.
Yo soy gradualista y se peleó con muchos
economistas liberales, entre ellos
Manuel Tagle y entre ellos, mira lo que
te voy a decir que llegó a decir, esto
no es liberalismo, esto es peronismo
explícito." ¿Por qué? Porque lo que
hacía Martínez era emitir para sostener
el gasto público, tomar deuda, aumentó
el déficit fiscal, había tablita de
cambio y estatizó
empresas, hasta hace
poquita, comienzo de yo te decir algo,
una cosa interesante que vos señalas, yo
creo que Macri quizás por miedo, porque
no pudo hacer, no pudo hacer la
deuda escuch no pudo hacer otra cosa que
peronismo. ¿Por qué no pudo hacer otra
cosa de peronismo? ¿Por qué un gobierno
que vos consideres no peronista en
siglo? Te cuento esto solo nada más
porque tuvo que sostener el gasto
público con emisión y endeudamiento.
Este es el primero que está intentando
ir en la dirección contraria. Por eso yo
lo apoyo, porque yo estoy en las
antípodas del peronismo, no hace falta
que lo aclare, pero lo que voy es, ojo
que hubo muchos gobiernos militares que
tuvieron el apoyo explícito del
peronismo, entre ellos el de Onganía.
Basta ver la declaración de Perón el día
que Onganía suma y que dice apoyo
Onganía es un soldado honesto que vino a
derrocar al corrupto de India.
todos los economistas que la dictadura,
¿dónde se formaron? Vas a ver que son
los mismos de acá. Está bueno lo que vos
señalas, pero te voy a decir algo. Vos
te puedes formar en Chicago, en la
escuela de Harvard, donde quieras. Acá
no les quedó otra que hacer perolismo y
de hecho te lo cuentan los hechos. Si
vos
[Música]
vemote, los invito porque ustedes están
siendo víctimas de algo que está
buenísimo. Saquen la A mí me pasó. Yo
creí una cosa hasta que fui a una
hemoteca.
Mira, loco, tenés un chanchullo. No me
joda. Vamos, vamos a grabar.
Claro, aparte de los diarios hay otros
documentos, hay hay datos, relatos de la
gente, hay de todo. No podes hacer
historia con un diario. El 76 es
peronista, es
peronista. La resolu libertadores
peronista también. Mira qué interesante.
No puedes hacer eso siempre. Tenés la
misma muletilla. No todo lo que te dicen
es tan interesante. A todos le decís,
"Es muy bueno ese punto." Y después
contest durante 20 minutos diciendo, lo
que vos decís. Está muy bueno. Déjame
que te diga una
cosa de decí lo mismo. Tu línea es que
todos se vieron o son peronistas o se
vieron forzados a hacer peronismo hasta
mi ley. Quedó
clarísimo. Eso para bajar el nivel de
clarísimo.
Por ejemplo, vos vos decías que estabas
en contra del genocidio a los pueblos
originarios. Estás en contra de Roca
también. Roca era peronista. Bueno, es
muy interesante lo que decí. No me toqu
No me toqueno. No hagamos contacto. No
me toques porque yo te voy a tener que
tocar y yo toco más fuerte. No me
toques.
Yo toco más fuerte que vos. No me No sé.
Estoy habituado los deporte de contacto.
No sé. No, no toco más fuerte. Si queres
lo pelea lo
No, no pasa nada, no pasa nada. No, solo
que no me toque.
Yo no te toco, no me tocas.
Sí, te rompo la cabeza
en cualquier rompo la cabeza.
Quiero sa una cosa. Vos un poco sos un
arma letal también. Yo también soy un
artista. Yo soy un arma. Pero antes de
que sigan hablando, perdón, antes de que
sigan hablando, me gustaría saber qué
artes marciales hace cada uno. Diego,
¿qué expertiz marcial tenés? No tengo la
presunción de ser un arma letal porque
conozco la vida real y me hace
presuponer de una manera acertada que
las artes marciales te sirven hasta ahí.
Lo que agarraste alguna vez en la calle.
Yo básicamente
me agarré a trompadas, pero dentro de lo
que sería Rings. Eh, profesional, ¿para
cuántas vidas tuvo Diego Recalde? Él lo
hizo todo. Eh, sí, también hice lo mismo
en karate, o sea, es decir, karate yudo.
Sí, en cuadriláteros me pelearon, pero
me gusta la violencia, perdóname,
organizada. Bueno, Juan, vos, vos, ¿cuál
es tu experti? Vos sos. Es muy
interesante eso que decís, Diego. Eh, a
mí también me gusta la violencia
organizada con reglas adentro de un
tatami. Me fascina. Yo mi área de
experti es el taikwondo. Entrené mucho
tiempo taikundo. Perfecto. Como dice
Diego, las artes marciales no son una no
son una pelea en la vida real, no tiene
nada que ver. Muy interesante esto que
decís y de hecho el general Choy Joniki
que me f era peronista
coreano de norte para es muy importante.
Si traemos si algún día traemos un
tatami acá puede haber un duelo
reglamentario entre Juan Roco y Diego de
judo la única persona que noqueé en
taikondo llamaba Diego también así que
tengo buena en taikondo noqueaste a
alguien es difícil de hacer eso. Era un
señor que no tenía bien el concepto de
entrenamiento y lo tuve que Pero, pero
le pegaste un señor que no entrenaba. Es
rarísimo. Estaba entrenando. Estaba
entrenando con chabur y cuando le cuando
las piñas entraban se enojaba y pegaba
por fuera del entrenamiento. Ah, mira.
Entonces tuvo que Quiero decirte algo.
Diego te observa como alguien que está
ya midiendo a su oponente marcial. O
sea, Diego, te veo con ganas. Yo tengo
una pregunta, tengo una pregunta muy
interesante para Diego, porque sé que
sos fanático de Tangalanga. Sí.
Mi pregunta es la siguiente. Muy
interesante el cambio de tema. Mi
pregunta es la siguiente. Si Cristo
murió por tres clavos solamente, ¿por
qué no muere tu hermana que le clava
tanta gente? Muy bueno, muy bueno. Mira
lo que es el domingo. Mira lo que es el
domingo. Volvemos. Volvemos a rocar.
Mira lo que es esto. Mira lo que es
esto. Queda no tanto tiempo y no quiero
que no hablemos de la interna peronista
también. Quiero que dediquemos un
episodio a eso. Eh, habló Axel,
entiendo, tuvo una serie de
declaraciones. De hecho estuvo presente
Martínez Deos en el discurso de Kisilov,
porque el planteo de Kisilov lo
reivindicaba como compañero peronista
como no no fue el caso lo el argumento
de Kisilov y centralmente se eh dedicó a
hablar de Miley y confrontar con Miley
también como un mensaje a la interna
definitivamente con una primera plana de
intendentes que lo acompañó con el
lanzamiento de su propio espacio
político por ahora provincial,
Movimiento Derecho al Futuro, MDF con
por supuesto todo el gabinete y lo que
dijo, creo que lo lo que más
sobresaliidó de lo que dijo, un discurso
de casi una hora, eh, fue que el plan de
mi ley es la continuidad de Martínez de
justamente de Cabalo y las políticas
económicas del macrismo para tratar de
eh plantear esa diferencia con el
eslogan. Por cierto, hay otro camino que
es el que usó, estaba en el escenario eh
la frase estaba también en la tril donde
habloisilov mismo eslogan curioso esto
que en algún momento usó eh Daniel Cioli
para diferenciarse internamente del
kisnerismo en 2015. Hay otro camino. Hay
otro camino. Fue el eslogan de Kisilof
en este lanzamiento del movimiento
derecho al futuro. El mismo día, este es
eh el acto. El mismo día más temprano,
había hablado eh Máximo Kisner en un
acto con una funcionaria del gobierno de
Kisilov, que es de la Cámpora, con la
negra Daniela Aguilar, que es la
ministra de ambiente. Lo cierto es que
eh la interna sigue al rojo vivo. No hay
solución aparente, por lo menos en el
corto plazo. Y mañana va a reaparecer
Cristina Fránde de Kisner. mañana
hablando con el gato silvestre en C5N.
Ah, cierto, cierto. Eh, perdón, Manu,
¿asistó alguien al acto de Kisilov e que
pueda demostrar algún tipo de
acercamiento con otros sectores, solo
los suyos? ¿Fue para dentro? No, o sea,
lo que podríamos identificar como el
cristinismo, si se quiere cristianismo,
no hubo representación. Eh, tuvieron los
intendentes, pero los que están
alineados con Kisilov, hay algunos que
están jugando un poco el juego de no
terminar de definirse ahí o tratar de
estar bien y funcionar como puentes
entre ambos sectores. Tampoco estuvo el
Frente Renovador que eh su propio
espacio político interno. Tampoco estuvo
frente Patria Grande, Grabó, o sea, los
actores solo quisilofismo, los
intendentes, los eh movimiento, ¿quién
es el quisilofismo? Buena pregunta.
¿Cuál es el cuerpo de la mesa chica de
Kisilof? Para empezar y para entender es
que son los de siempre.
Carli Bianco, Augusto Costa, Jessica
Rey, el Cuervo de la Roque ahora sumado,
Agustín Vila, la secretaria general es
una incorporación igual, o sea,
incorporación, ¿okay? No es línea
fundadora, digamos, la Rock es
incorporación y hay alguien muy
importante en esa mesa, se llama Nacho
Ramírez, que es como el sería el
Santiago Caputo de Kisilov, el estratega
de Kisilov.
Nacho Ramírez. Ignacio Ramírez.
consultor. Ah, es el consultor consultor
político, eh, que dicen algunos que es
el que está detrás de la estrategia de
bueno, diferenciarse del kisnerismo. La
semana pasada habló Carly Bianco de la
interna con Alberkovic, habló en varios
lugares, pero con Alberkovic básicamente
lo que planteó es, "Okay, unidad, sí,
vamos por la unidad, pero no unidad a
costa de todo y unidad hasta que duela
como ese viejo eslogan peronista. Unidad
sí, pero que la campora nos bote los
proyectos. Unidad sí, pero que no nos
presenten y no tiren proyecto por la
cabeza. Unidad, sí, pero queremos
lugares en las listas definidos nosotros
así abiertamente sin chistar. Pó
obedezcan sin chistar. O sea, lo que no
pudo Alberto, perdón, obedezcan sin
chistar es un palabras más palabras
menos dijo eso. Votar los proyectos del
gobernador sin chistar. Pero es esa
unidad no existe de esa manera. No
existe esa unidad así como la plantea.
Lo que no se quiere repetir es el
experimento Alberto Fernández. No lo
entiendo. El tema es que esa, a ver, esa
declaración de Carly Bianco no es
alguien que desconoce ni a la Cámpora ni
a Cristina Kisner. Si él sale a declarar
que voten las cosas sin chistar, está
casi que promoviendo una ruptura,
digamos. O sea, lo en el kisnerismo o el
cristinismo, si se quiere, a cada rato
lo que dicen es, bueno, este es otro
gesto, otra señal de eso, de que quieren
romper, no terminan de hacerlo, pero
quieren romper. Lo central me parece que
está puesto en el cierre de las listas y
todo apunta ahí. Son en agosto, no falta
tanto, digamos, son dos meses. Agosto,
cierre de listas. A vos cierre listas
para las eh bonerenses que se van a
pisar y en septiembre las cierre listas
para las eh nacionales. Esta intención
de dar marcha atrás o volver a unificar
quedó absolutamente en la nada,
descartada completamente. Descartada.
Tengo una pregunta eh para Diego Recalde
y tenés que contestar eh o sea, en la
interna Kisilov, Cristina, ¿a quién
preferís? Mira, Cristina
eh tuvo en realidad buena suerte. ¿Viste
que dicen que cuando vos tenés un circo,
si te crecen los enanos tenés mucha mala
suerte? Nunca escuché esa frase en mi
vida, Diego Recalde jamás. ¿Cómo digo?
Claramente con gente más joven. Si te
crecen los enanos tenés mucha mala
suerte, ¿no? Bueno, yo creo que Cristina
en realidad está teniendo mucha suerte
porque ese enano no va a crecer porque
el peronismo eliló.
Uh, muy bueno, muy bueno. Digo, eh,
capaz lo tuyo es hablar de peronismo, o
sea, estamos encontrando algo. ¿Cuál te
cae mejor? Vos ves a Axel y ves a
Cristina y decís, "A le veo madera. A
este no." ¿Estás con Cristina? No. En
esa interna. Dos. Pero, ¿cuál te cae?
¿Cuál? ¿Cuál? No te voy a decir por qué.
Tenés que elegir, tenés que elegir,
tenés que elegir. Ten que elegir. Múlp
de tres opciones, no de dos. Interesante
lo que dice Tomy, pero hay que elegir
uno. Yo digo opción C. ¿Cuál es? Pero
vos no decís que en alguna oportunidad
tuviste, fuiste como nosotros así que
que somos tristes, ciegos. Vos dijiste
eso dijiste ese enano no va a crecer.
Antieron. Por ende, lo que decís es
Kisilov no camina. O sea, Kisilov no
anda, no. Te voy a decir porque es un
tema que lo excede al pobre de Kisilov.
Tiene que ver con algo mucho más
profundo. Estamos asistiendo no a una
derrota política, sino una derrota
cultural. Es un cambio sistémico. El
bebé que está, mira, el bebé que están
haciendo ahora en este momento no va a
ser peronista. La juventud hoy no es
peronista. Se acabó el peronismo. Yo
creo que el peronismo va a ser un
partido en extinción que va a un partido
lo dieron por muerto mil veces.
Te decir por qué. Sí, te decir por qué
es una época distinta. Es interesante lo
que vos tirás como su aviso la charla
porque las redes Pero ya te desarmamos
eso ya no funciona. No, no, no, pero me
gusta ser un tipo gentil para irnos de
acá después con una sonrisa. Las redes
terminaron con una forma de concebir la
realidad. Las redes hicieron posible,
por ejemplo, entre tantas cosas que es
imposible que a Mirel le hagan un golpe
de estado, cosa que sí le hicieron a la
rua porque no había en ese momento
redes. Si hubiera habido redes a de la
rua, no lo volteaban porque iba a quedar
en evidencia el pacto entre Edu.
Entonces, lo que te estoy diciendo es
que las redes sociales llegaron para
quedarse. Es una nueva forma de ver la
realidad. ¿Por qué? Porque la verdad
circula sin filtro y está conviviendo
con un montón de información para y acá
viene lo más lindo. Hoy gracias a las
redes las mentiras tienen tweets cortos.
Entonces no instalar los 20 libros no
fueron al pedo, no puedes instalar una
mentira mucho tiempo. Lo que le pasó al
peronismo es como es un relato y empezó
a aparecer un montón de información que
vino a tirar abajo ese relato que se
tuvo durante muchos años porque no había
forma igual deduzco, deduzco en tu
respuesta que entre Kisilov y Cristina,
vos preferís un poco Cristina, ¿eh? O
sea, para mí la respuesta tiene que ver
con eso, que entre Kisilov, Cristina,
por tu mayor negativa hacia uno, vos en
realidad que como rival también puede
ser, pero vos la ves más viable a
Cristina, o sea, Cristina tiene un round
más. Cristina Diego, el peronismo es
inviable,
es inviable hablar así, Diego.
Está con Cristina, está con Cristina. Yo
estoy traduciendo. Yo entiendo lo que
dice. Entiendo lo que dice. Y te digo,
te hago otra pregunta. Dale,
dale Macri Mcri,
mira, Macri cometió un grave error.
¿Cuál? Pasamos del Macri a los peros de
Macri. Le coloca la pata en la cabeza
porque en el fondo lo que le pasa a
Macri es que ve que Miley está haciendo
lo que él quizás fantasió. Ya fue. No,
yo lo que creo es que no le queda otra
que en lugar de ponerle la pata en la
cabeza prestarle los pies para que salte
más alto, porque es otro problema muy
serio. Los intendentes del gran Buenos
Aires, pero vas a tener que votar a
Rondo y Santili, eh, no, yo voto en
Capital, pero los intendentes, yo voy a
votar a todo lo que venga con la ley,
bases bajo el brazo, porque lo que
quiero es que la Argentina cambie y vaya
a una dirección contraria a la que vino
desde hace 80 años.
Pero más allá de esto, yo creo que el
problema que tiene es, mira, yo creo que
por qué está enojado Mauricio siente que
no superó al viejo.
Sí, es cierto, es
cierto. Recalde está, ¿sabes qué?
Deslucida y él lo sabe internamente. Se
mira al espejo y lo ve. Por eso no se
banca lo que está viviendo, porque lo
que ahora él vislumbra como posibilidad
es que Miley, al que él presiente
erróneamente, que es su hijo, lo supere.
Ya lo está superando. El hijo supera al
padre. Es más, pero es el deber y yo
tengo que a mi hija darle las
herramientas para que me supere. Te voy
a decir algo. Cuando Milay se, perdón,
cuando Macri se queja de que Karina no
lo invita a comer milanesas, está bien.
¿Sabes por qué? Porque Karina se dio
cuenta de que Macri le quiere comer la
milanesa.
M eligió ya una persona como llamémosle
consultor, padre, tutor o encargado, que
es Karina, que evidentemente es una
buena armadora, ganó a Dorni. Macri
quiere ocupar ese lugar y mi le está
diciendo todo el tiempo, yo no necesito
una persona así. Entonces me parece que
lo que debería ser es más inteligente.
Vas por el bronce, préstale los pies
para que salte más alto y le ponga la
cabeza. ¿Cono Javier? ¿Lo conoces a
Javier? Sí, claro. Y te parece un tipo
inteligente
porque viste que muchas veces hay mucha
gente que piensa que tiene ciertas
torpezas y que hay mucho gaste con eso.
Vos lo ves como un tipo inteligente,
poderoso. No tengo dudas y tiene una
gran virtud. Se focaliza, se focaliza,
se focaliza y además está buena la
batalla que eligió hoy. Sí, yo me
refiero ya a la batalla
conceptual. Que desimpuestar la
Argentina. El problema en Argentina son
los impuestos, entre ellos la inflación,
aunque me digan del otro lado que no,
pero es lo que él cree y lo que yo creo.
Pero no importa. La realidad es que él
entendió eso. Pero vos no creés en gente
que estudia materias, por ejemplo,
economía, historia y vos sos historiador
económado con economistas que me dicen
lo contrario. Creo más en ese
economista, pero porque respeto más
su inflación no la recauda el estado.
¿Cómo va a ser? Pero pero en serio te lo
digo, pero pensémoslo juntos porque las
jubilaciones, querido. Pero no, pero la
inflación no va todo al est impuesto.
Vos cobrás un impuesto y lo recaudá.
Está. Entonces, si hay inflación es que
aumentan los precios de un empresario,
que te aumentan los salarios, lo que
fuera, el motivo que quieras, pero no va
directo al estado, a las arcas del
Estado. En todo caso, una parte de la
inflación sí aumenta la recaudación
porque obviamente el IVA es mayor, pero
la inflación no es un impuesto, un
relato, no va una parte del estado. Y te
cuento por qué. Te voy a poner un
ejemplo muy concreto que te va a gustar.
Inca. El Inca para funcionar necesitó
las entradas, que estamos hablando hace
un rato, no pude desarrollar el concepto
y después un impuesto que le cobran al
tipo tiene un celular o un televisor por
cable, ¿no? Y los canales de televisión
pagan los canales de televisión. Además
se financió con aportes del Tesoro
Nacional, es decir, monetaria. Cuando
vos sentís lo que le estás haciendo a
ese tipo que está cobrando que gane
menos. El estado mismo al pagarte cuando
emite te está haciendo que ganes menos.
Entonces te está sacando plata. De
hecho, el estado no se beneficia
directamente con toda la inflación. Se
beneficia por porque te paga menos. Mira
lo que decía Perón. A vos que te gusta
tanto Perón. Perón decía, "¿Por qué nos
beneficia la
inflación?" Sí. Bueno, no importa. Sos
peronista igual que Videl y Martínez.
Igual si la vara es que Videla es
peronista, o sea, está fácil. Yo no dije
eso, yo dije otra cosa y me continuar,
pero para Pero decía, lo bueno de la
inflación es que los salarios van por la
escalera y los precios por el ascensor.
Entonces, a él lo que le permitía es yo
te voy pagando cada vez menos sin que te
des cuenta. Respecto a Videla, eso no
quiere decir que sea un impuesto, quiere
decir que deteriora los ingresos, pero
no es un impuesto. Los impuestos hacen
que vos tengas menos plata cuando vos
estás haciendo que yo tenga menos
plata
infal busca algo. No es un impuesto
solapado, es un impuesto. V casi ganes
menos. Fin. Si yo gano menos el
deterioro del ingreso. Sí, si te
aumentan los precios de los bienes
también ganas menos, por más que no haya
inflación. Porque Pero, ¿por qué
aumentan los precios? Porque el gobierno
emite y falsifica moneda. Entonces, me
está pagando menos el gobierno. Es la
única aplicación de su fenómeno
monetario. Interesante. ¿Qué estábamos
hablando? Javier de cómo era Javier.
Sabes que lo veo un tipo decidido. Le
tengo mucho cariño en lo personal.
Y le tengo que lo criticas cuando ves
que hace cosas que no están bien porque
es un valiente. Mira, es interesante tu
planteo. Te puedo hacer una pregunta
porque no me das bola atrás acá te daría
bola, ¿eh? Ah, bueno, si querés me
siento. No, no, porque es una es una
cortita.
¿Cómo te va, Diego? ¿Todo bien?
Fantástico. Bien. ¿Te estás pasando
bien? Fantástico. Te una consulta
hoy. Dos dos preguntas tengo en
realidad. La primera, por favor, chicos,
la primera es eh hoy no hay un deterioro
del salario real, no hay un problema con
el poder adquisitivo y si eso no es
también un impuesto, porque parece que
todo es un impuesto, ¿verdad? Perfecto.
De acuerdo a los datos oficiales,
no hay una leve recomposición. Ahora
bien, te cuento una tragedia peronista
para te cuento una tragedia peronista.
Si yo piso un precio, el precio después
me pisa a mí. Puede pisarme a mí o
pisarlo al próximo gobierno, pero la
responsabilidad del peronismo, si vos
emitís por 13 puntos del PIB y planchá
las tarifas, obvio que es una bomba de
tiempo. Pero están pisando el precio que
son los salarios, lo están pisando. Sí,
los está pisando
paritario. Está pasando. Lo que está
pasando es que vos no están homologando
los acuerdos, pero vos no podés hoy por
hoy aumentar los salarios estatales
porque si no va a salir. Pero no es
liberalismo. Entonces, eso no es
liberalismo. Vos que haces haces primero
cat violencia.
liberalismo. Eso no es
liberalismo. Pisar pisar una paritaria,
no es pisar la paritaria, bueno, no
homologarla no es porque es una guita en
el estado, entonces vos tenés que
cuidarla paritaria que no pero estás
interviniendo, no es no es liberalismo,
pero vos tenés una guita, entonces vos
tenés que asignar esa guita a
determinados sectores. Vos no podés dar
aumentos porque no lo puedes pagar,
entonces sí el liberalismo porque está
cuidando lo pague privado. ¿Qué está
diciendo? No, el privado. El privado.
Okay. El privado es una paritaria que
paga un privado. Esto no tiene nada que
hacer más privado y está acordado entre
entre partes de privado. Perfecto.
Vamos, vamos al privado. El privado
cuida su empresa porque hoy por hoy como
hay una leve
recomposición salarial, no, no, pero la
economía va creciendo lentamente. Yo
entiendo porque alguna vez tuvo una p la
gente también se va muriendo lentamente.
Aviso, eh, porque con vos ya lo vi con
el
peronismo estamos hablando de ahora
porque yo te explico, o sea, si vos
seguí pisando los salarios, el poder
adquisitivo de la gente cada vez es
menor. Sí, pero la realidad usted
desmiente, te está diciendo que en
realidad no es mejor. No, no me
desmiente nada la realidad UNICEF y
ustedes lo que van a lograr, vos tenés
un negocio con UNICEF. No me jodas. V,
votar. ¿Sabes por qué pisan los salarios
para que tu impuesto inflación no
despierte? ¿Sabes por qué? algunos datos
con algunos datos los datos con algunos
datos. ¿Sabes por qué pisan los
salarios? Para que no haya consumo,
entonces no se despierte la inflación.
Eso es lo que están haciendo. Una cosa
es a nivel privado donde vos podés
establecer negociaciones en la empresa
que trabajas. Me ha pasado a mí con mi
mujer donde viene una persona a pedirte
un aumento y otra cosa. Sí, individual
pero pasa hoy por
hoy. El 99% en Argentina son pymes. ¿Vos
sabías eso? Y emplean a más del 70% de
la masa laboral.
Síendo. Y otro tema del que no el 1%
viste cuando tenés a Miriam Brenman
diciendo las corporaciones, Miriam el 1%
en Argentina es una corporación.
Básicamente lo que hay que hacer es
estimular el desarrollo de la no lo
están
estimulando. ¿Cuál es la clave? Y acá
estaría bueno que el peronismo se sume.
Lo que hay que hacer es cambiar la ley
laboral porque es la única forma de que
tenemos que hacer contratar a la gente
por tr meses precariamente como lo hacía
Menem eran seis. Digo, para qué vas a
contratar si no te gusta lo echas y
contratas otro. Discúp, ¿para qué vas a
contratar gente si no producís nadaito?
Si el empleo privado no está creciendo,
quiere decir que vos lo que tenés que
ver es por qué no está creciendo y
básicamente porque tener un empleado es
tener un hijo y yo lo viví en tener un
hijo, un empleado. ¿Qué está diciendo?
Cuando tengas una empresa charlamos. Yo
trabajé bastante en una pyme, ¿no? Yo no
tengo una pyme. Vos tenés una una
empresa también. Yo tengo una pe. Pyme,
pero qué producías, qué aportabas. No,
sí importa. Si me venís a correr, te
pregunto yo, ¿qué aportabas? Se
fabricaban eh mochilas, cartucheras para
los chicos del colegio. Fabricabas o
ensamblabas. No, no, no se ensamblabas.
Esa el diseño de los defectos. Entonces,
no fabricabas, no producías nada. Sí,
está bien, pero formabamos parte de una
empresa que fabrica, pero no importa.
Bueno, teralizaba era una empresa
tercializada de
diseño. Una cosa es producir y otra cosa
es diseñar. Se producía. Listo. Pero
para yo no tengo una pyme, pero sé lo
que producía. No, no se producía. Se
producía mochilas y cartucheras. Pero
paraá que te quiero contar esto. Primera
vez que te veo poco. Prodiste fábrica.
No, yo no, pero te estoy
diciendo te estoy diciendo que en una
parte donde yo trabajaba y trabajé con
mi mujer y demás, conozco el juego
porque tenía empleadas mi mujer, pero no
importa. Paraá. Lo que te quería contar
es esto. Eran todas unas perrasitas que
hacían juicio. Es importante, ¿no? Eso
es lo que dicen ellos.
Te quiero contar algo interesante. Yo
conozco mucha gente que me dice que no
se amplía o labura, por ejemplo, con
familiares porque le teme a los juicios
y esto es real. Cuando vos recogés ese
guante a lo que te invitas a pensar la
realidad de otra manera, porque estás
del otro lado del mostrador y he visto
muchos casos de tipos que no se quieren
ampliar hoy por hoy porque temen que si
se amplían porque les ha pasado que
después cuando lo querés echar te sale
carísimo y estamos hablando de pyme,
¿sabes que es una pyme en Argentina hoy
por hoy? Para que entiendan, provincia
de Buenos Aires, una mina que un
localito para vender velas y no quiere
vender velas sola y pone una empleada y
es una monotributista. Si esa mina
pudiese tener alguna facilidad para
poder emplear, pero lo que te estoy
diciendo, bueno, pero lo que te estoy
diciendo, no, pero lo que te estoy
diciendo es que esa manera que encontró
esta mujer de Claro, pero en el momento
que empieza a crecer quizás puede ser
una pyme, habilitar no pero no es una
pyme, una pyme, una pequeña perdón. Las
pymes empiezan por algún lugar. Yo te
digo porque, por ejemplo, cuando vos
empezas a crecer, primero tenés un tipo
que está laburando con vos que te
factura, después lo ponés en blanco y
empezas a crecer. Para que eso pase, vos
tenés que derogar la ley laboral actual
porque esa ley no sirve para el
crecimiento. Te lo cuenta la realidad.
El mercado laboral no funciona. Diego,
¿no te parece que primero tenés un
problema de consumo ahí? ¿Cuál? un
problema de consumo de de de salario.
Vos tenés que consumir, tenés que
comprar bienes. Si no, si nadie te
compra bienes, la legislación te la
metad contratar gente si no vendés.
Nadie va a contratar gente si no vendés.
Primero tiene que estar vos levantás la
enorme pata del estado y la industria de
los juicios y todo lo que vos decís. Si
nadie te consume nada, los impuestos vos
los impuestos. Si nadie te consume nada,
los empleados que vas a llamar te lo
metes en el Pará, pará.
Estás equivocado.
No estoy
equivocado. Estoy equivocado. Si vos si
vos le
quitas la comida, que es casi el doble
lo que pagas un paquete de fidió por
culpa de los impuestos, ese tipo tiene
más plata en el bolsillo. Va a tener un
consumo a partir de esa plata que le
está sobrando. Y si tiene laburo, ni te
cuento el consumo que tiene. Bueno, pero
lo que te estoy diciendo es cuando vos
le quitas y si tiene un buen salario sin
estar pisado, ni te cuento lo que quitas
hace 18 meses que no hay consumo. Te abr
una
[ __ ] No hace falta. Estoy mejor solo
que acompañado por vos. Pero escuchas lo
que te voy a decir. No, eso estuvo mal,
loco.
Libertari
libertario. Un libertario,
hermano. Una mano y así no saben recibir
amor. No saben, no. No te iba a
defender. No sabía defender. No saben
recibir amor, hermano. Escucha lo que
decir. Cuando vos desinfectas, el tipo
tiene en el bolsillo. Cuando vos
desinfectas, el tipo tiene maguita en el
bolsillo. Tiene maguita en el bolsillo,
puede comprar
más. Claro, es así. Voy a reírte.
Imagínate si no tuviera la paritaria
pisada, la guita que tendría en el
bolsillo. Ah, sí, claro. Pero vos tenés
un estado hoy por hoy arrasado con
500,000 millones de que que deuda Ven
acá. Ja. Vení acá. Vení acá. Venía acá,
cambio. Cambio. Es como la lucha libre.
Venía acá. Vení acá con el micrófono.
Vení acá con el micrófono. Hay casi 4600
votos para el jugador Bao Burger de la
fecha. Vamos a cerrar en este momento la
votación. Quiero que me digas Manu, al
micrófono quién se lleva la Bao Burger.
Yo voté, ¿eh? Yo voté también. Entré a
votar. Vos también entr a votar. ¿Me
copias, Tobi? Te copio del centro de
cómputos. Centro de cópos. Sí, señor.
¿Cómo está la cosa? Eh, bastante
holgada, ya no
tendencia irreversible con el 55% de los
votos se lo lleva acá el compañero Juan
Martín Ruoco. Juan Ruoco se lleva
entonces la bao burger. Queda
espectacular, espectacular. Queda en
mesa, queda en producción. Acérquenle su
bo burger. Entonces, lo que esto
pará que no tenés micrófono. Es una
medida preventiva de seguridad, así que
puedo habilitar un micrófono a Manu J.
¿Quieres hacerte una pregunta al al
jugador Burger de la fecha? ¿Cómo le
había ido a No sé si estás todavía eh
ahora sí? Quería saber cómo le había ido
en el recuento final de votos a Recalde
si es que estuvo cerca de ese primer
puesto. Yo creo eh que objetivamente más
allá de el catálogo, ¿no? Fue estuvo la
mesa giró en torno a Diego Recal.
Realmente merece un aplauso. Merece un
aplauso. Merece un aplauso. Esto para
ser vocero. Diego merece un aplauso.
Merece un aplauso. 26% de los votos para
Diego Regarde 26% de los votos.
11 para la lana feudal y s para el
segundo puesto para Recalde le podemos
acercar una picada de picadera una
picada, una picada, una picada, una
picada para di recalde, por favor,
porque no hay no hay roco sin recaldeos.
Pasale ahí la picada bien ganada, bien
ganada, bien ganada.
con doble, señoras y señores, eh, muchas
gracias. Impresionante. Una sec, una
negra. ¿Cuál clente comiendo laona?
Dale, bien hecho, queridísimos
compatriotas, quedan unos minutitos nada
más de este domingboard. Espero que lo
hayan disfrutado o les haya agarrado un
5P. Sí, del otro lado cualquiera de las
dos cosas. Si hay gente que tuvo
derrames cerebrales, paros cardíacos o
lo que sea, la verdad que ha sido
bastante divertido. Yo le voy a pedir a
la gente que está acá en nuestra tribuna
un fuerte aplauso para la mesa que hemos
constituido. Quiero aplaudir a los
invitados del día de hoy también que han
ido rotando, a nuestra producción
presente, siempre la mejor de la
República Argentina. Y hoy también
quiero pedir un aplauso especial el el
sonidista de este equipo que es La Araña
Joa. Eh, yo no sé si alguna vez no
debería también competir. Mira, mira lo
que mira lo que son esas manos.
es increíble. La mayoría de las se
autotira pies de sonido. La verdad que
también una mención destacada. Podría
haber competido por el ba burger
perfectamente también. Inclamente, ¿no?
No. Muy bueno, muy bueno, muy bueno.
Queridísimos rancios reales golondrina
compatriotas, mañana es lunes, lunes de
Edivor Dial. Los esperamos como siempre.
Claro, aprendiste. No, no, no. La
cantidad de cosas que tengo para mañana.
Mañana se enterarán que pienso todo lo
que pasó. Sí, sí, sí. Y que mi opinión
es muy valiosa. Es muy interesante lo
que tengo para decir. Así que mañana nos
vemos. Tengo un par de anuncios
sorpresas para mañana, así que no se lo
pierdan. Eh, hacen a la producción y el
contenido de este programa semana a
semana, gente. Les agradezco como
siempre por estar del otro lado el mejor
programa de la República Argentina.
Chao, hasta mañana.