Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shell. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebor
rebor.
[Aplausos]
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrás.
Yo no soy nacista, pero sí puede ser que
sea fascista.
Desenterrados
pueblan la tierra,
la tierra
en guerra, sueños y gritos de eternidad.
Dame mi náo. Ahora
héroes que sangran constelación
[Música]
y una sola pregunta perdurará.
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Las copas.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Se terminó
el Hay. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Evitaron.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Cu tral
Eh,
¿qué? No empezó el programa.
¿Por qué? ¿Por qué están ustedes acá?
¿Quiénes están en la mesa entonces? Ah,
eh, no, porque había poca gente y para
que estén más cómodos, boludo. No, no,
no. ¿Pueden venir a sentarse acá, por
favor? Ah, nosotros ir allá. Claro.
Vamos a la mesa. Vamos. Vengan, vengan,
vengan, vengan, vengan. Vénganse esa
mesa. Vénganse esa mesa. Vamos, vamos,
vamos para la mesa. Vamos para la mesa.
[Música]
Muy buen bienvenid
[Aplausos]
compatriotas. ¿Cómo andan? Bienvenidos a
otro martes de martes tradicional con la
tribuna más populosa del país. Cuatro
firmes personas. Fuerte el aplauso para
las cuatro personas que aunque hagan dos
grados y sea un martes de sobres y dos
salas. Además, además, gracias a las
personas que se quedan este martes de
sobres tradicional de hoí y gracias a la
gente de Picadeli. Mira lo que es esto.
Ya esto me pone buen humor, llegar a la
mesa de un martes de mamartes y decir,
"Oy, mira la picada que tengo." Qué qué
Ya, ya estoy de buen humor. Ya estoy de
buen humor. Mira lo que es esto.
Estoy contento. Estoy contento. Es con
doble C. Así es. Muchas gracias, Rufito,
por la aclaración. ¿Cómo están ustedes?
por favor. ¿Cómo estás, Papitronic 2008?
The Revenge of Papitronic. Bien, bien,
bien, bien. Eliminado el mundial de
club. Es previsible, la verdad que
previsible. ¿Qué pasó? Mira, eh, a este
punto agradezco que no me hayan dado
esperanza, o sea, porque fue indoloro.
Desde el principio. Arrancó, dije,
listo, apelambre, no, ya está, ya está.
Y a la vez hay algo, por eso cuando ya
fue gol de Benfica es tipo, ah bueno,
listo, listo, ya está hecho. Bu, buena
pretemporada, me tiro, por eso la cosa
ha vuelto a la normalidad en el peor de
los sentidos posibles, ¿eh? Pero qué
grandes chistes dejó que se lo haya
hecho un docente elí.
Aparte de esto del equipo amateur
también que era al final del equipo
amateur no estaba mal. Est hablando de
Boca, por supuesto, ¿no? Y eh hay mucha
escuchando la conferencia de prensa de
Miguelo miendo para acá. La cantidad de
veces que dijo esto es Boca es increíble
y es como conmovedor. Pasa, pasa que
también eh es cierto en el peor de los
sentidos porque después de los partidos
eh heroicos que hiciste con Benfica y
Bayer Mus acabo la nafta. Terminar
terminar eh así con el Oakland es muy
Boca también en el peor de los sentidos.
El más grande de Nueva Zelanda, ¿eh? El
más grande de Nueva Zelanda no es joda,
no es para tomárselo para la chacota
cosas y ganó hasta hasta el Benfica
ganó, boludo. Insoportable, realmente
insoportable. Pero bueno, eh creo
realmente que después de los otros
partidos hubiera sufrido mucho más
un 3-0 de Boca con un 1 a0 del Claro,
del Bayern ganándole al Benfica. Me hoy
estaría triste. Estoy triste, hoy estoy
diciendo bueno sí paso lo habíamos un
buen escenario, ¿te acordas? del partido
con el Bayern de que Boca le gana al
Bayern y pierda con el clasic lo
habíamos hablado, boludo, lo habíamos
hablado no al aire o sí en el pasillo
mientras estamos comend cuando estábamos
especulando era eso, era sería muy Boca
ganar una heroica que no sucedió pero
ganarle al Bayern y después perder con
el Oland y quedar fuera. Bueno,
cumplimos con una parte, una parte
cumplida faltó la mitad, la más difícil,
pero una parte cumplida y mañana juega
River, sí, mañana juega River. mañana
juega River a la noche también
directamente a la noche a pensé que a la
tardecita. No, no, no, no. A la noche, a
la noche, ¿eh? Así que bueno, muchísimos
éxitos. Queda el único argentino, ¿no?
En el Mundial de Clubes por ahora. Sí,
que me gustaría que lo haya como el
[ __ ] la verdad. ¿Vos creeres que lo
haya como el [ __ ] Me pasó que ¿Por qué
estás tan antiver?
¿Acaso no hinchas por los argentinos?
Sí, en general hincho por los
argentinos, pero lo dije ayer en la
ruobordeal, boludo. Yo me levanté el
lunes y le mandé un mensaje a mi amigo
Ramón hincha River y lo puteé. Ramón,
pero Ramón no tiene nada. O sea, Ramón
no hizo nada malo, boludo. Bueno, no sé,
pero ¿a quién le voy a mandar un
mensaje? A Gagardo.
¿A quién le podemos conseguir el celular
y le mandar un mensaj? Mando un audio.
Uno, uno solo. Después le bloquea uno.
Eh, no le preguntaron en la conferencia
de prensa, pero igual ya está, ya tema
cocinado. Se iba a meter el Chiqui
Tapia, entiendo. Confantino. No, no nos
iba a meter en la en el tema de
negociación por Salas. No, él está con
lo de Salas. No, yo tengo mi propio yo
tengo mi propio mundial de clubes que se
llama Maxi Salas. Lo que es que no lo vi
muy preocupado al Chiqui por Maxi Salas
hoy con Infantino. Hoy hoy no era el día
para estar no otras prioridades. Y yo
estoy si va a ser mañana el día o
pasado. No creo que sea mañana el día.
No, no, no creo que sea mañana el día
tampoco. En algún momento acá me dice
seguí llorando. Pero muchachos, los
hinchas de River también deberían estar
preocupados de gastar esa cantidad de
plata en un jugador que no sé si lo vale
del todo. ¡Upa! ¡Upa! Muchos hinchas de
que me daban la razón. Ah, bueno, de su
lado, bueno, de su lado que me decían,
"Che, me parece un poco mucho. Ejecutar
una cláusula por Pero cuando los
fichajes ya intervienen con ese tipo de
variables, lo que empieza a operar es
una cuota de maldad. Ya no importa tanto
qué tamban bien juega la persona,
¿entendés? Ay, sí, siempre fue un
artivaudo. Igual Gallardo está eh no sé
si más a diferencia de su última vez,
pero sumando enemigos, ¿viste? Se tira
con Verón, se tira con con Racin, está
como convirtiéndose en villano
definitivamente villano que antes era
solo para los de Boca, ahora ya es qui
serano de todos. Pero bueno, vamos a ver
qué pasa, boludo. Entró la Balubi, dicen
acá en el chat. No, no me puso, me me
tuvo un poco. Sí, entró, entró. Le damos
eh ratifico la bienvenida para eh todas
las personas que estén sintonizando este
martes de sobres tradicional y les
reitero, por si no lo hicieron hasta
ahora, el número de celular para
contactarse con nosotros y quizás mandar
su sola. Manu, ¿por qué no? Mira, ya veo
uno, Nico Goroño, que dice, "Hola, Manu
[ __ ] 1171 13 5451
si alguien quiere empezar a mandar
saludos al Ay, hola Manusy tenemos para
interactuar con Manu. Hay hay saludos.
La otra, la semana pasada o la anterior,
ya realmente no recuerdo porque pasaron
muchas cosas, habíamos inaugurado el
hola Manu famoso también hace dos
semanas es como el bailando. Semas,
claro, cuando había anunciado la
candidatura Cristina estaba bueno. A
ver, empecemos a escuchar algunos
mensajes para arrancar arrancar de a
poquito a calentar este aire y yo me
como un sandwichito. Hola, Manu. Bueno,
sos un genio, banco a muerte, sabes que
soy fan de Falopa Electoral, ya te lo
dije. Y la verdad que tenés un gran
futuro, un gran futuro en el que vas a
llegar a jubilado y te van a
recontracagar a palo como te gusta
jubilado.
Una parado espacio temporal. Es un show
muy amistoso, Gabi. No lo esperaba. Yo
pensé que no iba a poder hacerlo. Viste
que hay gente que no puede, que no lo no
lo puede sacar.
Hasta Jules le mandó una que uno Manu
joven responderle. No, solo amor para
Gabi. Solo amor. Es un un referente.
Mostraste la otra. un referente siempre
y para eso estamos. La gente pregunta
intercala en el medio en el chat
mientras me armo un sandwichovers. ¿Cómo
este programa es cada vez más
irrespetuoso, ¿no? O sea, estoy pasando
a es yo literalmente hago la divordial y
después me dedico el resto de la semana
a comer y aparte ya con un nivel ya no
es un salamito, es es almorzando con
Mirta, pero almorzar vos solo y de noche
[Música]
porque a mí no me gusta comer
desconcentra. Es una cena completamente
irrespetuosa donde vos traés invitados.
Voy a cortar las uñas mientras
tenés invitados y les comés en la cara.
Además directamente los recibís. Sí. No
es almorzando con Rebol. Rebol almuerza
mientras vos lo mirás. Es como el
programa de Guillote que vos vas a
escucharlo hablar. Acá la gente vino a
verte comer. Claro. Exactamente. No me
está picada, boludo. Para ibas a decir
algo, boludo, antes de ser completamente
interrumpido. Por mí mismo, además, por
mi propio comida picada, por mis
sandwichovers. No, ¿qué [ __ ] iba a
decir? Me olvidé ya ahora. procede a
sacar un poll pollito de amiga. Quiero,
aprovecho para denunciar yo. Eh, me
olvidé que iba a decir. ¿Qué queres
denunciar, Manu? Eso te voy a preguntar.
Te voy a preguntar, Manu. ¿Qué tenés
para denunciar? Eso me hace preguntar,
¿eh? Y quiero denunciar al diputado
nacional Máximo Kisner, que vino a hacer
un la mano en directo el otro día.
Toda una entrevista, no se hizo mención
con una con una campera de argentino de
Quilmes, una tocada de vi mal con eso.
Una tocada de fue una provocación. Una
provocación absoluta. Eh, pero ¿por qué
tenía la campera argentina? Qu decir si
es hincha de Racin justamente es hincha
de Racin porque tiene los mismos colores
que Racin. Es cierto. De hecho, eh,
contó una historia fuera de así como que
Racin se los pidió prestados argentino
de Kilmes los colores originalmente.
Mira, porque es el primer club
argentino. Argentino de Kilmez, clásico
de Kilm, que en sus inicios, bueno,
algún vínculo con Inglaterra, no viene
al caso. Eso fue un mensaje, eh, eso fue
un mensaje. Fue un mensaje. O sea, vino
Adrede a a hacer eh una una opereta
Kilmes en el aire y aparte fue un hu
simbólico porque no requirió ni siquiera
de palabras. decirlo. Es un buen
jugador. Ahí está. Me sorprend. ¿Hay
algún otro video? Un saludo para Manu
Joven. Algo voy a tratar de acordarme
que iba a decir [ __ ]
Hola Manu, ¿cómo estás? Soy Pancho Rago,
el arquero de Atlanta y me dijeron que
sirve. ¿Por qué no te vas a la concha de
tu hermano? Chao.
Qué grande que es [ __ ] Estamos
recogidos por atrás encima, boludo.
Hijos de [ __ ] Vaya invicta. Parece un
amigable. Andate a la concha de tu
madre, además. O sea, lo hace con una
sonrisa, con con soltura, con felicidad.
No van a ascender, [ __ ] Igual no
van a ascender. Ah, no se les va a dar.
Ah, pero el tiro buena onda. No, no,
nosotros estamos en la rena. Nosotros
tenemos que pelear para no jugar con
Argentino de Kilme el año que viene.
Pero lo de Atlanta, ¿qué tan lejos está
Kilmes de seis puntos de la zona
compleja y dos puntos del reducido, ¿eh?
O sea, ascender está lejos, muy difícil.
Qué cagadonch. Lejos, pero estamos están
y al clan City le ganaríamos si jugamos.
[Música]
Es probable, es probable, es probable.
Yo estoy, yo estoy ontológicamente
derrotado. Son esas cosas de las que te
puedes agarrar, no sé, guarda con un
super mundial de clubes de distintas eh
categorías categorías de cada de cada
lugar. Uh, Mundial de Clubes del
ascenso. Está bueno. Mundial de Club del
ascenso.
¡Uf! No sé qué ascenso internacional
tenés. ¿Con dónde se pica también? Eh,
en la segunda de Inglaterra, la
Premiership. Siempre voy para el mismo
lado yo, pero bueno, yo yo he hablado
mucho de los clásicos de de Bosnia en el
ascenso que se matos tenías tod esa
serie de clubes marginales que seguías.
El Vesar que es el clásico más picante
de Europa. Permíteme decir. Véstar
contra el Sinsky Mostard. Eh, se juegan
más cosas que un partido de fútbol.
Mostard como Mostaza. Mostard. V es
Mostaza. No es Mustard, es Mostard.
Seguimos escuchando. Saludos para Manu
Foodcam.
No, joven, portate bien porque te voy a
cortar la bola con un vidrio
bien porque la con Ay, se inaugura la
sección amenazas muy específicas.
Amenazas específicas.
Sigue violento. Sigue jugando bien en
corto, ¿eh? O sea, en el video son pocos
segundos.
Si vos tenés una oportunidad para hacer
un Hola Manu, tenés que dejar todo. Solo
te dan 5 segundos para hacer un hola
Manu, un video. No cualquiera manda un
buen hola, manu. Eh, la vara cada vez
sube más. El juega muy bien de primera
mano en 5 segundos. No, no me animo, no
me animo, necesito prepararlo, necesito
prepararlo. Má chico, má chico. Hay
gente en la tribuna y quiero la manus.
Eh, ojo también ahí. Ojo, ojo también.
Estamos escuchando, sí que de cuatro
personas alguien quiere hacer un hola
Manu, es un cuarto de la audiencia
básicamente, así que habla bien
proporcionalmente.
Escuchamos y y pidió aparte la palabra
apasionadamente, levantó la mano. A ver,
escuchamos a la audiencia. Hola, ¿qué
tal? E yo quería preguntarle a Manu si
él se hizo la carita o algo, si consultó
con algún médico.
No, no, Manu, no, no, no. Ah, entonces
es de nacimiento la cara de Garca, hijo
de remil [ __ ]
Salió así de fábrica. Perdón, don Manu,
perdón, pero sigue, sigue. Tenía que
preguntar todo porque si era realmente
cirugía, yo te iba a preguntar el nombre
del médico para no usarlo jamás en la
vida. No seene, no se, no seeneu.
Ella mano es como el orín. Una vez que
arrancas a mear, no puedes parar. Eh,
pero el pelo si te sirve me lo corto en
alcataz. Jan C.
[Aplausos]
Mira cómo mete chivos de lujo el loco.
Eh, caruso está empezando a jugar y si
está buscando una pizzería
pizzería los primos con gorras de cosas
tipo caruso con la chomba de Quiero
saber si hay audios de la gente también
en este momento. Han mandado mensajes.
¿Hay alguien que quiso decirle algo a
Manu? A ver.
Buenas tardes. No, volvió. Disculpen la
molestia, pero volvió. Yo soy Marta.
Marta, la abuela jubilada. Eh, claro que
llamé la vez pasada en contra de este
Manu joven, sigue siéndolo igual que
sigue jodiendo y sigue jodiendo. Y el
pibe este no la entiende,
no la tiene clara, no la eso aparte de
odiar a los jubilados, odiarnos a todos
y y cagarse en la vida de toda la gente,
ahora se está [ __ ] en la vida de
Cristina.
No veis nadie para mostrar los planos de
la casa de Cristina. Tiene un punto. Eso
es ser un cipallo.
Eso es ser un asesino.
Querer que ellos tengan los lugares
donde a Cristina le pueden hacer algún
daño
y este hijo de mil [ __ ] lo muestra.
Pido por favor que si este tipo tiene
esos planos se los sea sacado de
inmediato.
Duras las palabras de Marta, eh,
contundente, eh, o sea, quizás el más
Tienes razón, Marta. ¿Qué queres
contestar, Manu? Razarta tiene razón,
Marta. Lo de asesino me parece un poco
fuerte. Es medio línea Piaza Juan
Castro, pero lamos tranquilidad. Pero
bueno, respecto a lo de los planos,
participé en un programa en TN que
mostró, no fue el primero, yo también lo
hablé con algunos compañeros acá, lo
había mostrado durante toda la semana,
buena parte de la programación de la
televisión de cable, pero yo lo mostré
el domingo posterior y caí, no lo mostré
yo, perdón, fui a un programa que lo
mostró además un colega, no viene al
caso quién era, yo estaba sentado en esa
mesa y bueno, pero Manu, escúchame, si
todos le están pegando a alguien y vos
le metés un bife también. Pero no, no,
yo estaba ahí, boludo, yo estaba
solamente ahí. Asosino, no,
vos fuiste, vos sos la víctima.
Mi me comuniqué con la gente que
correspondientes. Le hice saber que que
estaba arrepentido de esa de haber
participado. ¿Estás arrepentido? Sí,
absolutamente. O sea, vos creés que en
esas circunstancias el remordimiento me
consume. Pero lo que tenés que hacer ya
te estás pasando, ya te estás pasando.
Claro, claro, claro. Pero la semana
pasada sí, hijo de mi [ __ ]
Pero escucha, vos realmente pensass que
vos llegas al estudio, están haciendo
eso y que vos, ¿qué deberías haber
hecho? ¿Vos qu harías ahora cuando
vuelvan a mostrar un departamento por
qué va a volver a pasar? Estamos acá
tenemos los planos de la casa de Mile
ley las vamos a mostos de la rosada
decís de no de la otra casa. Mi enemigo
el presidente Javier MY decís vosmo no
es tu enemigo el presidente Javier
Miley. Mi enemigo personal no es tu
enemigo personal Mi vida está peligro de
hecho hoy por hoy. ¿Cómo? ¿Por qué? ¿Por
qué un enemigo personal? El presidente M
está obsesionado conmigo. ¿Qué? Sí.
Bueno, es es lo que se ve hoy por hoy en
redes sociales. Yo obsesionado con otras
cosas, Manu. Esto reposté ayer el
presidente Javier Mirey. La repulsión y
la nada de respeto humano que le tengo
esos llamados Manu joven no tiene
nombre. De las personas más nefastas,
cínicas, hipócritas y oscuras que pueden
llegar a cruzarte. Bueno, la mano cuando
más lejos de mi mejor Potus te avisó.
Che, bueno, la Manu, bueno, la Manuel,
bueno la Manu del presidente Javier
Miley, o sea, lo retuitea Miley. Eso que
eso que llaman eso llamado Manu Jovemo.
Mira, no sabía esto. Eh, esto es
bastante contundente. Mi ley no se ha
expresado con esa contundencia, te
diría, de nadie. Voy a, yo voy a seguir
haciendo periodismo pidiendo la disculpa
correspondiente cuando me equivoque, que
seguramente habrá más oportunidades,
pero seguiré haciendo periodismo. Podría
contestarle a mi ley que no sé, nefasto
es que los jubilados pasen hambre, que
hipócrita es haber dicho y hacer campaña
contra la casta y tener a toda la runfla
del cron humano pasando la gorra en
carguito del estado. Que cínico es, no
sé bien qué significa cínico, pero algo
de lo que él hace seguro que también.
Tremendo. ¿Cómo ensayaste esta
respuesta? ¿Cómo la tenías preparada y
todo? Estoy fijando cuál decían la
palabra. Que oscuro es la chanchada que
hicieron con Libra y esa estafa. Podría
decir todo eso, pero yo no voy, no lo
voy a hacer. No vas a caer. Yo voy a
seguir haciendo periodismo. Mira que
tanto le jode al poder. Voy a seguir
tocando el culo. Molestando al poder.
Estás molestando al poder. Eso es lo que
está pasando. Vos sos el grano en el
culo del poder. Si consigo los caniles,
el plano de los caniles, lo traigo acá.
Uh, no me juego la me juego la vida. No,
mano, esa es picante, ¿eh? El plano de
los caniles es entrar en el radar rojo
del gobierno. De ahí no se vuelve,
dicen. Eh, es eh salir con cuidado de tu
casa. Claro, claro. Es difícil. Claro.
Vos la traés acá antes que a Tene. Ten
lo plano caril me lo tira por la cabeza.
Iba así, me lo devuelve. Sí, no puede
mostrarlo. Está viendo qué planos puede
mostrar en cada medio. Eso es lo que él
hace básicamente. No, no, no soy el
primer periodista de TN que mil de
hecho, si vos entrass a su tweet hoy
tiene fijado un eh una crítica muy
contundente al grupo Clarín. fijado hace
ya un par de meses se la agarra con
algunos otros compañeros en algunos
otros momentos, pero soy el primero del
programa de Johnny Viale. Mirá que viene
y ataca. Tengo esa
cucarda. Es una pregunta, Manu, ya que
estamos en esto también, ¿por qué estás
vestido así? Vos no venís vestido de
saco y corbata pink en general a los
martes de sobres. ¿Venís más casual
wear? Vengo de un lugar. ¿Venís de un
lugar de una especie de cocktail? ¿Vení
un cocktail? ¿De dónde? No puedo revelar
muchos detalles. Les pido con cautela
esto. Sé que va a hacer ruido a partir
de una imagen que se han creado de mí
muchos de los que están del otro lado,
que no es cierta, no está fundada en
absoluto. Sí, pero hoy hubo un evento.
Bueno, veamos dónde fue el evento. Con
foto. Embajada de Estados Unidos.
Pero mira qué hijo de [ __ ] Resulta.
Pero vos se la ya no es ni ya no es ni
regalarse esto, boludo. Has feliz
cumplea feliz cumple y se te escapa la
corbata por abajo del saco.
Hashagfeliz cumpleusa.
Subiste tu hashtagfiz cumpleack.
Happy birthday USA. La celebración
anticipada del 4 de julio.
¿Cómo anticipada?
El próximo viernes será 4 de julio y no
los bueno acomar más o menos el evento.
El cuatro lo pueden hacer es feriado
para ellos. Es es es su feria cu su
feria por Yankee. Es verdad. Claro. El
jueves fuiste al cóctel de la embajada.
¿Y qué viste? ¿Qué había? ¿Hablaste?
¿Hiciste algo? ¿Te dieron algún
sobrecos? Vamos a pasar estos. Eh, yo me
jugo la vida por este programa y por
esta audiencia. Ah, empecé por estos y
por supuesto por la madre patria.
Y vamos a repasar algunas imágenes que
pude obtener. ¡Upa! Fuiste fuiste a
grabar al cóctail de la embajada. Yo
quiero que todos no sé si terminas bien
este año, eh, o sea, estás haciendo una
serie de cosas en este manu desatado que
hemos construido en este estudio. Eh,
puede terminar, o sea, ya tenemos ataque
presidencial y ahora grabaste dentro de
la embajada yankee. Algunos dirán que es
espionaje. Yo prefiero evitar esa
palabra con esta gente. ¿Cómo le
prefieres decir? Cobertura.
Cobertura encubierta. Cobertura. Claro.
Cobertura. Cobertura sin autorización.
Una coberturita, coberturita, una
coberturita de lo que fue el evento de
hace un rato nada más. Está terminando
seguramente en estos instantes. Hay
mucho para contar ahí. Vinculado la
rosca, por ejemplo. 6:30 de la tarde.
Claro. Ahora minutos. Lindo, lindo
evento. Estaba lindo y muchas caras del
poder. Muchas, muchas caras del poder,
muchas caras de, por supuesto, del
gobierno. M car empresariado, de la
justicia que está tan eh puesta hoy en
duda parte. Sí, hubo jueces, jueces
federales, camaristas. ¿Puedo
preguntarte cuál es la persona de mayor
rango que has visto en el cocktail hoy?
Sí. Iván de Pineda, no de eh Iván Iván
de Pineda es más que un juez de la
corte. Iván de Pineda tiene razón, eh.
Absolutamente mayor. Tiene razón. No me
esperaba la respuesta, pero extrañamente
tiene razón. ¿Viste? Iván de Pinida va
al cóctail. Ah, siempre es es eh persona
fija en los cótaes. Payo, no Ivá, no.
Eh, mira, yo pensé que ibas a decir Rat.
No, no, no. Iván de Pineda. Iván de
Pineda. Iván de Pineda. Había otras
gentes importantes. Estaba no sé,
Santiago Caputo. Igual lo vamos a ver
mañana en en Estaba Héctor Maieto, ¿no?
¿Cuántos cuántos años tiene Mañeto?
Estaba Héctor Maño. Estuvo un rato
Héctor Mañeto. Nad sabe cuántos años
tiene Mañeto. Primera vez que lo veo en
mi vida. Nunca lo habías visto de lejos
técnicamente.
Vos la para él de mi existencia. Ah, qué
s. Héctor Mañeto 100% sabe que existe
Manu Joven. Eh, estoy seguro que Héctor
Mañeto llega, celebra los twitardos y se
ríe y dice, "Hola, Manu." Bueno, sí lo
dice como puede decirlo Héctor Mañeto.
¿Cuántos años tiene Héctor Mañeto? 80 80
pirulines. Pensé que tenía más. Pensé
igual tiene 80 años, pero pensé que
tenía más. Estaba. estvo ahí unos unos
minutos, pero bueno, había ministro del
gobierno, jueces, eh de los menos
conocidos, gente vinculada
o que aparece muy mencionada, por
ejemplo, en columnas de Pagnia, servicio
de inteligencia, juezas, jueces,
fiscales, ministros, empresarios, tope
de gama. Pued hacer una pregunta. Aa, a
EA,
escúchame, yo soy empresario. Ahí va.
Ah ella empresario, empresario, mira,
escúchame. Fue ahí mismo en la embajada,
en en la residencia del embajado.
¿Quieren compartir algunas imágenes? Sí,
por favor. Vamos a ver la coberturita.
Vamos a ver la coberturita que se hace
un delito federal. Video reacciones.
Vamos a reaccionar en dudas. Solo
ponchalo a Manu. No se chequeó. Así se
entrás y tenés esto. Acá vivió
Franklino. Acá tanto lo paramos. Acá ha
vivido Franklinano Rubelt. Ese es
Guillermo Shanco, el marido de Bullrich,
por ejemplo. Ah, okay. Se lo ve
estático, se lo ve poco cómodo. Ahí va
pas este Pin
exclusiv Ianá de Pineda. Se lo ve muy
bien, eh,
boludo. Pará. Iván de Pineda es local en
la totalmente local. ¿Saben a quién
saluda Iván de Pineda? No se ve en este
plano, pero deja de déjalo correr un
poquito. No sé si se van a acordar de
esta cara. ¿A quién saluda ahí? Saludos.
Se acomoda el López. Ese que viene ahí.
¿Saben quién es? A ver, para no.
Primer jefe de gabinete de este
gobierno, Nicolás Pose. Ah,
el de la canción de Yani Manu Jod. ¿Es
legal esto que estás haciendo? Se
afirmar es un evento público, o sea, vos
o no sé público, amigo. Vos y yo fuimos.
Coberturita de Manu Joven. Sí, Manu
Joven. Completamente legal. Las imágenes
me las pasó un amigo. Okay. Y la
producción hace cargo de todo lo que
salga. Okay. Juli, sigamos. A ver, vamos
a seguiendo. Coberturita. Coberturita.
Es Batman. Es Bruce Wayne ahí está con
Nicolás P decíamos hay caras que van a
ir reconociendo. Esa es una entrada.
Esos dos que están atrás, guarda.
Cuidado, cuidado. Para
el capo y el segundo de la side, ni más
ni menos. En Argentina Sergio Nefer,
pero se puede. Sergio Nefer, Diego
Crave, señor cinco, señor ocho. Pasarlo
rápido así que no se vean las caras.
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos,
vamos. Horacio Marín, el otro ni idea
quién es. Horacio Marín, presidente IPF.
Opa. Presidente IPF. Ahí está Luciana
Geuna, mira. Le sacó una foto ahí. ¿Y
qué hizo? Me dijo, "Tenemme la cartera
que me va a sacar una foto." Me dijo,
"Ah, estoy yo teniendo la cartera." La
cartera te lo do vos. Mir, importante.
Chotelo, secretario de culto, hace una
reverencia. Se le cayó un mozo. Se le
cae un jugo. Uy, la concha de tu madre.
Buen registro. Buen registro. Mira có
trata de limpiar. Uy, esperien está
rígido también. Esper con un palo en el
culo. Hay un poco de posición de
embajada yankees. Es una posición física
de la embajada yani. Llega Pat Bull.
Mira qué buena buen encuadre con Pato
Bullich. Sí, Patricia también muy
contenta en la embajada para Jairo Jairo
único ser humano sin traje. Jairo
Estracha no puede ir vestido así,
boludo. Es un papelón, eh. ¿Qué es ese
buzo? Cangurito
único, único ser humano traje con una
arriba con una amigo mío, boludo. Conés
lo con eso. Es un amigo mío.
¿Cómo la majada? ¿Tienes amigos en la
majada, Rebor? ¿Quién es?
Te lo Ezequiel, boludo. ¿Cómo? ¿Cómo la
embajada? Laura en la embajada. Es un
amigo mío. Pero vos tenés amigos en la
bajada. Yo tengo un amigo que labura en
la embajada.
La es espectacular esta. Te lo cruzaste.
Yo esto no me dijeron. Para la atrás
amiga mía. Ah, este es 1984,
el experto en World of Warcraft.
En LOL. En LOL. En LOL. Aú en las dos.
Nunca me acuerdo cuál es. Número uno
regional, boludo. Por un rato. Ah,
boludo. Este, él es él. Clar. No, yo lo
tengo porque ha venido acá, me lo has
presentado varias veces, no sabía que
era el mismo de misma persona tremé y en
el informe de Manu. No puedo creer que
lo veo en el informe Manu. Buen bigote.
Yo si sabía que tenías amigos de la
embajada, no cerraba contratos n más,
¿eh? ¿Cómo que no? Al contrario,
al contrario, fue lo que motivó de
Claro, buen bigote, ¿eh? Bueno, ahí
estaba. Le filmaste la jeta
directamente, con mucha cautela. Con
mucha cautela. Una señora que pasa
atrás.
R.
Saludo a gente. Sandra Roollos Salgado,
¿se acuerdan? Uy, la exosa de Nisma.
Exposa de Nisma, jueza federal de San
Isidro. Esto es ya para para acá
empezamos a mostrarles cómo era. Esto
era un poquito de recepción. Che, qué
fachera es la embajada. Es fachera. Esta
es la residencia del embajador. Fachera.
Ví, esto es el salón. Ah, esta es la
casa del embajador. Esta lo que se
conoce como la residencia del embajador.
No vive ahí. El embajador hace todo tipo
de eventos, celebraciones y cuestiones
por el estilo. No es la embajada
propiamente dicho.
No, la embajada es todos habrán atrás de
la rural ubican el espacio. Sí. Sí, sí,
sí. Que técnicamente es territorio de
Estados Unidos como toda embajada
respecto al país en el que se ubica.
Esto no es esto no es territorio, es la
casa históricamente fue la residencia
del embajador. De hecho, ahí estaba la
placa del inicio y ahora se hacen
eventos, celebraciones y eh bueno, todo
lo que tiene que ver con la agenda
cultural de Estados Unidos en Argentina
se hace. Este era el eh el gran salón,
una carpita puede estar ahí exposición.
Buen evento. Buen evento. Bien, bien. A
ver, seguimos. Sí, podemos ir un
poquito, che. Estoy para ir alguna vez,
boludo. Vamos la próxima. Quiero ir a
comer un pincho. Quiero vamos. Escucha
lo que pasa ahora, ¿eh?
Bueno, esto se me fue largo el plano.
Manu, la concha de tu hermana. La mano
tenía que decir. Ah,
la concha de qué grande. Las rutas de
los Estados Unidos. Ahí te van
conduciendo. Condujo Iván. Ah, bueno,
Iván es Iván es el deep states, boludo.
Es el Iván es Departamento de Estado
total. ¿Qué dijo? ¿Qué dijo en su
discurso? Coololimno no presento un poco
siempre. Es el poder permanente de los
Estados Unidos y de Pin directamente.
Porque cambian los embajadores y él
sigue. Qué boludo. El himno con un
cartel de rock and roll porque tiene
temáticas. El evento de este año era
como la ruta 66, el evento bueno. No
quiero ir, boludo. Estoy tiene temáticas
año a año. Mira esto. Mira que está
aquí. Toto Caputo. Toto Caputo. Está
conspirando además todo sin corbata,
¿eh? Es el otro, el lobo bueno de la
City. Alguno lo conocerá. Hermano del
ex. Mira que está acá. En la embajada
denuncia. No.
Y atrás está Toto, boludo. No, atrás
está Toto. Mirá.
Mira, mira.
Ay, Verco, Verco. Mira cómo lo atrapaste
en un primer plano absoluto. Y se puso
el traje que no se puso Jaos Traky. Ah,
claro, está de traj para que vean quién
se rinde ante los Estados Unidos.
Perdón.
A la radio no va. Yo veo la radio. A
radio va cómodo. Mira cómo va ahí
empilchado, boludo. Y perdón, le quedó
le quedó larga también la corbota a la
parte de atrás. Ah, más largo. Es
es un flagero con la bandera argentina
atrás ubicó, o sea, claro, dijo, "Me
quedo en el plano para tener un
encuadre." Mira lo que cuidando la
patria. Muy bien, muy te solic
dice, "Ya me hicieron actuar, ya me
hicieron te solicita, dice, ¿cuándo va a
venir Tomás para este lado?" Tengo que
ir, tengo que ir, tengo que ir. Se la
debo, se la debo a Verkovic ir a su
programa. Iré, iré a territorio
berkovichiano y hablaremos de traje. Sí,
de trajeado.
De traje con la bandera. Excelente
boludo. Traje unos presentes. Uy, hay
regalos de la embajada.
itas que me traje. Muy bien tu informe
de hoy, eh, mano. Hay que mandarte, hay
que mandarte embajadas. Era obvio estaba
ahí. ¿Cómo no lo vimos? Hay que mandarte
a hacer coberturitas de embajadas. A
Rufito le traje una servilleta de
altísima calidad del Palacio Bosch.
¿Querés ponerme unos nombres ahí? Mira
lo que es
una servilleta dejar. Pasela, pasas la
servilleta. Malísima calidad de
servilleta. Eh, servilleta buena
servilleta. Es una buena servilleta. Si
lo están diciendo tanto es porque me
[ __ ] No, no es una buena servilleta.
Es que es una toalla boludo. Es es una
toalla. Te puedes secar los huevos
después de bañarte. Bueno, yo no tengo B
igual, pero y Tomy, te traje la bandera
que se usaba hoy. Oh, mira ese pin
ultrapayo. Pin ultrapayo. Sí, quiero el
pin ultrapayo.
Quiero el pin ultra sipayo. Se viene
especial Estados Unidos para que lo
aparte hay una conexión con esto que es
hoy fue Boca, mañana le puede pasar a
River y nuestra esperanza en el mundial
del club es queda depositada en el
Seattle Sanders y en Messi, chicos.
Entonces, acá está. Esta es la
representación de Muchísimas gracias.
Por mi pin ultrapayo es muy lindo,
boludo. Guarda que te vas a ir ahí. Eso
pimba, eso lo vamos a ver en Twitter en
unos meses. Pero déjate [ __ ] Para
celebrar el cu. Ya tengo una del tío San
bailando acá entrando por los arcos
boludo. Y después me llevé un contactito
de la embajada alemana para una próxima
para una próxima incursión. Si usted es
un embajador de un país y quiere colocar
financiamiento, productos o lobby
internacional, contacte a Blender para
que Manuel le haga una coberturita de su
embajada. Todo tipos países árabes.
Aceptan. Sí. Uy, ¿sabes lo que es una
coberturita en una embajada iraní en
este momento? ¿Sabes lo que es esa
coberturita demencial? No estás para una
coberturita Emiratos Árabes Unidos, por
ejemplo. Ahí el Hay que hacerlo, hay que
hacerlo. Cobertura de embajadas.
Cobertura de embajadas. Estoy mal.
Mientras seguimos en este extraordinario
martes, voy a decirle a la gente que
mira este programa eh hacerles una
pregunta a muchos de ustedes, que es
primero, ¿qué edad tienen? Segundo,
¿cuál es su género? Tercero, ¿acaso se
están quedando calvitos? ¿Cómo supiste?
Porque sabes que estadísticamente es muy
probable, es algo que sucede, a mucha
gente le pasa y mira lo que es esto. Mi
cabeza era una rodilla afeitada. Ni
siquiera una rodilla, hermano. Se
entiende. Era una pera. Era una pera.
Era una pera. Y yo ahora tengo esta
insane as cabellera que genera el otro
día me advirtió fío, me dijo, "Tenés que
aclarar que no te pones un polvito.
Dicen que hay un polvito, ¿no? El el
pelo en polvo." Claro, porque me dijo
Fío que había cierta controversia al
respecto de si tengo más o menos pelo.
Yo lo que hago es que me rapo, o sea, yo
estoy Pero esto es rapo. Vos podés verlo
más menos pelado, pero porque estoy
rapado con el pelo bien cortito. Ayer me
di un golpazo acá. Acá sí. Acá al
costado un golpazo tremendo con la
ladera. Sí, pero no tengo, no sé qué es
el polvito. De hecho, hay un polvito que
te pinta la cabeza. Vos te lo pones y
como que te engrosa el pelo, pero no es
lo que te hace medical hair. No, no,
esto es medical hair, boludo. Esto es
medical hair. Es así. Medical hair más
corto, más más ralo, lo que sea, pero
estoy también es medicina preventiva
porque también te puedes hacer lo que me
hago yo, que es mesoterapia.
Mesoterapia, por ejemplo, también. Manu,
¿qué pasó? Tengo una consulta para
medical hair también. Aienden mujeres,
sabemos eso. Sí, atiende atiende
mujeres. Listo. Entonces para todos los
géneros medica. Miren lo bien que lo
dejaron a Juli.
No, bueno, no estoy diciendo que Julie
es mujer. Perdón, se entendió mal. Ah,
pareció de un chiste realmente de mal
gusto niquiera lo de búsqueda para un
familiar mío. Por eso, perdón. No, no.
Bien, yo me estoy concentrando en el
target específico de este programa que
en general es gordos calvos, pero es
verdad, también pueden ser mujeres
gordas y calvas. Si usted es un gordo
calvo, una mujer gorda y calva, ambos
pueden ir a Medical Hairs, ¿entiendes?
Acá me dicen, "¿Me sacas un turno
rebord?" No, escribiles, agarré poner,
"Quiero un rebord, por favor, déjenme
exactamente igual." Pero volvemos ahora
a la mesa y pido un fuerte aplauso para
la bienvenida a Juan Elman. ¿Cómo estás,
Juan? Todo bien. Bienvenido, Juan. ¿Cómo
están, chicos? ¿Todo bien? Bien, papá.
Gracias por venir, ¿eh? Decime qué
sucedió. No me acordé. Le jugué un ocho
escalones a Iván de Pineda. Ah, bueno,
es un capo, ¿no? Bueno, pero pero fuiste
contra el final boss. Fui contra Gerardo
en paz descanse e Iván y él fue un
divino total. Vos combatiste con los dos
contra los dos y eh gané 10 lucas de ese
momento. Era una guitita. Era guita.
Gerardo vivo era guita, guita. Eso te
automáticamente nuestro experto en los
siete peldaños. Son los más cercanos que
tenemos a una especie de superjurado.
Entonces, sí, sí. Llegué a la final,
boludo. Completé, llegué al ocho. ¿En
serio? Sí, boludo. Increíble. Ah,
tremendo. Y solo fuiste vencido por Iván
de Pineda, que es indestructible,
digamos, ¿no? Sí. O sea, sí, una
pregunta sobre con Urbano que fallamos
ahí nos delató un poco. Éramos chicos,
teníamos 16. ¿Cuál fue? ¿Se puede saber?
Era adivinar. Adivinar no, era responder
con era terrible. La tercera secciónna
justo. Justo ahora.
16 nerviosos. Mirá en retrospectiva al
día que vení a este programa y hablas de
eso esa.
Pero, pero, o sea, perdimos una vida,
che, eh, y Iván de Pineda sabe las
respuestas.
Yo creo que no. Yo creo que él no.
Dudaste, pero para decirte, dudaste,
dudaste. Él no, pero había una pregunta
que era sobre Tony Hawk, el skater y esa
la respondió Sofovic. No, era era raro,
o sea, un chavón sabía teoría, no de
práctica. En todo caso, vos decías que
vos decís que Sofovic no jugaba al Tony
Haw skater pro y es raro, es raro. Ahí
me pareció que algo sabía porque la
respondió así como con mucha soltura
Iván la podía hacer, pero Iván sabe
todo, Iván es un capo. ¿Qué hay que
hacer para que venga Iván dependiendo
este programa? ¿Con quién con qué
embajada hay que hablar para que venga?
Porque realmente es es muy difícil de la
tarjeta mano que se guardó recién ahí.
Claro, hacenos un pie con Iván de
Pineda. Eh, Juan, te hemos invitado con
la vanidosa pretensión de entender qué
[ __ ] está pasando en el conflicto
desatado a toda escala, nuclear,
potencial y acaso concluido
internacional. Bien, tenemos César al
fuego, anunciado por Trump eh en un
tweet ahí, creo que lo podríamos ver un
tweet así en su estilo, eh diciendo
básicamente es momento para la paz,
exhortando que se sienten a negociar
Irán e Israel y por lo menos en la
jornada de hoy, o sea, después del del
tweet, tuvimos intercambios por parte de
Irán e Israel, inclusive con muertes en
Israel, cinco muertos. Trump sale la
mañana muy mal dormido. Lo vi.
Extraordinaria declaración. Muy mal
dormido. Dice, "Estos están tan
acostumbrado a pelearse que no saben qué
[ __ ] qué [ __ ] están haciendo. Fucking
are they doing?"
que ahí hay algo interesante que es la
primera vez que Trump,
no digo amenaza, pero sí advierte
públicamente a Netaniau hasta el
momento, inclusive, si nos vamos bien
para atrás, en la primera presidencia de
Trump, Trump y Netaniau no no tuvieron
ningún roc público. Esta es la primera
vez que Trump le dice Israel pensando en
que Israel iba a responder al ataque de
Irán de la madrugada, les dice, "Paren
las bombas, bajen la mano." Bueno,
Israel por lo que sabemos acuerda, o
sea, confirma el ces al fuego. Irán
también. Por ahora sabemos que esto bajó
un poco el tono, es un césa al fuego
inestable, precario, no tenemos las
condiciones, no sabemos qué acordar o si
hay algún acuerdo, pero Trump la anunció
y por ahora esto bajó un tono. Primera
impresión al respecto de esto, eh, para
alguien que estoy convencido se ha
metido un poco a regañadientes en este
quilombo, eh, a hoy con la foto, qué
bien que le salió, interviene, redobla
una un predominio mundial, se pone
nuevamente en un lugar que la verdad que
no venía teniendo Estados Unidos como
gran ordenador global. Dice, "Yo me meto
y les digo a los dos que dejen de
romperse las pelotas. y le termina ha
siendo funcional a su discurso de no de
terminar las guerras, digamos, claro. Se
pone como una especie de gran
pacificador y encima los tiro y
twiteando diciendo que me hace reír
mucho en la forma, obviamente no, ya lo
saben, pero con esta foto re, de hecho,
adás en el Twitter dice eh hay que
llamarlo la guerra de 12 días, ¿no? Un
poco jugándole la guerra de 6 días del
67.
Claro, en este marco sí. Recordemos
Trump la semana pasada tuvo alguna
suerte de fuego interno, fuego muy muy
tranquilo, velado, pero sí una parte de
la base mag decía, "Che, ¿qué onda? Vos,
a vos te elegimos justamente para
terminar las guerras eternas, como se
llamó, sobre todo las guerras después de
Irak y Afganistán, ¿no? Las guerras de
Estados Unidos en Medio Oriente. Eh, con
esta foto creo que sí él sale reforzado,
le puede decir a esa parte de la base,
"Bueno, miren, yo dije que me iba a
meter solamente para que Irán no consiga
el arma nuclear. No me quería meter en
un quilombo mayor. Por ahora lo
consigue. Ahora, la noticia del día en
Estados Unidos, por lo menos en los
medios demócratas, lo sacó CNN y lo
replica New York Times, es que hay voces
de inteligencia en Estados Unidos que
están diciendo que el ataque de Estados
Unidos a Irán, eh, el ataque del sábado
a la noche en esas tres centrales
nucleares, esos tres espacios nucleares,
por ahora parecería está retrayando
solamente en cuestión de meses el
desarrollo nuclear de Irán. Entonces ahí
hay una batalla de narrativas porque
Trump dice, "Yo me metí, hice las cosas
bien y las voces demócratas van a decir,
ojo, porque vos no lograste nada."
Incluso decían que habían movido el
uraño antes. Claro, eso también es
justamente parte esa. Eso puede explicar
por qué el ataque no fue eh tan
contundente como lo vende Trump el
sábado de la noche. Yo creo que ahí hay,
diría, tres preguntas para entender un
poco el escenario de lo que se viene
ahora. La primera es, ¿qué quieren los
actores? O sea, recién charlábamos de
Trump. Yo creo que de Estados Unidos
está claro que Trump no quiere una
guerra, o sea, no quiere un conflicto
interminable. Quiere mostrar esa foto de
fuerza, eh mandarle un mensaje hacia
adentro, hacia afuera, de que Estados
Unidos también puede mostrar fortaleza.
O sea, recordemos, Trump hizo lo que no
hizo ningún presidente antes. De hecho,
lo dijo Netania en su discurso, que es
vos antes habías tenido la posibilidad
de Estados Unidos de bombardear Irán.
Nadie se animó. Trump puede decir,
"Mira, yo lo puedo hacer y puedo por lo
menos mantener las apariencias." Sabemos
eso de Estados Unidos o podemos
presumirlo. De Irán uno entiende que
tampoco quieren mucho, o sea, no quieren
contraatacar con mucha fuerza. Lo vimos
en la respuesta Irán a las bases de
Estados Unidos en Qatar. Es una
respuesta medida mandando el mensaje de,
"Mira, yo algo tengo que hacer porque no
puedo quedar en bolas hacia adentro,
pero no estoy para no estoy para
picantearla." ¿Por qué? Porque no, o
sea, en el Olin pierdo. Sí, Israel me
mató a las cabezas de inteligencia
militar. Eh, no tengo apoyos en la
región, o sea, no tengo apoyos en Siria,
no tengo apoyos eh con jamás en Gas. Una
posición de mucha debilidad. Exacto.
Ahora, ¿por qué creo que la pregunta de
qué quieren es importante? Porque no
está claro cuál es la respuesta en
Israel, porque en Itaniaú podría pensar,
bueno, Trump me está marcando un límite
públicamente, yo puedo, ¿no? O sea, yo
solo no puedo, pero Taniadu sabemos que
está en una situación política doméstica
muy precaria y él, digamos, puede estar
dispuesto a seguir rompiendo las
pelotas, para decirlo técnicamente, ¿no?
Eh, militarmente. Yo creo que ahí hay
una pregunta importante para seguir.
¿Qué quieren los actores? La segunda es,
bueno, la que planteaba recién, cuán
dañada quedó la capacidad nuclear de
Irán, porque si se confirma esto que
está discutiendo de Estados Unidos, si
solamente se atrasó en cuestión de
meses, entonces el escenario es muy
parecido al que estaba dos semanas
atrás. Entonces en Israel pueden decir,
"Che, loco, la amenaza. Si hace 10 días
vos me estabas diciendo, Irán va a tener
la bomba. Estamos en, por cierto, sin
evidencia, ¿no? Hay que hay que decirlo
otra vez. un discurso que viene hace
años también, ¿no? Total, pero si
efectivamente gana la narrativa de ojo
que acá no hiciste nada, eso me parece
que puede empezar a [ __ ] un poco. Y lo
tercero es, ¿cuáles son los términos de
Cés al fuego? porque Irán ya empieza a
hablar de volver a la mesa de diálogo.
Pero yo creo que ahí hay un problema
estructural que que me parece que es
importante plantear, que es que Irán
puede tener incentivos ahora para bajar
un poco el cambio, para ir a una mesa de
negociación,
pero la verdad es que cualquier
observador sensato en Irán dice, "Che,
Israel en cualquier momento me vuelve a
atacar. Me la pone cuando quiere." Me la
pone cuando quiere. En Estados Unidos no
puedo confiar. Si si Trump venía
diciéndome negociemos, negociemos,
negociemos, me la puso el sábado.
Entonces cualquier observador dice,
"Che, la única manera de garantizar la
supervivencia del régimen es Armándomé,
es con armás nuclear." Entonces, a la
larga, Irán no tiene muchos incentivos
para desechar el acuerdo, con lo cual
vos podés tener un césal fue ahora, pero
el problema estructural un poco medio
que sigue. Pienso dos cosas, una primera
aclaración porque también estoy leyendo
el chat, mucha gente dice, "Esto no es
así. Eh, no se respetó el cese al fuego,
eh, pero no están actualizados. Lo que
hablan de que no se respetó el cese al
fuego fueron las declaraciones de Trump
a la mañana. Trampa a la mañana sale
porque los dos se siguieron tiroteando.
Da una declaración más Trump hoy mismo a
la mañana donde dice they don't know
what the fuck they are doing y se sube
un avión, chúpenme todo la [ __ ] Y se
pone a twitear y pone, Israel, stop,
don't.
Y aparte tira, estoy muy descontento con
Israel. Israel me chupa la pija. O sea,
tira todo, todo al mismo tiempo y
después ratifican ambos estados. Okay,
okay, okay. Hay un cese al fuego, que es
el precario estado en el que estamos
ahora. Desde que lo anunció se siguieron
tiroteando, 2 minutos más y volvieron a
marcar la liga. Se levanta Trump, dice,
"No me rompan los huevos." Por ahora la
noticia un poco de hoy fue que porque
Trump anuncia el César al fuego y no hay
confirmación oficial. Ahora las dos
partes están diciendo, o sea, ir
Israelo, okay, dicen igual también, yo
lo lo respeto, pero que el otro no se
pase vivo, con lo cual también hay una
situación que pega. El otro factor de lo
que decís vos, que es la discusión eh
realmente existente de esta política que
es la política internacional, la
verdadera política y la única que hay,
eh, que es que vos no tenés muchas más
condiciones para imponerle a otro país
algo que vos querés que haga y ellos no
quieren hacer que la fuerza. Última
última instancia, la condición de base y
el motivo por el cual los países
desarrollan bombas atómicas es para
subirse a esa mesa, que es lo mismo que
hizo Israel. Israel desarrolló una [ __ ]
atómica y Irán está diciendo, "Yo quiero
la mía y si el resto de países quiere
impedirlo y lo impide por la fuerza,
bueno, la discusión es de fuerza pura,
no es negociar en otros términos." Yo
diplomado Corea del Norte, como ejemplo,
Corea del Norte es hizo eso. Es che, a
mí en cu, o sea, si mi supervivencia
está en riesgo a lo que Israel también
puede trazar naturalmente, pero yo lo
que decía el otro día, ojo, porque a
Israel no lo pueden eliminar porque
justamente entre otras cosas tienen más
nucleares. Corea del Norte saca la misma
conclusión. ¿Por qué Irán no lo haría? O
sea, ¿por qué Irán no puede sacar? O
sea, si sobre todo si además lo tenés a
Netaniau en Fox News diciendo, "Ojo,
porque el cambio de régimen también
puede ser un objetivo." Trump también
coqueteó con esa idea. Hay una parte
pequeña de la base republicana
neoconservadora que que tiene cierto
apego por lo por por las intervenciones
militares diciendo, "Eh, hagamos Irán
Grande otra vez." Entonces esa amenaza
para Irán siempre está latente hasta que
vos no tengas la capacidad de lo que se
llama disuadir. O sea, vos con un arma
nuclear lo que haces disuadir, "Che,
mirá, no me atacas a mí porque sí, vos
me podés [ __ ] pero yo con un arma
también te puedo [ __ ] a vos." Esa es la
gracia de las armas nucleares. Está
completamente garchada la diplomacia en
todos. Básicamente, Juan, hay algo que
en estos días de repasar y repasar esas
actividades que vos contabas recién por
arriba, que fueron noticias en las
últimas semanas, te diría de la
inteligencia de Israel, del Mosad,
básicamente, que vos ves esto que es, o
sea, de película y más que de película,
o sea, eh, si te lo pones una serie y no
terminas de creerlo, como los tipos
laburan. Sí, en esa operación
serefectiva, superdicada, super precisa,
hay como una contradicción con el evento
que marcó un antes y un después en los
tiempos recientes, que es el el 7 de
octubre. Y ahí, ¿qué pasó? O sea, porque
te hace repensar, che, ¿cómo cuánto
falló en ese momento la inteligencia?
Una inteligencia tiene la capacidad de
hacer este tipo de cosas, por ejemplo.
Esa es una gran pregunta, no lo sabemos.
Yo solamente agregaría algo de contexto.
Gracias, soy periodista, Juan.
No, no está buenísima. más meterse. Digo
que el vos lo decías es un sí de los
mejores servicios de inteligencia del
mundo. Yo solamente sumaría algo de
contexto. En Israel venías de una
reforma judicial, ¿recuerdan la reforma
judicial que quería hacer Netaniau? Que
genera por primera vez una división
inédita en el país y mucho ruido dentro
de los sectores de defensa y militares.
Eso refuerza la teoría conspirativa
igual. Total. Es que refuerza. Clar. Uh,
estamos entrando en Falopa Conspirativa
Internacional, que es el capítulo que le
faltaba este análisis. Venía de división
interna por quilombo judicial. Ven,
claro. Venías con por primera vez vos
tuviste voces inclusive de, no sé, desde
reservistas a políticos inclusive de la
derecha diciendo Netaniao con la reforma
judicial que la que la hace para
blindarse sus causas de corrupción, que
le está muy débil. Esto lo lo repito
cada vez que puedo porque a veces uno
tiene que que ver qué está pasando
dentro de cada uno de los países para
entender las posiciones hacia afuera,
¿no? En Israel venías de un contexto de
mucha debilidad y mucha interna. Yo creo
que algo de eso ilumina ahora sí, claro.
No, no, no sabemos. Eh, y fue una
operación
eh sí, también muy sofisticada. Eh, y
sabemos que que Israel venía además con
inteligencia muy buena en toda la en
todas las zonas, en Irán, en el Líbano
con lo de Jesolá.
Bueno, sí, la discusión siempre se da en
términos absolutos. Tuvimos una pisca de
eso incluso la semana pasada, ¿no? Pero
parece haber algo profundamente
irreconciliable en las posiciones. Eh,
esto lo digo por años de haber leído de
estas cosas, por ver las posiciones, por
ver incluso gente que en Argentina
discute sobre esto. Vos tenés de un lado
gente que dice, "Discúpame, pero este
estado como estado, como religión y todo
quiere que yo no exista." Y los otros
diciendo, "Estos tipos usurparon
territorio, están cometiendo un
genocidio a diario y se me pusieron el
patio de mi casa y algo tengo que
hacer." Claro, por eso yo el el domingo
discutimos en en el stream de Senital,
yo recomendaba un texto que es un texto
cortito que lo escribió Kenneth Walls
que se llama ¿Por qué Iran debe tener la
bomba? Es un texto del 2012. El tipo no
es un apologista del régimen de Irán ni
nada parecido. Lo que dice es el poder
ruega por ser balanceado. Entonces, lo
que dice el tipo es, "No hay ninguna
región en el mundo donde vos tengas una
sola potencia nuclear. Medio Oriente es
la única. O sea, Irán Israel es el único
país de la región que tiene una
capacidad nuclear eh asimétrica,
digamos, ¿no? Porque los demás no
tienen. Jugado lo que estás diciendo. O
sea, vos estás diciendo es la tesis más
real politic que existe, que es la el
empate de fuerzas lejos de garantizar
inestabilidad. garantiza, puede
garantizar paz. Pero fíjense y eh
Pakistán India, vos ahí sabés que se
picó hace poco. Vos ahí sabés que se
puede picar, sí, se puede poner feo, sí,
pero a la larga hay un tema que es que
los dos tienen más nucleares, los dos
pueden reventar al otro. Vamos a Rusia,
Rusia, Ucrania, vos con Putin podés
[ __ ] hasta un punto. De hecho, había
voz en Estados Unidos que decían, "Ojo,
porque si nosotros empezamos a decir que
podemos llegar a cambiar quién gobierna
en Rusia, estos tipos van a amenazar con
con armas nucleares y Putin lo dijo,
¿no? Entonces, lo que plantea el tipo
Wals en ese articulito chiquito es si
Irán tiene armas nucleares, o sea, a
ver, parte, pero no funciona, perdón,
para Israel como una carta de última
instancia en una zona en la que Israel
es un conflicto permanente, digamos, por
las cuestiones geopolíticas históricas,
sobre todo dice el conceso, ojo, yo
igual lo planteo como pregunta claro,
como un debate, me parece superinesante.
dice Israel, o sea, lo digo de otra
manera, en si Irán tiene la bomba,
planteado este artículo, en lugar de
generar más quilombo, vos generá más
estabilidad porque lo que haces es
básicamente balancear ese poder nuclear.
Y cuando vos tenías armas nucleares,
decía el tipo, "Te vuelves más seguro
por un lado porque sabes que no se puede
[ __ ] con vos tanto porque Corea del
Norte, ¿no? Sí puedes hacer lo que pero
el tipo tiene más nucleares y al mismo
tiempo estás un poco inseguro porque
sabes que todos te están viendo, ¿no?
Digamos ahí hay una una tensión.
Entonces el tipo lo que plantea es un
escenario decir, bueno, capaz no es no
no está no estaría tan mal que Irán
tenga una bomba. Yo digo, lo planteo
como una discusión. Eh, hoy es difícil
encontrarle una salida diplomática a
esto. Por eso yo decía que ahora Ian se
sienta a negociar, pero la verdad es que
la conclusión desde adentro es nosotros
tenemos que seguir adelante porque
además el programa nuclear para Irán es
una fuente de orgullo. Pensar que además
entre los incentivos eh Irán puede
decir, "Bueno, me sirve que me que me
alivien sanciones, pero lo cierto es que
ya Estados Unidos me viene cogiendo
financieramente 2018 cuando Trump salió
de del acuerdo. Entonces, digamos, ahí
también tenés, o sea, ya me dio que tu
economía está un poco preparada de
alguna manera. Te digo algo más, la
contracara de lo que estás diciendo vos,
que es escalada armamentística por
política real de manual, es que si
Estados Unidos ingresa como mediador a
este conflicto e Irán ponele que frena
su desarrollo nuclear, debería solicitar
el desarme de Israel, debería decir,
"Mira, si vos querés estabilidad en la
región, lo único que puedo garantizarlo
es no tener una única potencia nuclear.
Yo no veo a Israel o a Netaniahuaju
entregando las atómicas, la verdad. No,
no es que está claro por qué Israel
tiene que tener más nucleares, digamos.
Por eso la pregunta provocadora es
bueno, ¿qué conclusión sacan de Irán,
digamos, no? Desde Irán. Eh, ahora es
difícil pensar en una salida. Bien,
bien, perfecto. ¿Y qué más eh pensass de
los próximos días? Eh, como es un
terreno muy especulativo lo que estoy
diciendo, ¿no? También pienso en voz
alta. Lo que estás diciendo vos es eh
algo que cualquier eh persona eh judía
politizada de la República Argentina, lo
traigo a Argentina porque acá debatimos
todo como si se nos fuera la vida en eso
también de acá mismo y a muchas personas
con familia ya todo lo viven con un
nivel de proximidad absoluta. Cualquier
persona que escucha eso diría eh eh lo
que pasó acá en el programa jamás no se
puede. Puedo permitir que un país en
cuya eh filosofía está eh destruir mi
existencia, por ejemplo, no como que se
juega la existencia del Estado de
Israel. Claro. Es que para mí no se
juega. Yo tengo ya esa posición la tengo
bien clara. Para mí no está en juego la
existencia del Estado de Israel en parte
porque más nucleares. Lo que quiero
decir es que entiendo, o sea, yo intento
entender la la voces o las posiciones de
cada uno. Yo no tengo esa posición. O
sea, para mí no está en juego el Estado
de Israel. en parte por la supremacidad
militar que tiene. Pero con lo que estás
diciendo se le a una porción gigante del
debate le sacas el mantel porque la la
última trinchera retaguardia, reitero,
vuelvo al juernes atómico, vos veías el
debate, esteche, masón, periodistán, eh
Joséinski y en un momento el debate
llega a "Ah, vos no querés que yo
exista."
El otro te dice, pasa que ese debate
absolutamente intervenido por pasiones,
sentimiento, religiones, digamos, está
tan intervenido por eso que que que
siempre va a llegar ese mismo lugar en
última instancia. Es que yo puedo
entender claramente por qué alguien eh
alguien en Israel o fuera de Israel que
tiene una simpatía natural, eh piensa de
esa manera y se sobre todo después del 7
de octubre. Lo entiendo perfectamente,
pero acá estamos discutiendo, digamos,
¿no? Lo que está pasando en realidad.
Por eso también digo es subjetivo, pero
me parece que eh podemos afirmar
claramente que el estado, o sea, que la
existencia del Estado de Israel no está
en riesgo, digamos, ¿no? Eh, tenemos que
hablar justamente de otras cosas, o sea,
digo, me parece mucho en términos de
existencia hoy eh está mucho más en
riesgo la supervivencia del pueblo
palestino de la tierra palestina que la
que el Estado de Israel, digamos, ¿no?
No debería ser tan polémica esta
posición. Claro. Ahora me perdí un poco
con el el inicio, ¿no? Especulación al
respecto del escenario actual. Tenemos
una intervención concreta de Estados
Unidos, un Estados Unidos con un Trump
completamente desatado que se mete en
muy poco tiempo con la foto de hoy, esto
es inestable, pero con la foto de hoy
uno diría le sale muy bien. Realmente le
sale muy bien porque venía medio tocando
de oído, medio a la bartola y de repente
manda tres aviones B2 eh a bombardear
posiciones y se para como un actor entre
partes que dice, "No rompan los huevos".
Bien. ¿Qué miraría yo? A ver, primero a
ver el Cés al fuego, digamos, que no
haya ningún tipo de violación, que me
parece que que es plausible, digamos,
¿no? Eh, miraría a ver qué pasa en ese
terreno. Para mí la interna de Estados
Unidos no es que está resuelta, pero
como decís vos, creo que la posición de
Trump hoy está fuerte en ese plano.
Miraría
salió bien con esta foto. Claro. Miraría
un poco a ver qué pasa. Recordemos en
Irán no hay no hay conexión a internet
por lo que sabemos desde afuera.
Entonces también hay una situación
mediática bastante particular. Los
iraníes están informando con TV estatal.
O sea, la narrativa de Irán es eh Irán
está respondiendo a la agresión de
Israel y de Estados Unidos y no nos
vencieron. Hay que entender esa
narrativa. También Irán puede decir me
atacaron con de todo y no me tiraron.
Cada parte cada parte hoy por hoy se
reclama un triunfo. Ya se se arruga.
Eso eso igual también no es menor para
la paz, eh, porque vos necesitás el
relato del vencido. En todo caso, si
tenés uno diciendo no puedo hacer nada,
necesitas revancha. O sea, los tres
están diciendo gané. Ponel ex. Por eso.
Entonces, yo creo la pregunta está ahí,
¿no? Interno. ¿Qué pasa en Irán? No, es
difícil saberlo ahora. Y en Israel es
interesante porque recordemos Netaniau
depende de una coalición con todos los
ultra ultracionista, ultra eh o sea lo
peor digamos de la ultraderecha israelí
eh que en la que ya está itanión, pero
hay miembros de su coalición que están
directamente ligados a los asentamientos
en sí, Jordania, como Bengir, digamos,
que es como el personaje, digamos, de
esta ultraderecha más fanática, más
ultracionista, que están diciendo, "No
es el momento ahora para parar, hay que
seguir." Entonces, yo miraría a ver cómo
reaccionan, ya reaccionaron mal, pero a
ver qué pasa en los próximos días con
esa parte de la coalición a la derecha,
si querés, de Netaniao que está
diciendo, "Che, esto no se terminó."
Ahora y Juan, ¿cómo ves que dialoga
esto? Porque hay hay una frase que usó
Miley a propósito de que también le
usaron la frase desde Israel, ¿no? Con
esto ve la libertad, [ __ ] que que
algún ministro eh israelí utilizó en
estos días, mi ley como figura mundial,
pero usó esta frase de Israel como el
muro de Occidente, ¿no? empieza sí a
hacer un poco el discurso de eh estas
nuevas derechas alternativas que hoy
representa tan eh fuertemente mi ley eh
en todo el mundo y y lo lo pienso en
combinación con esta oleada
antimigratoria, sobre todo en Europa, en
en en los partidos nivel box que está
empezando a aparecer, digamos, cuánto
puede este discurso ir creciendo de
bueno, Israel, muro de Occidente, los
otros son todos los que no somos ni
queremos ser lo que está Israel para
allá, Irán representa eso, se puede
ampliar, dialoga, no dialoga, que está
sentado porque además Para entender el
peso que tiene Israel en la ultraderecha
contemporánea, hay que entender que una
gran parte del mundo evangélico en
ascenso en buena parte de América Latina
y central en Estados Unidos también
apoya la causa de Israel. Entonces yo
creo que esto que señalass vos que toman
los evangélicos bancan Israel así como
posición eh bloque en bloque en buena
medida sí. De hecho, Mike Hakiby, que es
el embajador de Estados Unidos en en
Israel es un evangélico así heavy,
digamos. Sí, sí, sí. La la derecha
evangélica estadounidense banca a a
Israel así fuertemente. Eso lo tenés en
otros lugares. Yo recuerdo en
Centroamérica por he visto banderas de
Israel en El Salvador y en Guatemala.
Que decir, ¿qué? Y bueno, por lo
evangélico. Entonces, yo creo que lo que
seas vos, Malu, va a seguir. Creo que
Miley tiene, digamos, el elemento más
performático, naturalmente, o sea, es al
que menos se le pide y el que más de una
manera manifiesta esa posición. posición
que diría que en Israel eh, por lo menos
en la derecha está es eh no sé si
simétrica, pero por lo menos a mi ley lo
lo reconocen. Eh, yo creo que eso va a
seguir. Hay que ver también qué pasa con
con Gaza, porque lo que vemos en Europa
o lo que veníamos viendo antes del
ataque eh o antes del conflicto con
Irán, es que las posiciones para con
Israel por fin se estaban empezando a
recruecer un poquito más. Claro, hoy no,
eh, perdón, una cosita respecto de mi
ley, con la foto de hoy no tenés un
problema porque eh, bueno, la eh el
mensaje de Trump a Netania juez, bueno,
cortala, si se llegan a distanciar un
poco más va a tener otro problema de
identidad como lo tuvo con Trump y con
Elon Musk elegir. Claro, claro. Eh, si
se llega a recrudecer la posición con
Netania Juate que elegir de repente
solo, solo diría esto. Yo creo que está
bueno mirar esa relación. Es muy difícil
pensar en un divorcio entre Netaniao y
Trump. No hay en alianza de bien
estructural, Netaniao no puede vivir sin
Trump. Eh, ahí habría que ver cómo sigue
eso en privado y en tensar un poquito,
pero nunca se va a romper. Tensar, nunca
se rompe. Esa alianza no se rompe. Juan
te agradezco por haber venido. Eh, la
verdad que ch un placer, la pasé s
espectacular. Fuerte el aplauso también.
Eh, debe estar el africano en las
inmediaciones a punto de llegar. Eh, yo
mientras tanto les recomiendo que ahora
puedes escuchar Blender en más lugares
que nunca, encontrarlo en YouTube Music
y en Spotify en formato audio sin video
y descubrí también las playlist pasó en
Blender con los mejores recortes del
programa. Blender está en todas partes.
Eh, si les parece, seguimos, seguimos
hablando acá un rato con como estamos
porque tenemos también información y
está llegando el africano. Cuando llegue
que que se mande n más y seguimos. Hay
algo, Tomy, que acaba de pasar. Acaba de
pasar. Acaba de pasar información en
vivo. Información en ultra vivo. Ultra
vivo. Lo que está sucediendo es una
locura. ¿Qué acaba de pasar? Que es algo
lo que no le damos tanta bola
habitualmente, pero que en un escenario
particular como este quizás le ponemos
un poco más el foco. Legislatura buen
esa por la que apuntaba Cristina a
entrar cuando por supuesto lanzó la
candidatura que finalmente queda trunca
esa por la tercera sesión electoral. Sí.
Bueno, la legislatura bonarense acaba de
tener una sesión, el Senado bonarense en
particular para tratar un proyecto que
generaba cierta polémica, cierto ruido.
Es de las pocas veces que algo de lo que
se trata en la legislatura adquiere
cierto orden y relevamiento nacional,
que es que se votaba la cuestión de las
reelecciones indefinidas. Mm. Ya no de
intendentes como se ha votado y
desvotado, si se quiere, porque fueron
marcha atrás varias veces con el tema de
cuántas veces pueden ser elegidos los
intentes en la provincia de Buenos
Aires. Ahora están limitados, muy
probablemente haya alguna modificación
en el futuro. Esta era por la eh
reelección indefinida o en realidad
habilitar la reelección de legisladores,
es decir, diputados y senadores. Y esto
que se traslade a concejales y
consejeros escolares en toda la
provincia de Buenos Aires. O sea, el
tipo que es diputado hoy si entra,
pongamos eh por supuesto que una
situación hipótica, pero Máximo Killer
va a la tercera como iba Cristina, entra
y después puede reelegir, reelegir,
reelegir por siempre, que por cierto es
lo que pasa a nivel nacional, ¿eh? Ah,
eso te iba a preguntar na pasa eso. Acá
había un límite, se había establecido
cuando se estableció el descendente y
ahora no. Lo curioso del caso de
estación en particular, más allá de las
polémicas cruzadas que hay, es que
resultó un empate la votación y
desempató Verónica Magario a favor de
habilitarla.
Pero ese empate, una particularidad que
también nos marca algo de lo que se
reacomoda en la política bonanense. Para
llegar a ese 22 a 22 que termina
desempatando Magario, fueron claves tres
votos de los que originalmente eran
libertarios, los del bloque de Carlos
Jikuchi, el japonés. A ver, Ichi termina
votando con el peronismo a favor a favor
de la evitar la red relicción, que era
lo que básicamente pretendía sobre todo
la Cámpara, autora, autores del proyecto
desde la Cámpora, terminan eh Sergio
Berni acompañándolo, Teresa García
terminan acompañándolo
y ahora se habilita esto y abre la
puerta a esa rerección de los indentes
que quedó trabada porque ahí ya empiezan
otros intereses en juego, incluso hacia
dentro del peronismo. De hecho, no tiene
la campora en sí misma, no tiene, no lo
ponen como excusa formal, por supuesto,
pero lo que dicen del otro lado los
intendentes es ellos no no ponen nada en
juego con esto. Si se terminan los
mandatos de intendentes que hoy ya
tienen, eh, el único caso que le
aplicaría a a la Cámpra es el de Magia
Mendoza en Kilmes, por ejemplo, que ya
muchos plantean no tienen la intención
de reelegir en Kilmes, pero por ejemplo
a Julián Álvarez que acaba de llegar a
la Nus no le modifica un mandato más o
interesante. Uh,
no, mira lo que es esto. Volvió, volvió
la silla. Super interesante, eh, la
discusión sobre los mandatos. Vieneambre
s super interesante. Novedosa sobre todo
la discusión sobre los políticos, los
mandatos de los políticos.
No lo quiero defender a Manu, pero
tirando papito. Claro, me dije que me
dijeron que lleg ahora. Tengo un chat
que lo valida. ¿Te queres? ¿Estás con
hambre? Tengo un chat que lo valida. No,
ya comí. ¿Te quieres comer esta
galletita?
Te traje una galletita. Dije, ¿por qué
tenés remates así? ¿Qué galletas? Traje
una galletita.
Ay, mira, son las de la fuerza del
cielo. La fuerza del cielo. Y eso,
perdón, es en escala uno en cuánto, uno
en uno. Uno en dos. ¿Cuánto es la
escala? Bienvenido el africano Yarovski
formalmente. Bienvenido al programa de
martes de Hay algo ahí. Pido un fuerte
aplauso.
¿Cómo estás, amigos? Se extrañaba un
poco el baile de la silla, ¿eh? Me doy
cuenta que este año no lo hicimos ni una
sola vez. Ni una vez.
teniendo en cuenta que fue algo eh
completamente racional todo lo que pasó
en la todo, todo. ¿Por qué perdimos esas
sanas costumbres, no tan razonables que
hacían el programa que logramos hacer?
¿Cómo estás, amigo? Volví a ver una vez
porque no me dio much vergüenza ajena
por mí, no por Rufo. El debate. El do el
debate es terrible, boludo. Eh, no
entiendo cómo dijiste volver a verlo.
Fue un error, pero era era magnético
también. era magnético. Eh, era much Yo
sabía que estaba haciendo algo
lamentable, pero después de verlo, o
sea, en el momento en que lo veía, digo,
"Ah, es todo es mucho peor." Siempre
cuando lo ves con si lo volves a ver,
vos tenés que mirarte y decir, "Ah,
estoy loco, estoy loco." Yo lo que
recuerdo perfectamente es a los dos
completamente metidos. O sea, es un
chiste que escaló al punto de que había
dos personas realmente debatiendo por su
vida. Sí, sí, sí, sí. En hay algo ahí
para sentarse en una silla. Algo que no
nunca terminamos. Va, nunca contamos en
el aire es que eh cuando termine ese
programa eh y yo gano la silla, nos
abrazamos con Nahuel en el en el pasillo
como si hubiéramos ganado.
Nos abrazamos como ganamos. Abrazos. Sí,
sí, sí, sí. Campaña, cierre campaña.
Acabo, allá, pero nos abrazamos como,
loco, ganamos. No, es que había tensión,
había presión, había expectativas, había
operaciones. Bravis, ¿no? Y bueno, la
operación que no te salió a vos, no sé
si la queres contar. ¿Cuál? Ah, no.
¿Cuál? Eh, ¿no te acordas? No, yo hice
un al aire que me que me cortaron al
aire. ¿Cuál? ¿No te acordas que espero
hasta
el final de mi minuto o mis 5 minutos o
mis 3 minutos, no me acuerdo qué era. Y
faltando 10 segundos pido el spot. Ah,
sí, esa te acordo. No, pero paraá, te lo
voy a decir o se lo que decir. Esto es
terrible. Michelangelo es tremenda
el Ah, sí. No,
o sea, hay una que es más oscura
todavía. Es onda. A ver, pará. ¿Cuál? Es
tremendo lo de Iván que le estaban
diciendo la operación. Oh, no sabía. Esa
era o lo olvidé por completo. No, no lo
contamos. Están loco, están locos. Están
locos. Eso no. Si queres no lo contamos
porque es un problema. No, hay que
mantener un límite cívico en donde este
programa para la audiencia que sigue
mirándolo, no cree que están locos a ese
nivel. A ese nivel. Yo igual esto es
toda tuya, ¿eh? Esto es toda tuy que es
un psicópata, pero es está alguien
dispuesto todo. Sol yo solo planeé mi
discurso nadando. Alguien dispuesto
todo. Lo único que hice fue eso.
Nadando, porque iba a nadar y pensando,
iba nadando y pensando el discurso. Muy
bien. Muy bien. Queridísimos
compatriotas, ahora sí les doy la
bienvenida a la sección más esperada por
el círculo rojo de la República
Argentina. Vamos a dar inicio, como
todos los martes a la hora africana.
¿Queres un sanduucheiros? Sí, acércatela
no más. Yo me la reventé la picada, ¿eh?
Por fa, no, te agradezco, te agradezco.
Mira, mira cómo come com la boca
cerrada.
No, está perfecto, está perfecto. Te va
a entrar algo, ¿eh? Si abrí tanto la
boca, te va a entrar algo. No sé si
viste Forest Gump, pero es un chistazo.
Si viste Forest Gump. Me preguntaste qué
fue lo que más me sorprendió hoy en la
embajada. Sí. Y fue no ver a Iván.
Obviamente
te invitan al
estabas invitado al cóctil porque es su
hábitat natural. Sonríe con bronca.
¿Por qué bronca tan fácil?
No, no sabes por qué, porque eh tengo
que pedir disculpas públicas, que es por
eh haber sido invitado los últimos 5
años y no haber ido nunca. Nunca fuiste.
¿Por qué? ¿Por qué te da cagazo o fue
Iván a la embajada? Cagazo. No, cagazo.
¿Por qué? Sí, chacho, miedo de que tener
lo vio.
Yo yo mi mira como to mi on es bastante
parecido a mi off. Yo acá no digo A y
hago B. O no digo B y hago A. Aguanta
pangravoid. ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Manué
qué aguanté
soy perdón
soy parecido a Manu joven en ese
sentido. Soy parecido a Manu Joven en
ese sentido. Que todos esperaban verlo
en la embajada de Estados Unidos y lo
vieron en la embajada de Estados Unidos.
No, yo en serio e tengo pedido
disculpas. Pido disculpas porque siempre
algunos lo invitan a Estados Unidos. Sí.
No sé si a Estados Unidos, pero sí a la
pueblo norteamericano, al pueblo
norteamericano. Efectivamente,
efectivamente. Eh,
tampoco creo esto también para
desmitificar un poco, ¿no? que la gente
que vaya la al cóctel de la embajada de
Estados Unidos o a la embajada de la
República Popular China o lo que sea
tenga algo que ver con algo más que eh
bueno, te comes un cocktailcito,
pasa una operación, vuela una pequeña
influencia. Dec, te pregunto, vos decís
que todas las personas que van a esos
esos de alguna manera están inoculados.
No, no, no, ni en pedo, ni pedo, ni
pedo, ni pedo. No, porque para esta hay
mucha gente que sí, hay gente que cree
que sí. que cree que es el que va un
cóctel embajada Estados Unidos después.
Eh, esa es la mitificación de lo que se
tiene toda afuera. Cuando vos vas, hay
gente con hambre nada más está comiendo
una salchichita parrillera. Recibe un
recibe un cable del Pentágono en su
teléfono, una aplicación especial. Yo me
la perdí igual. pasa o pasaba en algunos
espacios políticos en tiempos del
gobierno Frente de todos los que iban
funcionarios Frente de Todos iban porque
por supuesto eran eran el gobierno en
ejercicio, había un vínculo con la
bajada de Estados Unidos, lógicamente y
pasaban lo más desapercibidos que podían
aquellos que iban, ¿no? Porque porque
era un era un peso, era como y porque en
un aparte de un espacio de conflicto
interno permanente cualquier cosa era
una bala que usaban, digamos incluso,
pero en el kisnerismo también, no solo
el frente de todo, ¿eh?
No, no,
si van a decir, "Bueno, te haces la
guerra fría y sos uno de los que está
vaya y pase, ¿no? Un nivel de
amateurismo, un nivel de infantilismo la
política argentina." ¿Qué onda? No
dijiste la comida. ¿Qué onda la comida?
Eh, yo me estaba dedicado a a cubrir,
pero no much comida tipo americana,
hamburguesistas, mucho bandejo.
Americana o norteamericana. No se dice
American Food. Oh, American Food. No,
para vos. Estados Unidos es todo
América. No, Norteam. No se puede
hablar, muchacho. No se puede hablar.
Norte americana Estados Unidos, Estados
Unidos llegó Rodríguez
justo que estamos comiendo unita
en chala con Iván.
Fue pasado. Escúchame, pero
hamburguesita copetín. Hamburguesita
copetín chiquitita berretín. Lo que me
está diciendo mini berretón. Esto es una
precisión personal. El bajó para mí
respecto al año pasado. Cantidad y
calidad.
personal con el mayor de los respeto a
Don me la bajo un poquito lo que estás
contando. Onda hamburguesita medio
cotilloncera. M me gustaría saber cómo
es del otro lado del charco y me refiero
a el gigante asiático. Algunos fue un
cóctel. Me encantaría ir un cóctail en
la embajada china, así que si alguien
está fui conozco perfectamente no a
cóctel. Este, sirvieron algo para comer.
No, agua. Uno agua es la austeridad
oriental. ¿Qué vas a pedir? ¿Vas a una
reunión? ¿Qué vas a pedir, Chafan? ¿Qué
vas a pedir? Un un vaso de whisky. Te
tra un vasito de whisky. Vasito de
whisky. No está mal. Tiene buenos single
malt. No, hay que hacer un tour de
embajada. Ya.
Tiene buenos whisky. No, no, no, no
conozco bajada, digo. Tiene buenos
whisky Japón, la nación, Japón, el país.
Sí, sí, sí, así es. País. Una de las
cuatro economías estudiadas en
universidades del exterior. ¿Vieron eso?
Economías. No, no es un dicho de un
profe gringo que es eh que hay cuatro
tipos de economía. Creo que eran la
ortodoxa, la heterodoxa, Japón y
Argentina, que Japón tiene todo sin
tener nadie y Argentina no tiene nada
teniendo todo. Para pensar, gente, eh,
que está en las casas arrancando a
reflexionar. Escúchame, ¿qué tenemos de
esta semana? ¿Qué tenemos para hablar?
¿Qué hay en esta hora africana que
podemos elegir, diseccionar,
informarnos, pensar, debatir?
Bueno, varias cosas. Hay eh muy buenos
eh datos económicos del gobierno. Muy
buenos datos económicos.
económicos del gobierno. Eh, después hay
algunos datos económicos del gobierno
que son duales, es decir, que los podés
depende como los mires. Sí. Eh,
y después hay algunos malos datos
económicos del gobierno que tienen que
ver con el empleo, por ejemplo.
Entonces, hay un bloque africano que es
100% económico. Sí, están anotaditos acá
porque son tantos que me los traje
anotaditos. ¿Por qué lo decía en
diminutivo? ¿Por qué fetichizaba los
responsable? Impecable. Impecable.
Impecable. bloque económico. ¿Qué más?
Bueno, eh, ¿tenés la algún tipo de
fricción
entre la libertad de avanza y el pro en
la alianza que tiene que cerrar eh la
semana que viene, más concretamente el
fin de semana que viene, o sea, no no
este, sino el otro, el otro, eh porque
a una definición segura, hoy hay una
definición probable o muy probable, pero
en el Pro empezaron a poner algunos
reparos, ¿era? eh con el acuerdo con la
libertad de avanza, fundamentalmente por
algunos comportamientos de las poleas de
transmisión territoriales de la Libertad
Avanza en la provincia de Buenos Aires.
Bien, entonces eh Libertad Avanza pro,
otro bloque y algo de peronismo. Tenemos
algo de peronismo, efectivamente eh
menos de lo que uno creería. De lo que
uno creería. Yo sigo con mi tesis que es
eh está bien, no fueron 72 horas el tema
de la unidad.
habán sido 96 y no me da. Yo viste, fui
un hace mucho que fui al colegio, no no
sé cuántos 96 + 24, pero en lugar de ser
eh 4 días habrán sido cinco, ¿no? Eh,
ahora
creo que lo que se viene en en estos
próximos 20 días es efectivamente lo que
uno esperaba que pasara, que es eh más
tensiones eh desconocerse otra vez.
probablemente tensiones no vinculadas a
o o mejor dicho no explicitadas de
manera grotesca, pero sí de eh eh
digamos eh por por abajo del radar de
alguna manera con alguna posible buena
noticia para el peronismo que es la
reaparición de una opción de centro en
la provincia de Buenos Aires.
Fundamentalmente estoy me estoy
refiriendo No lo tienes todavía a la
provincia, la elección provincial. No lo
tienes todavía. Perfecto. Bueno, tres
frentes, ¿eh? Y hasta ahí o hay algo
más. El último que puede ser un datito
extra gobernadores, ¿no? Primer
movimiento en bloque de los
gobernadores, eh, por un tema puntual,
por una política pública puntual.
Extraordinario. Bueno, entonces tenemos
para elegir economía,
peronismo, la libertad avanza pro con
sus respectivas fricciones y universo
gobernadores. Correcto. No sé qué quiere
la gente. Vos tenés un favorito, Manu
Job. Vos tenés un favorito temático.
Todo me interesa. Todos te apasionan por
igual. Todo me interesa. Mira, eh, la me
parece y un bonus track. Ay, hay un
bonus track. Sí, sí. Todos prepies
estamos haciendo, eh, es lo que se
viene. Es tremendo. Bonus track es una
investigación exclusiva. Hoy estuvimos
viendo, lo hablé con Manu antes de
entrar, que es que aparentemente los
hinchas de Boca fueron de vacaciones.
Ah, bueno. Ah, bueno. No, no, no. Bueno,
no, porque llevaron 55000
personas a Miami, te tratamos bien.
16000 a Nashville que está dos horas.
Fueron a la playa, Manu. A la playa
fueron. Esto pregunta Iván, ¿cómo estás?
Todo bien. Buenas noches. Vos que vas a
todos lados, ¿no? A todos los canales de
stream, a todas las embajadas, a todos
lados. ¿Por qué no tú fuiste a Estados
Unidos también? Pregunta acabas de decir
que fuiste a la embajada de China. ¿Cómo
no dijo recién fue la china? La bajada
de Estados Unidos. Dije que no. No es el
Antónimo. Brasil. Vas a todos lados.
Igual está todo bien. Nosotros
respetamos que estáis en todos lados.
Tengas presencia en todos lados. Está
branco el bostero branco está esquivando
los dedos en el plano. Es impresionante.
Hay un Est es Esto es lo que la gente no
sabe de algo ahí. Es que hay una interna
en producción. ¿Dónde
la interna en producción? Está partido.
El grupo está partido directamente. Hay
veces que se han peleado por pasar o no
un archivo directamente. Fíjate vos. Yo
si te pregunto qué bonus track tenés.
Mira
lo que está pasó lo que está pasando.
Cont.
No, pero a m real me impresió para bien
y para mal. Para bien Miami, para mal
Nashville a 2 horas, fueron el menos del
30%. Salve de Oakland, el emotivo
partido con Auckland. Ol, no, no está
bien. Miami tiene una playa
extraordinaria. Nashville no sé qué
tiene. R el primer partido no había
nadie, boludo. Nashville nadie. No sé si
mostramos acá el el twin de hormigas.
Nashville es la
ciencia, máxima ciencia. Postera era ese
lo que había que viajar. Extraordinario.
Lo vimos, lo vimos. Creo que lo vimos,
creo que lo pasamos. Extraordinari
habiendo cubierto el bonus track mala
leche de mi amigo Ivan Shagrovski, ahora
sí podemos pasar. Rufito, yo te voy a
elegir interna, economía o peronismo,
¿qué preferís? Eh, no, pues fui a
cambiarle el agua a las aceitunas,
estaba escuchando y eh yo voto a
arrancar por economía ya que estás
hablando de muchos viajes, dólar barato,
vamos de lleno a lo que parezo economía.
¿Qué [ __ ] está pasando? Encima hace
rato no hablamos, no nos perdimos un
ciclo de endeudamiento también del
gobierno argentino. Bueno, primero eh lo
que dice Ruf es efectivamente así cuando
uno ve al margen de las chanzas
futbolísticas eh el mundo explotado de
argentinos que no son eh gerentes de
multinacionales y acá perfectamente un
libertario me podría decir con un
argumento muy kishnerista que no puede
un mecánico o un taxista o un eh cajero
de un supermercado viajar a Miami.
Ojalá, por supuesto que pueda, pero eso
significaría que tiene un nivel salarial
que hoy no existe en Argentina.
Entonces, no se explica por el nivel de
ingreso, sino se explica por la
apreciación cambiaria. Eh, no es eh
bueno, dólar barato, por supuesto, es
parte del modelo, pero digamos como
incentivo a esa clase media, parte de
esa estrategia de gobierno a nivel
económico, digamos. En definitiva, eso
no en términos de estrategia electoral,
totalmente. Y es más, yo creo que va a
ser exitosa siempre y cuando, siempre
digo lo mismo, esta sea la foto el día
de la elección, ¿no? Eh, con lo cual vos
lo que lo que tenés es eh, bueno,
estamos financiando eh con los dólares
aparentemente del Fondo Monetario
Internacional eh este el dólar para la
clase media y para las clases acomodadas
para viajar al exterior o para comprar
eh entre otras cosas eh productos por
Amazon o iPhones o lo que ustedes
quieran. Pero también, pero también hay
que hay que eh ser honesto con esto. El
consumo creció de una manera muy
importante. Eh, el consumo privado es el
de los hogares, no es el consumo
público, es básicamente lo que te
tracciona realmente una economía. No es
el estado comprando autos, resma, esto
lo otro, sino que son los hogares,
nosotros comprando cosas. Sí, veía gente
debatiendo estos números como se debaten
todos los números, ¿no? O sea, eh quiero
tratar de evitar el análisis que impugna
el dato porque porque no hay análisis,
¿no? Si uno agarra simplemente dice,
"No, es que el dato no es real." Que
también vi mucha gente diciendo, "No,
este dato no no cierra." Pero sí me
pareció interesante una pregunta que
decía, "¿Cómo puede ser que a eh menor
PIB o menor ingreso per cápita suba con
esos niveles el consumo interanual?" Que
creo que era un cinco, una cosa así. El
consumo crece 5 por eh crece 58,8.
Sí, crece C en realidad crece 58 la
actividad. actividad y 11 el PV 114
creo. Claro. Eh, crece 58 eh de
interanual y 08 desestacionalizado
respecto al trimestre anterior. Vos
siempre las cuestiones en general la me
de manera interanual es la manera
correcta medir cualquier cosa los datos
buenos y los datos malos. No dio
trampita, pero digamos el rebote del
gato muerto decir clar del fondo del
mar, digamos la comparación esa
incertidumbre interanual del año pasado
era la ultradevaluación quilombo de
presión absolutos 3 meses 24 50 puntos
de inflación. Sí, sí. Era el infierno,
digamos. era el infierno. Contra eso vos
creciste 5.4. Claro, 58. Que si vos lo e
por crecimiento de la población, que
esto es algo que siempre dice que hay
que hacer Dan Stengar, que es vos tenés
eh cualquier dato que tengas o la
mayoría de los datos de economía que
tengas, lo tenés que netear por
crecimiento poblacional, que es más o
menos 1% anual. Para decirlo rápido, si
tu PBI crece 1% al año, en realidad
crece cero porque la población también
crece 1%.
Esto e eso creció 5% respecto a 2023, a
2023 estamos diciendo, eh, y el consumo
per cápita subió más o menos 4.5%, más o
menos lo mismo. En base a que esto
bienes durables, esto lo que venimos
diciendo viene creciendo muy fuertemente
hace bastante, autos, motos, etcétera.
Ahí vos tenés algunas cuestiones que son
consumo que no es consumo popular y
algunas cuestiones que si es consumo
popular. Por ejemplo, las motos es algo
muy vinculado al consumo popular. eh
consumos ligados a esto que decíamos, al
dólar barato, como viajes al exterior y
eh por el crédito hipotecario más
escritura, ¿no? Entre otras cosas puede
ser por el crédito hipotecario, eh pero
también por abaratamiento del metro
cuadrado. Diferencia consumo masivo,
¿cuál es la situación de consumo masivo
supermercado? Digamos para hablar de
Claro, ahí hay otra cosa que es eh que
el consumo el consumo masivo en
supermercados cae, ¿correcto?
Ahora, el consumo masivo en, o sea, las
ventas en supermercados representan el
5% del consumo privado total.
Entonces, no es del consumo privado
total, estoy diciendo, no es super
representativo, eh, si bien, por
supuesto, hay que tenerlo en cuenta, es
más o menos lo mismo. Hoy se lo
preguntaba Dani también, eh, como el
consumo de carne, vos tenés eh momentos
de suba del poder adquisitivo 2017,
ponele, 2013, etcétera, donde el consumo
de carne baja también respecto a años
pasados, lo que no significa, por
supuesto, que no sea multicausal, que
vos tenés eh temas de orden eh de
costumbre y gente que no le alcanza la
guita para comprarse un bife, eh para
comprarse un pedazo de carne y compra
compra hígado, compra eh pollo, compra
cualquier otra cosa que que tiene que
ver con con cambio de hábito de consumo
por falta de guita, ¿no? Por una
decisión eh de liberad. Tienes una
convivencia de con una semana
diferencia, dos datos, uno del que se
aferró Cristina para su reaparición
virtual pública, desempleo, y otro el
que Miley y todo el equipo económico de
Todo Caputo estuvieron celebrando estos
días, que son esto que plantea, digamos,
hay una convivencia de esas dos
cuestiones. Allá de que Cristina se
aferró de las cifras de desempleo en con
urbanos, sobre todo centros urbanos y a
nivel país no es tan grande el salto,
pero digamos cada tribuna, digamos, cada
equipo tuvo su dato específico para es
que por eso se sentido que tenés muy
buenos datos, tenés datos que pueden ser
leídos de manera dual y tenés malos
datos. El primero, esto que hablamos
hasta ahora es lo que vos llamas bueno,
o sea, hay buenos datos, sube consumo,
eh, crece la actividad, etcétera. Antes
de, perdón, antes de pasar a los datos
que pueden ser lidos duales, ¿tenés el
desagregado de los datos de actividad de
qué fue lo que más creció? No. Dentro de
la actividad. ¿Crees que te lo diga? Sí,
por favor. Eh, intermediación financiera
27,2. Pesca 11,6. Intermediación
financiera es es tipo meto guita, la
invierto en bonos. Fácil. ¿Qué? ¿Qué?
¿Qué? Fácil dice Timbación
Financiera. Son las Rufonomic.
Rufonomic. Pesca 11,6. Pesca recurso
naturales
y restaurantes. Servicios 30 y pico por
intermediación financiera. Eh, 27,2 es
lo que más creció. Es lo que más creció
y es lo que te empuja el eh 5,8 para
arriba. Ya. Sí. Lo que ocurre está
fuerte Sayate. Lo que ocurre con eso es
que el consumo eh,
esto lo digo también eh, sumando a lo
que decía Rufo, porque después también
lo que hay después es un montón de gente
que dice, "Todo se está cayendo a
pedazos y van a elecciones y dicen, ¿qué
pasó?
Si yo consumí de la que vendía." Bueno,
eso pasó, que consumís de la que vendés.
Entonces ahí hay un problema que es por
eso traigo siempre vos tenés datos
buenos, datos duales y datos malos.
Frente a todo ello es el universo de la
población argentina. Claro.
En los datos malos, por ejemplo, el
empleo creció respecto al mismo
trimestre del año anterior, que el
desempleo, 0.2%
y creció 1.5 respecto al trimestre
anterior. ¿Por qué yo trato de nunca
medir cuestiones respecto al trimestre
anterior? Lo mismo digo con la
actividad. Porque después cuando te a
uno le sirve una cosa, a otro le sirve
otra, van usando las cuestiones de orden
trimestral cuando en general eh
se estila de manera más rigurosa ser la
interanual. La papota es interanual,
como decimos nosotros. Exactamente. I
punto A, como si alguna vez lo leen
escrito en algún lado. Es I pun A. E
ahora,
¿cuál es el el tema acá? Y para mí este
es el dato, el peor dato por por arriba
del desempleo, que es el crecimiento de
las exportaciones y de las
importaciones. Ah, mira, o sea, el
crecimiento de las eh importaciones
es de 42.8%
interanual y el crecimiento de las
exportaciones es 7.2% inter. Esto es
insostenible. Esto es un desequilibrio
de la balanza muy muy picante. ¿Por qué?
Porque con el dólar barato a vos te
conviene traer algo afuera más que
producirlo acá.
¿Cómo siempre siento que caemos en este
mismo debate y debería venir Toto Caputo
a contestar la pregunta, pero qué
piensan hacer? O sea, cuando cuando vos
ves esto y ves la historia argentina,
decís, "Acá vas a tener un problema." No
estoy discutiendo si me divierte más o
menos el dólar barato, estoy diciendo
que si le gana por tanto a
exportaciones, algo se te va a empezar a
tensar porque encima la gente quiere
irse de viaje, queres importar más
cosas, queres gastar más dólar. Eh, ¿qué
piensan? El gobierno ve ese dato, ¿qué
dice? No pasa nada.
Eh,
no sé qué plantea el gobierno, porque
vuelvo al punto, no ha ni el ministro ni
el presidente
se han expuesto. La única vez que el
ministro se expuso a un reportaje eh con
un periodista que además sabía de
economía, que es Antonio Laje, fue
cuando dijo, hizo una declaración sobre
el tipo de cambio bastante que iba a
cambiar el régimen cambiario antes del
acuerdo en el fondo que también generó
bastante ruido. Así es. E
a mí me parece que cuando Caputo en ese
mismo reportaje dice, eh, nosotros
tenemos que ir a países estables como
Perú, el hombre no está mintiendo. Él te
está diciendo acá nosotros tenemos que
transformarnos en un país de servicios
que el país de servicio que tiene tiene
tal vez tiene más fácil empleo, pero es
un país [ __ ] porque es un país con
empleo de baja calidad y un país en base
a una economía de servicios es eh son eh
no sé cómo decirlo así, pero es call
center, es eh Uber, es en fin, por eso
vos por ahí tenés es no tenés tanto
desempleo porque mucha gente que perdió
su trabajo se plataformizó. Claro.
Entonces es una herramienta que vos
antes no tenías. Por eso probablemente
no veas números de desempleo. No digo
que no, pero probablemente no veas
números de desempleo aún con el cordón
industrial sufriendo como está
sufriendo, sobre todo en en
el Gran Buenos Aires. Y ahora cuento una
pequeña anécdota, eh, porque hay mucha
gente que eh se sume a la economía de
plataforma porque tiene que que ganarse
el mango y lo recomiendo, digamos, para
qui lo lo quiera buscar porque es fuerte
escucharlo así de primera persona, la
mañana, primera mañana, yo estaba viendo
para acá Jairo Strack en Radio con vos,
lo escuché eh una seguidilla de
distintos casos de gente que está
recurriendo a en particular a los autos
de plataforma, ¿no? Pero desde el que va
al segundo laburo porque no le alcanza
la guita, hasta el que se quedó sin
laburo, hasta el profesional que gana
más guita con eso. Yo soy docente, pero
con esto gano más guita, no es que me
quede sin laburo, me entra más guita con
esto que aburando docente. O sea, todos
los casos posibles de gente que está
haciendo eso o el que está buscándole el
rebusque, etcétera. Pero ese es esa
reconversión del empleo, digamos, de la
que estás hablando vos. Sí, sí. es
pauperización del empleo concretamente.
Ahora acá hay me parece que el peronismo
se tiene que hacer una pregunta enorme
que es cómo con los datos que vos tenés
hoy de las elecciones que ya ocurrieron,
vuelvo al punto, los números de las
encuestas,
un oficialismo en pija, básicamente
fuerte como con estos datos que estamos
diciendo y esta conversación que se qué
trauma le habrá generado el peronismo a
la sociedad argentina, por lo menos la
última experiencia peronista.
para que con toda esta secuencia la
sociedad mayoritariamente, es decir,
mayoritariamente es más que el segundo,
elija la opción oficialista. No saben
nada del goce, no saben nada. Y si no lo
querés, solo en retrospectiva para
atrás, también para adelante. ¿Qué
lectura de este presente y qué futuro
alternativo vos sos capaz de ofrecer,
que es ahí es donde más difícil veo?
Porque a mí me pasa que yo no encuentro
el diagnóstico, encuentro muchísimas
personas que me diagnostican qué es lo
que está pasando, qué es lo que harían
menos, considerablemente menos, las
personas que dicen, "Bueno, vos a este
contexto de dólar barato, de esto de
alta popularidad, de voto, de apoyo
popular, ¿qué le contrapone? No, bueno,
hay que verlo, hay que charlarno, ¿no? Y
aparte es el argumento es eh que está
bien, digamos, como hay dos registros
que es lo que está bien y lo que genera
expectativa, lo que genera esperanza o
lo que genera la sensación de esta gente
aprendió, ¿no?, de los errores del
pasado. Mi ley no tiene que aprender de
ningún error del pasado porque él es
nuevo, no es novedad. Ahora yo lo que
veo es la producción,
la producción y el empleo, ¿no? Como el
peronismo diciendo, hay que volver a la
producción y el empleo. Bien. Ahora,
¿cómo vas a hacer eso sin caer en
situaciones de desorden
como las que habías caído en el en el
gobierno anterior? Para para mí hay una
situación que es
el que no
se mentalizan que 21%
de inflación anual es un trauma para el
trabajador es alguien o que no vive de
su trabajo o que le va muy bien en su
trabajo. Es decir, o que lo mantienen,
claro. O que eh le va tan bien que la
inflación es algo anecdótico, porque es
tal el trauma social que genera la
inflación. Sí, que alcanza con esa baja
para aguantar todas las demás. O sea,
todo el resto de variables pueden estar
en crisis a la baja o en complicaciones,
pero vos te contratás con ese número.
Que encima encima encima eh hoy hoy
había un medio español que hablaba de la
austeridad expansiva del gobierno de M
ley. No son los datos que ese mismo
peronismo anticipó
que iba a ocurrir si se hacía lo que
estaba haciendo. Entonces, yo por eso lo
he dicho en infinidad de ocasiones,
tanto en términos políticos como en
términos económicos.
Vos le decís a la gente que te que un
peronista, ¿no?, que te quiere votar,
eh, esto va a derivar en, no sé,
diciembre en una mega devaluación con un
cierre de con un millón de desempleados
y eso no pasa. el mismo la misma persona
a la que vos quisiste convencer de que
el gobierno eh iba a a generar una
situación de trauma social, pasa algo
menor y vos le estás haciendo un favor
al gobierno cuando decís eso. Vuelvo al
punto de lo que hablamos de de cuando
sale del CEPO el gobierno y Cristina
dice, "Seguro va a estar en 100. Si el
dólar estaba en 1300, terminó estando
más cerca de la parte inferior de la
banda, pero suponente que hubiera tocado
1300, el gobierno podría haber dicho un
éxito. Si la principal líder de la
oposición me dijo que iba a estar en
1400 10 minutos de esperar aparte y
aparte esperar 10 minutos. Entonces,
toda esta situación es una situación que
a mí me impresiona como son todos
analistas, todos saben, todos
diagnosticaron muy bien qué está
pasando, pero nadie tiene una propuesta
y para mí el punto central sobre el que
el peronismo debería edificar algún tipo
de conversación y no sé por qué no lo
puede hacer. Si vos sentass a alguien,
vos sentaste acá, hiciste el el el la
unidad de hecho, digamos, ese eh ese
día. Eh, si vos le preguntás, no puede
decir el peronismo, por lo menos los que
hablan públicamente, hay muchos ENOF que
sí lo pueden decir, que es lo que seguro
vamos a mantener es una política
antiinflacionaria
de otra manera, donde paguen los que
tienen que pagar, los jubilados adentro,
donde los jubilados adentro, pero una
política antiflacia no lo pueden ni
verbalizar.
Ni verbalizar. ¿Por qué? Porque no creen
que sean capaces. Entonces, esto es una
situación eh eh de
donde el gobierno en su la propia
inestabilidad del gobierno no es
aprovechada ni siquiera hasta si vos
querés por una cuestión declamativa.
Declamativa. ¿Por qué? Y bueno, porque
nadie le va a pedir al peronimo
presentar tu plan de gobierno en
elección de medio término. Sería una
locura, pero no lo pueden ni verbalizar.
Es es eh muy impactante en ese sentido.
Eh,
no poder hacer ni siquiera un planteo de
esa naturaleza. Ya que estamos en esto,
¿querés que hablemos un poco de
peronismo? Hacemos capítulo peronismo,
si es que hay novedades. Vos decías, no
hay muchas, pero aparece una novedad
medio de centro como posibilidad. No sé
a qué te referías con eso. La mejor,
digamos, soy la mayor. ¿Qué pasó? No, a
mí me suena que haya tan poca novedad,
me suena que va a haber una novedad.
Claro, claro. Ex. ¿Por qué? Porque
porque se venían tirando en estos días,
se está cocinando algo. V Ca que mermó
la el fuego cruzado es porque y ayer
Kisilov plantea esto de que va a
convocar los contactos ya están
existiendo. Eh, es porque y hay mucho
hermetismo. Hasta ayer había puteadas
cruzadas y hoy, bueno, ya nos vamos a
juntar y lo vamos a resolver. Se viene
igual. Me parece importante lo que decía
y creo que aquella frase que generó eh
insultos y reacciones de tuya, la
unidad. ¿Cuál de todas? ¿Cuál de todas?
No, pero esto de que la unidad dura 72
horas, eso eso pase lo que pase en elón
es un hecho, digamos. Fíjate que ayer
Kisilov cuando habla con el gato
silvestre, las dos veces que se refiere
a ir juntos, listas conjuntas,
estrategia unificada, o sea, la unidad
es imposible o todo diga que es
imposible en los hechos concretos.
Unidad como tal, no es una fantasía.
Claro, acá hay algo que si no hubiera
existido, por eso es impactante el favor
que le hizo el sistema al peronismo,
porque si no hubiera existido la
confirmación de la condena Cristina, por
supuesto la situación eh el periodismo
ha sido una fragmentación impresionante
eh impresionante y y probablemente no
descarto eh es por supuesto un
contrafáctico que hubiera derivado eso,
una ruptura propiamente de hecho en esta
cosa que conversamos acá tantas veces
que es bueno, tal vez era necesario una
discusión para para que se Bueno, esa
discusión no se va a dar. Eh, ¿y a qué
llamabas una aparición de centro? No me
acuerdo cómo lo dijiste, ¿qué pasó? Ahí
ahí lo que hay es una
una expectativa producto de cuatro
factores. Boleta única, no vamos a
hablar de boleta única ya. boleta única,
desdoblamiento,
falta de internas partidarias y
eliminación de las PASO que hace que
haya un rediseño sistémico del sistema
político de la provincia de Buenos
Aires, del sistema político nacional,
pero con epicentro en la provincia de
Buenos Aires. Son cuatro factores muy
determinantes, no son marginales.
En ese marco vos tenés, si bien por
supuesto la idea de los partidos
mayoritarios va a ser provincializar en
términos de
como si fuera una elección provincial y
no ocho subelecciones, no no bancar
candidato por sección, sino la lista en
la cada sección de la ex. La verdad es
que tenés ocho elecciones distintas. Es
decir, tu campaña en la tercera, la
matanza, para decirlo rápido, no es tu
campaña en la sexta, bahía blanca, eh, y
tu campaña en la primera, eh, no es, eh,
tu campaña en la segunda, que es San
Nicolás o ese cordón agropecuario, ese
sector agropecuario. Entonces, vos tenés
eh distintas campañas por a ver, a lo
mejor la primera y la tercera dialoguen
como puede dialogar, pero quiero decir
en líneas generales eh son elecciones
distintas. En ese marco vos lo que ves
es vas a tener un peronismo
probablemente eh unido.
Eh,
uno supone, ¿no?, una unidad de acción
que va a llevar listas eh con el mismo
sello en cada sección electoral. La
libertad avanza con el Pro, capítulo
para conversar y una opción que está
construyendo
y depende cómo le vaya, uno supone que
va a beneficiar, podría beneficiar más
holgadamente al peronismo que al
antiperonismo o que al no peronismo, que
es esta opción de centro que tiene a los
radicales. Por ahora la mayoría de los
radicales, según la información que
tengo,
el sábado hay un zoom de intendentes
radicales donde la mayoría pretende no
ir con la libertad avanza, porque ahí
vos los radicales, ¿dónde son fuertes?
Bueno, los radicales fuertes el interior
de la provincia de Buenos Aires.
Entonces, en el interior de la provincia
de Buenos Aires no necesitan tanto al
gobierno como lo necesitan de repente eh
en el en el Gran Buenos Aires.
Entonces, en esa situación aparentemente
los radicales o la mayoría de los
radicales dirán que no quieren ir con la
libertad avanza y los intendentes
radicales no con la libertad avanza,
excepto un puñado todavía que responde a
Daniel Salvador. Ahí se acuerdan de
Daniel Salvador, quién era el
vicegobnador de María Eugenia Vidal. Y
ahí hay que ver qué hace Maxi Abad,
obviamente,
que es el hombre fuerte del radicalismo
de la provincia de Buenos Aires. Ahora
vos ahí tenés los radicales, la
coalición cívica y ese esquema histórico
de Emilio Monzó, Florencio Randazo,
etcétera.
Si ese esquema toma cuerpo, tenés
coalición cívica, radicalismo y ese
peronismo federal, digamos, o o decirle
de la manera que quieras, vos pasás a
tener tres opciones en lugar de dos,
tres opciones más o menos competitivas.
Por supuesto, estamos hablando de esta
relegada a un tercer lugar, pero
competitivas en lugar de dos, según
según la sección, aparte más o menos.
Según la sección, exactamente, porque
ahí vos tenés Simon Sooa de candidato en
la cuarta sección electoral, eh, y vos
tenés de Cabeza de Playa, que en la
segunda sección electoral primerearon en
una lógica propia, sin casta, en esa
lógica los Pasaglia de San Nicolás. Si
bueno, empezas a ver actores que no van
ni con uno ni con otro. y que en líneas
generales siempre por por la cuestión
granítica, por el discurso que tienen
esos sectores, le roban más al no
peronismo que al peronismo, ¿no? Vos
sabes que ahí tengo una pregunta, ¿sí?
pensando en voz alta al respecto de
estos nuevos tiempos que corren, tengo
mis dudas si con mi ley en el centro de
la escena esta tercera pata
efectivamente le roba tan linealmente a
eh un polo eh más de derechas, decirlo
mal y pronto, que al propio peronismo
porque
algunas cosas cambiaron, boludo, y el no
deja ser una opción opositora. es una
opción, o sea, en depende cómo lo
plantees, porque en realidad el
oficialismo en la provincia de Buenos
Aires es peronista, es es Axel Kisilov,
pero la gravitación de mi ley en el
debate público nacional, como ya hemos
visto, ordena los factores a su favor o
en su contra. Y si vos vas a tener un
oficialismo pujando la provincia de
Buenos Aires, yo no sé si le conviene al
peronismo esta otra opción que en
definitiva también va a tener un
discurso en lo macro o en lo nacional
opositor. Tendrías una oposición más
moderada y una oposición más
radicalizada. Que te agrego algo, Tomy,
perdón, no sé qué es. Sí, sí, pero
digamos hay hay algún margen para que
este tercer espacio, esta angosta
callecita del medio
vaya a morder o a conversar o lo que
[ __ ] sea con los peronistas que no
están ni con un lado ni con el otro.
Digo, pienso en Juanchi Zabaleta, hoy
afuera, pero pienso en Fernando Gray,
pienso en es todo ese esquema, eh, e
incluso el sueño húmedo, digamos, de
quienes están haciendo esa esa tentación
centrista es que el pro arregle con la
libertad avanza y se arme una cosa más
grande con el pro ahí, no con el
proibado. Tenés intendente pesados
Zamora en tigre, tenés intendente, por
eso tenés pesados. Mira, el antecedente
eso, que yo eh coincido con con el
diagnóstico en el tiro largo para mí lo
grafica, siempre pongo el mismo ejemplo,
lo que le pasó a la reta cuando fue a la
marcha universitaria. Hm. Entonces
nosotros decimos todos nosotros, ¿no?
Los que los que hablamos, los que hacen
política y los que hablamos o analizamos
la política. Décimo, "Che, la reta hoy
está mucho más cerca del peronismo, es
decir, de la línea del peronismo eh
masista, para decirlo rápido, porque fue
el último candidato a presidente que de
mi ley. Ahora va a la marcha
universitaria y lo putean y lo ¿Por qué?
Porque para el grueso de la sociedad
argentina la reta es Macri. Tema
terminado. Entonces, ¿qué pasó en las
elecciones en la ciudad de Buenos Aires?
No, la reta le terminó sacando 80%
del voto, 85% del voto de la reta. Fue
un voto que o había votado a mi ley o
había votado al macrismo, digamos, a esa
opción del mazmo. Pero ese dato no lo
tenía, esa composición de voto. A
Santoro no le sacó tanto voto la renta,
entonces hubiera pensado que sí, que era
más parecido a ese voto. Que es que a
priori había una hipótesis sobre eso y
eso, perdón, y eso que el electorado por
tenenio es un electorado más informado,
más y más politizado, más preocupado por
las noticias, etcétera, etcétera. O sea,
en este escenario la libertad de avanza
va a romperla toda en las elecciones si
es que se termina de consolidar este
tercero. Se, yo creo si consolida este
centro, eh, puede ser una elección donde
la libertad de avanza sigue siendo
favorita, pero lo complica a ellos en la
clás pareja que si fueran a golpe por
golpe, donde yo creo sería una masacre
de Claro, en balotage, semibalotage,
digamos, hablando mal, te revientan
menos que con la opción perfecto compra,
cre es un eh es una hipótesis, pero mi
verdad relativa, ¿no? Por supuesto, ¿no?
Y aparte el dato ese de la reta de hecho
no lo tenía, me interesaba. Eh, entonces
el de hecho vos por ejemplo ves gente
ahora que lo está diciendo en el chat,
dice, "La recta fue con los hidrantes el
día antes del atentado a Cristina." No
olvidar en la memoria del votante
peronista, eh, no es que la reta dijo
desarrollo y mercado interno. Dijo que
12 años. Bueno, en ese marco lo mismo.
El resto, sobre todo si están Monzó que
fue presidente de la Cámara de Diputado
de Magri Randazo con un enfrentamiento
con Cristina Juanchi Zabaleta, que su
intendente históricamente pero está muy
enfrentado con la Campor hace mucho
tiempo y contame un poco de las
fricciones Libertad Avanza Pro. Bueno,
jueves pasado reunión Ritondo con un
grupito de dirigentes provinciales que
respondían más a Mauricio y a Jorge
Macri y le dicen, "Cristian, eh,
nosotros estamos quejosos. vos sabes que
somos los más eh ajenos a a una
capitulación con la libertad avanza, eh
pero no somos los únicos. Empieza a
haber algún tipo de eh fricción también
en este sentido
con otros intendentes que no responden
ni a Jorge ni a Mauricio
durante el fin de semana esos dirigentes
uno. Perdón si no responden a Jorge y a
Mauricio, ¿a quién responden? Bueno,
algunos responden a en su propio jefe
polígar. Ritondo tiene, por ejemplo, en
la zona Sarate Campana hay una jefatura
política de Ritondo, por citar un caso.
Exactamente. Y vos tenés después
intendentes. Eh, yo doy siempre dos
casos que es el de Lobos y el de Recife,
Cheverry y Bubier que son de Juntos por
el cambio, pero son de juntos por el
cambio, son de Recife y de Lobo. Son de
juntos por el cambio, entraron por
juntos por el cambio. Y después ti mucho
huérfano de Patricia también, claro. Eh,
que quedaron en PR juntos por el cambio.
Algunos radicales que no sabes qué tipo
de ti, los pro alineados de alguna
manera. Bueno, braz a los Pasaglia
recién que son un poco esos. los
pasablas es el mismo caso. Entonces, eh
lo empiezan a llamar Ritondo y le dicen,
"Mira, Sebastián Pareja, el presidente
de la Libertad avanza de la provincia de
Buenos Aires, armador fundamental de la
libertad de avanza en la provincia de
Buenos Aires. Eh, lo delegados, esto lo
dicen los intendentes a Ritondo, los
delegados, las poleas de transmisión en
este sentido, eh me presentaron, uno
dice, me presentaba un pedido de
interpelación, cosas que son más comunes
por ahí en el conurbano, pero no tanto
en el interior. Me presentado un pedido
de interpelación, no me atienden el
teléfono, me votan en contra de los
proyectos, me presentan proyectos sin
validarlo con nosotros, etcétera,
etcétera, etcétera. El comportamiento
más de rivales que de socios es la de
Jorge Máquina Legislatura a escala
consejo liberal ex. Exactamente. Es lo
mismo de Jorge M la legislatura. Eh,
entonces y además es por qué a mí que yo
gobierno mi intendencia, tengo mayoría
en el Consejo Deliberante, etcétera, voy
a tener que capitular con algo que
resuelven ustedes en la ciudad de Buenos
Aires. podemos decir el con urbano,
bueno, derrama mucho más eh en qué s en
Avellaneda, lo que pueda pasar ahora en
Lobos en bueno, esa conversación empieza
a existir
eh, y ahí empiezan algunos a decir,
"Che, tiene que ir el pro" y ahí vos
tenés dos figuras, la figura más
importante, que son la de Santili por su
conocimiento público, tiene dos campañas
encima, por lo menos, si mal no
recuerdo, eh, y la ritondo, Santil es y
su alma, ¿no? Santili va a ser, está mi
apuesta, me puedo equivocar, pero va a
ser un hombre de la libertad avanza, al
igual, por ejemplo, que Guillermo
Montenegro. Sí, dio dio muchas señales
en esa dirección, Santil, la verdad.
Ahora, Ritondo, que dio algunas, es un
hombre que lo lo
señalan en el Proguien
en quien confían porque es un hombre de
partido, de un partido que está en
repliegue, en decadencia y que por ahí
Ritondo puede no compartir la la mirada
que está teniendo Macri sobre el
partido, pero es un hombre finalmente
termina siendo un hombre de partido.
Entonces alguien me decía que si tuviera
que apostar por Cristian en la si le
dicen, "Che, no acordamos con la
libertad avanza," se queda en él, pero
no se va a la libertad avanza, como
probablemente sí haga sentir. Eso
decían. Ahora, en esa conversación eh la
pregunta es, ¿por qué tienen estos
comportamientos las poleas de
transmisión de pareja y podes decir
también los menems en este sentido en
los territorios? Ahí la casa rosada del
esquema de Santiago Caputo tampoco le
saca tanto el traste a la jeringa. Ahí
dice, "Nosotros queremos el acuerdo, los
mezquinos son ellos." Por el PRO. Claro.
Eh, hoy hubo dos eh movimientos
puntuales al respecto de esto. Uno hace
un ratito nada más. Hoy, por ejemplo,
tenía agenda Jorge Macri en Ciudad de
Buenos Aires, suspendió todo para verlo
a Mauricio. Eh, a propósito de terminar
de ordenar esto, pero digamos ya tenés
un bloque ahí los Macri y la definición
que puedan tomar ellos y en todo caso
quiénes los entornan al respecto de la
posible alianza. Y a la tarde, hace un
rato y estaba muy pendiente de esto, eh
hubo encuentro pareja, Ritondo, Santiri,
los tres solos.
Y de hecho está pendiente esto, mirá el
detalle, pero Santir Ritondo, entiendo
que también son dos eh habitués en los
cóctels de la embajada norteamericana.
Entiendo que se iban a encontrar en el
en departamento de Diego Santí que está
muy cerca geográficamente, zona de
Palermo para después trasladarse hasta
ahí. Yo por lo menos me vine 8 y pico
para acá. Nunca habían llegado todavía.
Mira, o sea, que hubo alguna o o se
estiró una reunión que estaba eh pensada
más como un trámite o algo por el
estilo, pero eh estaba pasando hace un
rato nada más esto mismo. El tema con lo
que dicen es que pequeño parroquial, hoy
terminamos bien en punto porque arranca,
esto es cine, eh vuelve esto es cine,
así que le aviso a la gente también que
esté ordenada al respecto de eso. Eh, no
imagino un escenario en el cual eh
Ritondo va solo, va, el pro va aparte, o
sea, si vos decís libertad avanza, eh,
peronismo, opción centradicalosa, qué sé
yo, y además está eh Ritondo con los
héroes del pro. No, no, no. El pro es
Macri. Ritondo habla en nombre de Macri.
Sí, el pro si no va con la libertad
avanza, va con esa opción, digamos,
recrea junto por el cambio. Clarísimo.
Eso eh absorben eso. Sí. Yo creo que el
PRO termina en el acuerdo con la
libertad avanza, pero es cierto que hay
más se acerca la fecha y hay más
fricciones, menos, lo cual también es
cierto, lo cual es absolutamente
absolutamente natural. Perdón, eh
pregunta rápida, te la hice apenas se ha
terminado la elección de la ciudad de
Buenos Aires, eh pero te la hago ahora
en este contexto. ¿Qué sería un buen
acuerdo eh para el PRO en la en la
provincia de Buenos Aires? Yo creo que
el mismo eh que para sobrevivir,
existir. Sí. tres. Ah, en términos
políticos, no en términos electorales.
No, no. Claro, en términos políticos.
Términos políticos, sí. Mantener algún
tipo de identidad dentro de esa
coalición que el gobierno insiste en que
va a ser boleta violeta, se va a llamar
la libertad avanza y va a ser en la
justicia electoral va a hac un frente la
libertad avanza y el pro lo pueda
explicar internamente. La boleta va a
ser violeta, se va a llamar la libertad
de avanza y el pro va a tener candidatos
en las listas. Ahora también es cierto
que en la provincial, no en la nacional
ahí la libertad avanza, me da la
sensación está un poco más flexible.
¿Qué te quiero decir? Si hay un
candidato del pro, qué s yo, si
Finoquiaro, Finoquiero igual número
opuesto para ser candidato de diputado
nacional, pero suponete que no lo sea.
Finoquiero es mejor candidato en la en
la tercera para ese frente que cualquier
otro que pareja, no sé que otro. Bueno,
irá irá Finoquiar, ¿eh? Y si y así si
Santili es mejor en la primera, que irá
Santili.
Eh, ahí son menos
rigurosos en la Nacional dos o tres en
los primeros 15, los nombres son los que
ya sabemos que son Decensi, Finoquiaro y
me olvidé el tercero que no es el propio
Ritondo, sino Santili si no va la
primera Iván me lo recuerda el chat y no
quiero tener eh no quiero irme sin
aunque sea un minuto de eso, pero decías
que tenías data de los gobernadores,
¿no? Los gobernadores hicieron un
movimiento que a mi juicio es un llamado
de atención para el gobierno por primera
vez. E incluso uno podría pensar, viste
que yo siempre te digo, "Che, la CGT no
para, las organizaciones sociales no
marchan, eh eh Macri no se le anima, los
gobernadores no se le animan. Son son
todos boludos, menos 40 twitteros que
dicen que el gobierno está mal, ¿no?
Bueno, por primera vez lo el los
gobernadores se juntaron para e
pedir la coparticipación del ITC, el
impuesto a la transferencia de los
combustibles que aumentó
sustantivamente. Yo me acordé
instantáneamente de esto, lo había
traído, podemos no pasarlo, lo lo digo,
no hay problema, de una entrevista que
le hizo Alejandro Fantino a Guillermo
Mitell, el exdirector de la aduana sobre
no sobre este tema, sino sobre la
economía y hablaron particularmente del
ITC. Fantino le decía, eh, que dice,
"Pero para, si yo soy una el estado y
vos sos una empresa, te digo, che, vos
también tenés que pagar el estado de la
empresa por las rutas por las cuales
pasan tus camiones." Y Mitchel le decía,
"Sí, sí, eso ya pasa." Y es la
coparticipación del impuesto a las
transferencias de los combustibles, que
hay un porcentaje del impuesto a la
transferencia de los combustibles que va
a obra de infraestructura, sobre todo
rutas, caminos, etcétera. Bueno, ¿qué
hizo el gobierno durante este año? ese
eh porcentaje que iba a obras del
impuesto a la transferencia de los
combustibles lo usó para el super
fiscal, es decir, no lo usó para esa
inversión. Entonces, los gobernadores
están diciendo, "No, negrito, dámela
porque yo tengo que arreglar rutas,
tengo incluso los alineados, losdos, los
jalilos, todos, todos, todos los
gobernadores, todosos, todos.
Yo creo que el gobierno, bueno, va a ver
hasta dónde es una tensión de año
electoral, donde los gobernadores están
eh, viste, tensando para negociar o
donde efectivamente van a Y hay algo me
parece que está viendo Macri con el
juego que hizo últimamente en tarea
legislativa con algunos mandó a
abstenerse el tema jubilaciones y los
gobernadores probablemente también esto
que mandan es un proyecto de ley en
definitiva que es que pase lo que pase
de diciembre en adelante la libertad
avanados de los que tiene ahora 100%.
Entonces, la oportunción interanual con
el fondo del básicamente. Ex.
Absolutamente. Entonces, la oportunidad
para apretarlo legislativamente es
ahora, sea con los vetos que no va a
poder rechazar si lo si los ejecuta, sea
con los proyectos que quieren meter los
gobernadores o lo que sea. O sea, tiene
una ventana de cada vez menos, pero 6
meses, cinco, porque termina en
noviembre para apretarlo
legislativamente, porque después el
gobierno dice, "Aranca ahí el el la mido
yo, digamos." Sí, claro, claro. Y aparte
llegaron hasta acá con los el cuerpo
legislativo que tenían. Imagínate más,
¿no? O sea, ya está, che, todo, ¿no?
Además de tú. Ah, bueno. Oh, llegó
Esperanza de los Ascurra, señores. Mira
lo que le trae. Come y es feliz. Come y
es feliz. Tengo un pequeño anuncio,
Tomás. Esperanza de los Ascurra está
atendiendo de lunes a lunes en su local
de Aguirre 526. Aguirre 526. Yo voy
mucho a ese con mi grupo de R. Bien,
pero no es solo Esperanza. Olivino.
Olivino. El que dice pan y vino.
Pan y vino. Olivino. Nunca confundiría
olivino de pan y vino. Les agradezco por
favor también que nos manden comida, por
favor. Qué rico. Che, tenemos tres
minutitos de sobra para hacer así.
Mira, estamos. Escuchame. Te hago una
pregunta. Peroón, perdón, ¿no cubrimos
todo o no? O sea, all in data o quedó
algo afuera.
Te relajaste. Ya estabas el africano
come y es feliz. Había soltado. Perdón,
perdón.
Una novedad. Ah, hay más.
[Risas]
Se pudrió todo. Está haciendo tipo
porque sa que tiene 2 minutos. Basta.
Estás abriendo tu cuaderno. Okay,
perfecto. Branco no lo toma. Branco no
lo toma. Igual lo vimos, boludo. Sí. Eh,
no, una novedad. En serio, fuera de
broma, lo digo esto, e porque todo se
hay un nivel de de como de cabotaje a la
hora de discutirlo, pero me pareció muy
novedosa y para observar y puede tener
que ver con que se viene el juicio en
meses o bueno, cuando la justicia
disponga por el memorándum de
entendimiento con la República Islámica
del Irán. Algo dijo Waldo Wolf ayer en
América 24. A ver, Waldo Wolf dijo en
América 24 hizo una elegía de Néor
Kisner.
Dijo Nestor Kisner fue bueno, tal
después busc el video, no lo quiero
citar a Wolf, eh, y lo separó de la
política posterior que había tomado,
política exterior que había tomado
Cristina Fernández de Kisner. Lo planteo
porque yo no creo que eso haya cambiado
sustancialmente, es decir, creo
simplemente que Cristina lo que quiso
fue pos acuerdo de eh de de Obama jugar
en esa liga y fue un error garrafal el
memorando un entendimiento reconocido
por ella inclusive, pero
me llamó la atención eso porque es muy
inhabitual eh un reconocimiento, una
persona, un halcón del pro es Waldo Wolf
reconociendo,
pero de una manera pero ¿qué lees de
eso? ¿Qué qué cuál es la señal para vos?
No, realmente no lo sé, pero te llamó la
atención. Son esas cosas que si che,
esto es solo es solo un reconocimiento
o está prefigurando algo o o anticipa
algo o es un movimiento que antecede
alguna otra maniobra. Porque de hecho lo
que dice Wolf textual es eh reclamó
contra Irán en Naciones Unidas.
Lo nombró a Nisman en la causa Amia.
Néstor le dice, ni siquiera le dice Néor
Kisner. Raro, sospechoso, sospechoso.
Eh, se plegó a lo que pedían los
servicios de inteligencia de Occidente.
Es un video eh de un minuto 50 más o
menos ayer con Fabián Doman en A24.
Waldo Wolf, que debería dar
explicaciones de por qué es tan parecido
a Kratos.
No sé quién es Kratos, perdón.
Está bien igual. Está bien, está bien,
está bien, está bien. Para pensar, para
pensar. Queridísimos rancios reales,
golondrinas, compatriotas, agooveras y
agoberas. Así se termina un programa con
precisión perfecta, con timing
impecable, pero nos vemos mañana para un
miércoles de puchos tradicional. Viene
Seba de Caro mañana, se los comento, y
vamos a hacer absoluto especial Modern
Warfare. Sí, vamos a hablar a partir de
este contexto bélico, por supuesto, lo
vamos a cubrir desde el cine, el arte y
el entretenimiento. Va a estar lindo,
¿eh? Va a estar lindo. Así que los
esperamos mañana el jugarner, les
recuerdo, jugar japonés. Chao, gente,
nos vemos. que la pasen bien. Gracias
por estar al otro lado.
[Aplausos]