Va a empezar Rebord.
>> No es Tomás Rebord.
>> Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
>> Ah, sus opiniones son sensacionales.
>> Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
>> Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
>> Rebor,
>> soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Wia Shan Rebor
Shel. Está empezando Rebor, siento
felicidad.
Rebor
rebord.
[Música]
[Aplausos]
Azúcar.
El Caliorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrá.
>> Soy una tanita rancia. Cada vez que el
tano habla me lo imagino en el
monumental. Asíos desenterrados pueblan
la tierra.
guerras, sueños y gritos de eternidad.
Yo no soy na, pero puede ser que sea
fascista. Héroes que sangran
constelación
>> corner para
>> y una sola pregunta perdurará.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí, papi.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí.
>> Las copas.
>> Que se sepa.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí.
>> Azúcar. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Salute.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí.
[Música]
He.
[Aplausos]
[Música]
Bienvenidos, bienvenida Rancio Reales,
Golondrina, compatriotas a este martes
tema martes. Quiero destacar destacar
ese sumin que estás metiendo cuando me
siento en la silla. Es extraordinario.
Nawe reina, técnico de cámaras conheo
generalizador. Lo estoy viendo hace un
par de programas es espectacular. A
partir de ahora marca del programa, a
partir de ahora cada vez tiene que ser
más preciso. Yo me siento y es subir lo
más rápido desde lo más lejos que se
pueda a lo más cerca que se pueda.
Bienvenidos y bienvenidas 1113
a este programa extraordinario que la
gente espera, porque básicamente es el
mejor programa de eh política,
operaciones, contraoperaciones,
eh infotainment, quizás información.
>> ¿Cómo está mi mesa en este momento?
¿Cómo estás, Rufins? ¿Cómo estás, Manu?
>> Me parece un poco mucho haber encerrado
la tribuna en un cubo blanco, pero son
decisiones y
>> es todo por el arte. solamente bancarlas
a fondo.
>> Manu Ch. ¿Por qué tenés puesto un
chalequito?
>> Banco 100% porque
>> qué bien luqueado estás, ¿eh?
>> Por dos cosas, por dos cosas. Primero
porque estaba con traje para la edición
de [ __ ] de horrible fascinante y
quería cambiarme, no quería tener el
mismo outfit y después porque
>> así de nenazo soy, hoy hablamos esto con
Abuel Prado.
>> A ver,
>> eh, porque preparamos, preparó sobre
todo el talento, acá lo aporta el mao
Juan Príncipe, hombre, diseño. Lo estás
vestendo mucho, ¿eh?
nos cambia la vida la gente que está en
la casa y y estoy eh por supuesto esto
combinado con información, no solo la
tecnología que vamos a mostrar en como
gran novedad para el mundo, no del
streaming, sino de los medios en
general. Eh más allá de eso, estoy como
como un nene como entre ansioso y
contento por hacer esto.
>> O sea, de verdad estás emocionado por lo
que pasó. Sí,
>> sí, sí, sí. Esto, mi día estuvo marcado
por eso.
>> Junto al mago han preparado algo que no
se ha visto.
>> Que no se ha visto. Manu,
>> ¿por qué no le mandas un feliz
cumpleaños? Porque fue el cumpleaños al
mago y te cagas en todo su laburo.
>> Te cagas en su laburo que porque estás
caliente porque perdiste el karaoque.
Perdiste el karaoque está caliente.
Estoy contento por perder el karaoke. Al
mago yo lo saludé presencialmente el día
de su cumpleaños.
>> Es más, fuiste a la casa y te quedaste
parado mirando en la ventana.
>> Abrazo. Le di un abrazo en los pasillos
de Blender.
>> Escúchame una cosa. No solo vos estás
hablando de eso, sino que eh reiteradas
personas en el grupo de producción
recién cuando llegábamos nos dijeron,
"Che, lo que preparó Manu y el mago no
se puede creer.
>> Tan fuerte es." Y a nivel a nivel
información, no, no por spoilear, ya un
rato vamos a meternos de lleno ahí,
indagar bastante en lo que se viene.
Efectivamente, se viene reloj válido
para la cuestión. Listo, ya está,
>> mira que no lo íbamos a hacer, ¿eh?
>> Y sí, sí, sí.
>> Acá están diciendo tremendo cosle de
canal. Yo homenaje a Richard Richard,
>> yo puedo hacerme el boludo, Tomás, y
decirte que no se viene un [ __ ] pero
se viene, se viene, se viene, se viene.
>> Y es más, hasta se vino en el medio
también.
>> No, se vino.
>> Pará, pará. No, no, no, no, pará, para,
para, boludo. No, no, no, no. No,
>> vamos a contar,
>> no podemos, no podemos arrancar el
programa y que sean menos siete. No
puede ser, boludo.
>> Vamos a contar hoy toda la rosca que
está transitando en este mismo instante
respecto a las elecciones bonarenses.
Vamos a hacer una gran presentación del
tema para ajenos.
>> Flor de rosquete, ¿no?
>> Flor de rosquete flojo, porque lo que
está pasando con la rosca,
>> ya me contaron dos escenas, no voy a
adelantar mucho más que esto, un rato
los detalles, dos escenas de discusiones
clásicas en los credistas. Por supuesto,
esto va a pasar el sábado
>> en el que hubo más que rabiol, hubo
bifes,
>> ¿no?
>> Hubo bifes,
>> hubo tortazos para
>> un segundo, un segundo.
>> Se se pegaron. Hubo piña,
>> hubo hubo violencia física. Después
protagonistas que le quieren bajar el
tono, que lo desmiente, ¿no? Que fue que
forma parte de la tradición. Pero hubo,
hubo,
>> no no me vuelvo loco. Me encanta me
encanta cuando los chismes de política
son que se agarraron a trompadas.
>> O sea, es especial realmente. Entonces,
se viene un programa especial.
>> Se viene un programa especial.
>> Yo te puedo pedir, perdón, amigo, eh, yo
te puedo pedir para algún martes de
mamartes que no haya nada preparado o
para preparar que te hagas un top de las
mejores peleas de la política.
>> Me encanta. Me encanta. Sí, señor.
>> Sin ofenderte. Yo no me quiero meter en
tu laburo, loco.
>> Están las públicas que hay algún tipo de
registro.
>> Ah, las privadas. Lind agarrada de
cobote, amenaza varia. Claro, hay lindas
cosas. Hay lindas cosas. Hubo dos casos,
uno por por color político, si se
quiere, para contar en un ratito, porque
vamos a meternos de lleno en el mapa,
pero no un mapa solamente geográfico,
político, demográfico, etcétera, sino
mapa para entender. Es una especie de
guía para que todos entiendan qué es de
qué estamos hablando cuando hablamos de
elecciones boranenses, de secciones, de
etcétera. Acá esta mesa por tenios ambos
>> 100% porenios.
>> Sí, hoy hoy lo hablaba con Juli, eh, con
Juli Luna en la previa. Creo que Juli es
eh sos bonarense Vicente López.
>> Correcto.
>> Primera sección electoral. Eh Rama.
Correcto.
>> Yo soy de capital federal
>> o porteño. No me sirve. Manu, vos sos
porteño. ¿Tenés un arraigo?
>> Yo soy Marplate
>> en Mar Plata. En la quinta quintación
electoral. Quiero que quiero que la
gente más allá de los que son ya de
alguna sección, algún arraigo, me digan
de qué sección electoral les gustaría
ser. ¿Vos lo tenés claro ya en tu vida?
>> No, no.
>> A nos gustaría ser.
>> ¿Qué sección te gustaría?
>> ¿Qué sección hubieras elegido en el caso
de que tuviera la posibilidad? Tengo ni
claro cuáles son las secciones
electorales, o sea, ahí con qué ciudad
bonarense, con qué localidad bonarense
pensando en no sé, algún verano en la
costa atlántica, alguna recorrida por
avenida San Bernardo buscando boliche de
madrugada, alguna piedra movidiza de
tandir que fuiste a visitar, ¿qué fuiste
a ver por ahí? ¿O la barrilla algún
campo de un tío? ¿Qué fuiste a ver? Yo
te digo, ¿qué sección? ¿De
>> qué sección? Es como es un servicio
border astrología. O sea, ¿de qué
sección sos?
>> ¿De qué sección sos? Pero es
aspiracional, ¿no? No, literalmente en
dónde estás. ¿Qué seón podría ser?
>> Guarda que estamos entrando en la etapa
blanca retrógrado. Eh,
>> si esto sigue creciendo con el mago,
vamos a hacer uno de esos tipo
formularios que va llegando. Una
encuesta ver qué sección sos.
>> Con preguntas random, tipo, ¿te gusta el
pistacho? ¿Sí o no? Y lo decís.
>> La gente está participando. Eh, Mardeaj
dice Cornel Suárez, vos estás entrenado
en eso. La gente puede decir de
cualquier localidad, vos sabes qué
sección es. Cualquiera,
>> prácticamente cualquier
>> Coronel Villegas,
>> cuarta.
No tengo forma de comprobarlo.
>> No, chicos, se googlea
>> nadie en la mesa sabe, no puede
reputarlo. Solo podemos
>> Monterá sexta, ¿no? Monterá de tercera,
perdón. Monteermoso, sexta. Monteermoso,
sexta. Hay varios montes.
>> Claro, los montes son difíciles.
>> Montermoso, sexta, Montegre, tercera.
>> ¿Cómo? Patagones.
>> Patagones sexta.
>> Uy, uy, uy.
>> Ojo, eh,
>> de julio, ojo, los desafíos. 9 de julio.
>> Eh, ¿qué dicen? La barriga séptima, la
plata octava, chilicol cuarta. Julio, no
te haces el distraído.
>> Azul séptima. tener retorno 9 de julio.
Julio cuarta.
>> No, la pensó la la pensó la pensó la
pensó. La estacionó 9 de julio que se
escribe eh formalmente con el número
nueve, no con el número nueve, con nueve
nueve escritos.
>> Sos un experto en con Urbano conerense
>> hoy lo vamos a compartir con Urbano. Me
me amplío un poco al resto de la
provincia, pero con Urbano es mi
especialidad. Muy
>> quiero también agradecer en este
arranque de programa a la gente de
Picadelli con doble C que eh ya sabe la
gente que mira este programa que los
martes de mamartes ya me emociono, ya
estoy estacionando el auto y empiezo a
salivar, eh, ya estoy pablobianamente
condicionado, creo que quizás Pica
contribuya a que muera de un paro
cardíaco a los 35, si es algo que puede
suceder. Estoy comiendo picada muchas
veces por semana,
>> eh, pero soy feliz. No, esa
extraordinaria. Unos tomatitos secos,
boludo.
>> A medida que arranque, que que siga este
programa voy a empezar a tramitar los
sandwichovers. Swicho va s. Arrancas
primero con una degustación y después
vas al sandwicho. Arranqué primero sin
panes, arranqué sin carbohidrato porque
me estoy cuidando, entonces agarro así
la
>> son 10 minutos de cuidarse y la vigada y
después empiezan los otros. Después
empiezan los otros.
>> Así que gente 1171 13 5451. ¿Cómo es?
¿De qué sección electoral s? ¿De cuál
quiero ser? O sea,
>> ¿qué gustaría ser? ¿Qué sección te
gustaría hacer?
>> Okay. Y Manu le va a revelar algo de
ello, básicamente
>> porque entre tantas otras cosas y aparte
contar, por supuesto, lo que se está
discutiendo políticamente, los
pormenores políticos que no son tan
pormenores, son
>> los dimesidetes.
>> Dimesides.
>> Me parece bien. Les damos la bienvenida
entonces a este martes demaes. En
instantes vamos a estar hablando también
con la autora del libro La General
para sumar a nuestras grandes notas,
podríamos decir literariobiográficas de
actualidad. Te digo que ya tenemos el
casi el guantelete completo
>> y tenemos todo porque vinieron vino
Miley con la relación con la hermana,
con los perros, o sea, ahí está toda la
familia Karina Miley Carina. Vino
Santiago Caputo,
>> Santiago Caputo.
>> Tenemos ahora la generala a Victoria
Villarrol. No sé quién nos está
faltando.
>> Y nos falta una biografía heroica de
Adorni. Pasa que no sé si está escrita
básicamente, o sea, por ahora
>> la verdad que no. Creo que no.
>> Familia Menem puede ser también. Clan
Menem.
>> Clan Menem podría ser. Y también tengo
una pregunta más para ustedes. A ver,
¿acaso son de los que arrancan el día
1000 o se toman su tiempo para arrancar?
>> Yo me tomo mi tiempo, me prendo,
Tuchita, calentita, despacito.
>> Para, para, porque tengo una pregunta
con las duchas. Tengo una pregunta con
las duchas.
>> Cuóntamelo.
>> Para vos es solo un trámite, una ducha o
es un momento sagrado?
>> Me falta un poco el respeto que me lo
digas. Para mí es un momento sagrado,
amigo. Me aprendo y ahí yo veo cómo caen
las estrellas. Es
>> un momentoico.
>> Es un momento mágico. Tiene que ser
calentita la ducha. Tiene que ser bien
calientita. Cocinas a lo grande o te
conformas con lo básico.
>> Amigo, por favor, yo cocino a lo grande,
horas y horas cocinando. Y sí, justo
como es Corial, que entiende que no hay
una única forma de vivir el día a día en
la casa. Es Corial, una empresa
argentina de toda la vida con cocinas,
termotanques y calefones que te
acompañan siempre. Escorial a tu ritmo.
>> Qué grande Escorial,
>> ¿no? La verdad que sí. Gente está con
nosotros. Pido un fuerte aplauso a
Emilia Delfino. Gracias por venir acá a
nuestro programa. Gracias por estar con
nosotros en algo bienvenida.
>> Muchas gracias. Gracias a ustedes.
>> Te tocó un día raro porque en general
esto está lleno de público y ahora
estamos frente a un gran cubo blanco
conceptual, así que vos podés
>> con gente encerrada dentro. Vos podés
imaginar en ese lugar que te aplaude o
no, lo que te ha sentir más cómoda.
Estás acá con nosotros por tu libro La
generala.
>> Las generalas.
>> Sí. Y qué semana para hablar de este
libro, la verdad.
>> Sí, sí, sí. Estaba llamada silencio la
generala y de repente rompió la
estrategia. y salió de de ese llamado a
silencio para decir lo que piensa, ¿no?
Para defenderse.
>> Arranquemos por eh lo que vos viste en
un principio, si se quiere, es por qué
escribir un libro sobre Victoria
Villarruel. Creo que era el faltaba
completar el cuadro del poder de la
libertad de avanza y de un sector de que
conforma o que le permitió en realidad
llegar a la libertad de avanza al poder,
que es el que ella representa, que es el
sector más conservador, más
nacionalista, más católico, eh más
tradicionalista, si querés, en un punto,
eh que forma parte de la derecha y que
tiene también muchas vinculaciones con
el pasado, no solo con el presente y y
ella es muy misteriosa. es muy
enigmática. Eh, había muchas cosas por
descubrir, por contar secretos que
develar. Eh, desde con quién estuvo
casada hasta cómo es su rutina, por qué
se la ve tarde en el en el Senado,
digamos, y y no arranca, qué sé yo. Es
tiene una costumbre, por ejemplo, que es
muy nocturna. Ella disfruta de la noche.
Sí, es es nocturna y prefiere arrancar
tarde y terminar muy tarde. Se va tarde
realmente de las últimas en irse del
Senado y con su secretaria privada
Guadalupe y después se va a su casa y
ahí se concentra en la noche. Eh, muchas
veces sale también sale a comer, a tomar
vino, a tomar una cerveza, pero en la
noche es donde ella se dedica mucho a lo
que más le interesa a veces pareciera,
que es las redes sociales, ¿no? Y es
donde la vimos explotar el otro día.
>> Viernes a la noche ese ataque, ¿no? De
>> Exactamente. Viernes a la noche. Un
momento de hartazgo dicen en su círculo
más íntimo, ¿no? De hoy.
>> Eh, dijiste eh la estrategia de silencio
y que ahora está empezando a hablar. Eso
también indicaría una estrategia, ¿no es
cierto? Empezar a hablar ahora.
>> Un cambio. Exactamente. Hay que hay que
ver ahora cómo se acomoda después de la
calentura, ¿no? Como de cuando se enfríe
la cosa, qué va a pasar con esa
estrategia que ella había adoptado, que
es la que escucha, que la la que le
aconsejan. que era esperar, llamada
silencio, no confrontar. El silencio era
para no confrontar, porque si se hablaba
confrontaba. Entonces, dejar de
confrontar, llamarse a silencio y
esperar esperar el desgaste de mi ley y
el desgaste del gobierno.
>> Hagamos un cuadro, vamos a tratar de
cubrir eh todas las dimensiones del
personaje. Cuando vos hablás de ese
pasado o de ese misterio, eh de verdad,
aparte no conozco mucho de su historia,
más allá de lo que se asocia a su
figura, a una reivindicación, ¿no?, de
esta historia, esta suerte de eh memoria
completa al respecto del último proceso
de dictadura cívico-militar, eh siempre
más asociado al lado de los milicos.
habiéndose entrevistado con Videla más
de una oportunidad. Yo conozco eso nada
más. Ahora de su vida, de su familia o
de dónde viene, de verdad, no tengo la
menor idea. No sé ni que estuvo casada
tampoco. ¿Qué qué te encontraste vos con
ese pasado? ¿De dónde de dónde viene
Victoria Villarruel?
>> Ella viene de una familia militar. Su
abuelo era Marino, historiador de la
Armada, un historiador muy reconocido en
la Armada, un intelectual de la Armada,
te diría, que incluso trabajó para Díaz
Besone, que era un encombrado, ¿se
acuerdan? militar de la dictadura que
formaba parte de de del de la cúpula,
digamos, de los militares en ese momento
y que se encargó de todo lo que fue la
represión ilegal de Rosario para para el
litoral, digamos, para arriba. Y
era un un hombre importante en su vida,
un hombre que ella admiró muchísimo,
este, y que ella ha dicho si que si ella
pudiera ser para la Argentina un un
pequeño porcentaje de lo que su abuelo
significó para la Armada, ya estaría
satisfecha. Eh, es un hombre que influyó
en ella, eh, con el que ella tenía muy
buena relación. Y el otro hombre
importante en su vida, su papá Eduardo
Villarruel, militar también, pero del
Ejército, no de la Armada. y eh veterano
de Malvinas, un hecho que ella la marcó
también mucho y un hombre que hay algo
de él, del padre que a ella la marca
mucho y que marca la historia familiar,
que es la historia de un hombre que se
siente un perdedor
>> con queda más o menos era un militar
activo, digamos, no era un colimba que
termina yendo a Malvinas o
>> era era un comando. Sí, si él era
comando del ejército, era del grupo de
elite y además era instructor de los
comandos del ejército,
>> o sea, que estaba activo militarmente
como parte de la fuerza del ejército en
particular durante la dictadura. Durante
dictadura.
>> Sí, exactamente. Y aparte él ellos se
preparaban siempre para el combate, para
la guerra. Y hay un escrito de Eduardo
Villarruel, porque Eduardo Villarruel
deja muchos escritos porque se queja
mucho ante el ejército. Presenta quejas
todo el tiempo ante el ejército porque
no le daban el lugar que él se
consideraba que se merecía. No los no le
daban los honores, que él consideraba
que su grupo y él se merecían por haber
ido a las Malvinas. Y hay un escrito
donde él dice, "Yo peleé contra la
subversión, como ellos llaman las
guerrillas,
en el monte por Tucumán, porque él fue
dos veces de incursión a Tucumán a
pelear contra el 75 y 76 y en la ciudad,
o sea, de forma eh rural y urbana.
Entonces reconoce haber participado en
algunos operativos en la busana en
Tucumán.
>> Tiempo justamente la última incursión
que él da es cuando Bzi estaba
dirigiendo el operativo de independencia
contra el ERP en Tucumán y es Busi el
que le firma y le da un diploma de de
mérito, de honor porque él es herido en
combate con en el ERP, es herido en un
glúteo y queda una semana internado,
después puede regresar a su casa. Eh, y
esta sensación de un hombre que pierde
todas sus batallas es la sensación con
la que crece Villarruel, ¿no? Rodeada de
un ambiente de frustración y de falta de
reconocimiento,
de de de estos sentimientos muy
negativos con respecto a lo que lo que
el ejército no le daba a su papá, ¿no? Y
con esa idea y en ese ambiente también
ella va creciendo y y va armando también
su idiosincrasia y su forma de ver los
70 también, ¿no?
>> ¿Cómo cómo es la relación de ella con
los Miley? ¿Cómo sucede eso? Porque ella
hasta bueno, como de hecho pasa con
Miley y la hermana hasta hace muy poco
tiempo eran completamente marginales en
términos del escenario público, de la
discusión, de su relevancia. ¿Qué es lo
que los une? los unen muchas cosas, pero
también los separan otras tantas, ¿no?
Los unen eh sobre todo el
antiquisnerismo en un momento en el que
este todavía estaba eh el gobierno de
Alberto Fernández y entonces ellos eran
el poder. Los une la anticuarentena, la
antipandemia, digamos, la la el la ir en
contra de las políticas del gobierno de
Alberto Fernández sobre la pandemia o
por la pandemia. los une la pelea contra
la despenalización del aborto, los une
también eh algunos temas de los 70 que
mi ley no le da importancia, pero
tampoco opina, pero los toma de ella y y
opina, digamos, en sintonía muchas veces
cuando le han preguntado.
>> Pero su peso específico era la de una
activista de estos grupos, digamos, ¿no?
Estaba en el Celtib que se llama el
>> ella ella preside todavía el Celtib, que
es el Centro de Estudios Legales sobre
el terrorismo y sus víctimas. es una ONG
que ella crea con un grupo de personas
eh bastante encumbradas de la derecha.
Algunos, por ejemplo, el hijo de
Martínez de Os, eh que es un abogado muy
importante del ámbito petrolero
actualmente, eh muy representante del
poder económico y otros hombres que
representan al poder económico, Pérez
Alati, Grondona, Fon Rouge, e Belsunce,
García Belzunce, Aramburu, eh todos
apellidos de de peso entre las fuerzas
armadas y entre los civiles relacionados
con la derecha que apoyó la dictadura
también, ¿no? Vicente Mazote es otro que
incluso primer periodista acusado de
supuestos delitos de esa humanidad, fue
sobreseído por la justicia
>> eh vayense muy importante que la lo
termina la termina uniendo después a
ella con Mario Pato Ruso, que si quieren
después hablamos de él
>> y el y en lo concreto, ¿quién o cómo eh
conecta con Miley, digamos? O sea, ¿cómo
llega más allá? Mire ya un personaje
público que empezaba a ser panelista, lo
que fuera ella con todas estas agendas,
¿cómo se conectan o quién hace el
puente, che, se tienen que conocer?
¿Cómo funciona? El primero que ellos ya
se se tenían estaban se veían entre
ellos, se veían en los canales de
televisión, en las redes sociales, se
encontraban en algún megaencuentro de la
derecha en Rosario, estuvieron ahí en
diciembre 2019 juntos. Pero es Gómez
Centurión, ¿se acuerdan de Gómez
Centurión?
>> Fue candidato en el 19.
>> Candidato en el 19, exfuncionario de
Macri en la aduana.
>> Eh, es él el que se reúne con mi ley
cuando ellos tenían un objetivo que era
que la RETA no ganara las elecciones en
la ciudad 2021. no las legislativas e
y que un sector de la derecha e que se
oponía a la reta porque no quería que la
reta creciera porque pensaban que iba a
ser el próximo presidente y eso lo
cuentan varios entrevistados y está en
el libro. Eh, veían a Miley como la
figura que podía hacer ese contrapeso y
quitarle votos al al pro o a Juntos por
el Cambio. Entonces, ¿por qué los
consideraban unos tibios?
Entonces es Gómez Centurión el que se
reúne con mi ley y le dice, "Vos no
tenés que ir como segunda con una
libertaria, tenés que ir con alguien de
nuestro espacio que es la derecha
nacionalista católica, con la otra
derecha, no con los libertarios y y
liberales, digamos, con para eso ya
estás vos."
Eh, hacia otra cosa. Mira, fue Gómez
Centurión. Entonces, eh en un punto la
el impulso inicial a a la a la
conformación de gobierno actual.
>> Exacto. Y Miley le pregunta, "Bueno, ¿a
quién sugerís tenía que ser una mujer la
segunda de la lista?" Y él le dice a
Victoria Villarruel, "Ya está
construida, ya la tenés, ya está hecha,
ya están los medios, no tenés que hacer
nada, tenés que solamente sumarla,
convencerla y sumarla."
>> Y le dice, "Me encanta Victoria." Y va
por eso.
>> Y le da a Mario Pato Ruso, que era su
armador político en ese momento,
>> ley.
>> De My, le da tres nombres. Uno era
Victoria Villarruel y cuando ruso ve la
lista dice, "No, sin duda es Victoria
Villarruel, tu compañera de la lista.
Vamos por ella." Llama a Vicente Masot y
le le dice, "¿Crees que Victoria
Villarruel aceptaría una propuesta de mi
ley para ser candidata a diputada?" Y le
dice, "Sí, la llama Victoria el propio
Vicente Masot. te está yendo a ver Pato
Ruso, atenderlo. Ella lo recibe en su
casa en Recoleta, su casa materna y y
ahí se reúnen y bueno, no hubo que
convencerla demasiado. Incluso hay un
hay momentos medio jocosos entre ellos.
Él le dice, "¿Te animarías a ir a
comerte un choripán a Constitución con
la gente en medio de una campaña, una
actividad de campaña?" Sí, me encanta.
Ella de hecho creció en Constitución,
eso se sabe poco, pero ella que es la
supuesta novia de recoleta de de mi ley,
como le decía ruso, eh ella creció en en
Constitución los primeros años de de su
vida antes de que después ellos se
fueran a Chubut, ¿no? Porque al padre lo
trasladan.
>> Y de esa vida personal, ¿no? Que vos
decías eh cosas que llaman la atención
de su rutina o que haya estado casada,
¿viste? siempre el lugar público de ella
es una mujer sola, o sea, no no hay
hijos, pareciera ni siquiera haber
familia, ¿viste? O quizás es solo por el
desconocimiento, porque no se sabe cómo
es la vida de Victoria Villarruel. Ella
es muy cercana a su hermana Virginia,
tiene una hermana menor, se lleva muy
bien. Virginia es una persona que para
las personas que yo entrevisté la
consideran que está a la derecha de
Victoria Villarruel ideológicamente.
>> Okay.
>> E
>> es la moderada de las hermanas.
>> Es Victoria sería la moderada de las
hermanas. Tiene a su mamá que es Diana
que es docente que pinta. Le gusta mucho
la pintura. Es un don que Victoria
Villarruel no heredó a pesar de que ella
le encanta la pintura. Eh, no así su
hermana que sí tiene más facilidad para
esas cosas. y su padre falleció eh
falleció en un en un sanatorio en
Rosario con el que la familia inició un
juicio por mala praxis porque considera
que al padre lo mataron, digamos, porque
lo diagnosticaron mal, le diagnosticaron
un COVID en plena pandemia y tenía una
neumonía según la familia y por eso él
termina con un tratamiento equivocado y
termina en terapia intensiva después
falleciendo. Eso fue un golpazo para la
familia. Villarruel era un hombre, era
digamos una familia muy patriarcal, este
no porque su madre no tuviera voz y
voto, digamos, sino porque él era una
figura muy fuerte para para Victoria
Villarruel y para su hermana. E
>> y tiene un divorcio, dijiste, o sea,
estuvo casada.
>> Tiene un divorcio. Estuvo casada cuando
tenía 20 y pico de años. Eh, estuvo
casada un corto tiempo con un chico que
era militante del Modín de Aldo Rico.
Era de la juventud de Aldo Rico, pro
carapintadas.
Eh, muy es un hombre que ha hecho muchas
actividades extracurriculares, por
decirle de alguna forma, eh militares,
como jug juega un poco a ser militar, se
entrena, hace cursos para civiles que
son de las fuerzas armadas, aprende a
tirar, tiro FBI, cosas extrañas. Eh, es
un hombre de de ideas extremas que
defiende abiertamente la la tortura y el
secuestro de personas en sus redes
sociales. Eh, y es un hombre con el que
ella todavía tiene relación porque él la
fue a ver hace poco al Senado con su
familia, tienen relación, ella lo
escucha, él militó en política, entonces
hablan de política y él la este la
aconseja a veces. Eh, bueno, y es un
hombre de ideas, como te digo, muy
extremas. Emilia, eh vuelvo un segundo a
lo del padre y a esto de eh de la
derrota de un hombre derrotado y te
escuché en alguna nota eh que hablaban
sobre que lo contas en el libro de la
visión que ella tenía sobre Videla, eh
como que lo ve como con cierta piedad a
Videla, como que no termina de ser un
líder eh
>> eh consolidado, como que no le salieron
las cosas. ¿Cómo es eso? ¿Y hay algún
arco con con el padre?
Bueno, interesante porque ella cuando
antes del Celtive ella tenía otra ONG
que se llamaba Jóvenes por la verdad,
que lo que buscaban era bajar línea
entre los jóvenes, incluso iban a hacer
charlas a los colegios secundarios,
bajar línea en contra de la política de
derechos humanos del crisnerismo y a
favor de los militares. Incluso hacían
campañas recolectando cartas para
mandarle a España, donde estaba preso
Ricardo Cabalo, miembro de la patota de
la ESMA y ellos le mandaban cartas de
apoyo a Cabalo ahí a España. Cabalo les
escribe una carta de agradecimiento,
eh una figura e que después fue
condenado acá también en Argentina por
delitos de esa humanidad. Y entre esas
actividades que tenía Jóvenes por la
verdad estaban las visitas a la casa de
Videla. Ellos fueron dos o tres veces a
verlo. Eh, él los recibía de traje,
vestido así de civil, digamos. Estaba su
esposa, se mostraba muy cariñoso. Ella
le llamó mucho la atención. Me cuentan
eh el cariño con el que se mostraba con
su muy cariñoso con su esposa, muy
amable, con su esposa Alicia Hartstreet.
Y las palabras con la que ella los
defines, como vos decías, como un hombre
ingenuo, un hombre muy bueno, muy
correcto, muy pulcro y suave. Una
palabra que me llamó mucho la atención,
suave.
Ella usa esa palabra. Ella dicho es
>> Sí, le pareció un hombre suave. Sí.
>> Okay.
>> Viene muy bien la música.
>> Suave. Suave.
>> Sí.
>> Soft.
>> No es la primera palabra que uno
pensaría, ¿no? O sea, no es la primera
que uno se le vea la cabeza o es suave.
Okay. Pero ella ella dice eso. Esa de lo
ha dicho. Sí, es un su impresión. Ella
se fue muy desilusionada. Me da esa
impresión de todas las cosas que me
contaron. con una persona robando bebés
y tirándolos.
>> Cuando él ya habla de suave, como quien
le dice tibio, digamos, o sea, como que
no fue lo suficientemente, o sea, no no
suave en ese sentido,
>> delicado, digamos, o sea, es una crítica
encima suave lo corre por derecha
Videla, digamos, o sea, en
>> como con cierta ternura también, como
decir, ah, es es un
>> Sí, sí, sí. Como como un hombre que
además no supo o no estuvo a la altura
de las circunstancias también, ¿no? Me
parece para ella.
>> ¿Quién es para ella un hombre que estuvo
a la altura de las circunstancias? su
papá. Si no es Videla, tampoco no sé qué
más queda.
>> Yo creo que ella cree que su papá sí
estuvo a la altura de las
circunstancias, pero que el que el
ejército nunca se lo que le salió mal,
que el ejército nunca le dio lo que se
merecía, que nunca le dieron los
honores. Hay una anécdota cuando el papá
vuelve de Malvinas, que volvió muy
flaco, como muchos de los de los
soldados, este, ellos tuvieron, ellos
tenían los mejores equipos, tenían nada
que ver a los soldados que iban a la
guerra, digamos, al frente, sino que
eran comandos que iban muy bien
preparados. Aún así, frente a los
equipos de los ingleses, el propio
Villarruel ha dicho en alguna charla
privada, no se comparaba, sin embargo,
estaban mejor equipados que el resto de
de los soldados argentinos. Eh, y aún
así volvió muy flaco, eh, y vuelve con
unas piedras que se trae de Malvinas y
con una virgen que él se había llevado
de yeso y vuelve con la Virgen las
piedras y y nada más. Y ellos lo van los
van a recibir. Ellos venían de estar
detenidos un mes en un en un barco con
los ingleses. Cuando los liberan llegan,
sin mal no recuerdo, al palomar, me
parece.
Y y ella sintió, ella era muy chica,
tenía ocho, ¿no? Estció en el 75, 82, 7
años. y y lo que vio es que su papá
volvió como si fuera o que fue recibido
como si fuera un ladrón y no un héroe,
¿no? Que es lo que ella esperaba y lo
que ella sintió toda la vida por su
papá, que su papá era un héroe.
>> Eh, lo admiraba mucho, lo respetaba
mucho, discutían mucho, también hablaban
mucho de política con el padre, pero
este por sobre todo para ella es un
héroe realmente. Entonces sí creo que es
un hombre que ella admira. Tengo una más
para hacer, eh, que la hicimos con todos
los libros del guantelete. Eh, ¿se lo
diste? ¿Sabes si lo leyó el libro?
>> No, no se lo di. Me dio me dio cosita.
>> Dice que vi la suave libro crítico,
>> pero no no se lo hiciste por ningún
lado. No sé si lo si lo buscó ella.
>> Tampoco sé si lo leyó. No creo, no creo
que no no creo que me haga llegar ningún
comentario tampoco. Sé que en el entorno
de ella sí lo leyeron. Eh,
>> ¿cómo cayó?
>> Más o menos, ¿no? Siempre eh yo lo que
traté es de mostrarla tal cual es a ella
e y hablé con alrededor de 60 personas,
¿no? Eh, algunos más eh eh más por la
tangente y otros que realmente la
conocen mucho, que son amigos, digamos,
¿no? Eh, gente que habló bien, gente que
habló mal. Eh, nadie con indiferencia.
Eso sí, Villarruel no despierta nunca
indiferencia. despierta siempre
sentimientos muy fuertes.
>> Emilia, eh, recién repasabas un poco su
sus diálogos políticos con el padre y
demás y a partir de una conversación que
se instala más menos según los vientos
coyunturales de turno, pero de algún
sector del peronismo que planteó
acercamientos o que ella misma con mayan
cercanía al Senado que tanto molesta en
Casa Rosada o esos guios desde lo
gestual, lo que fuera. En su formación o
en su ideología política hay un gen
antiperonista o no. necesariamente o ese
nacionalismo que representa puede
incluir un peronismo en su concepción de
los hechos. ¿Qué tan antipon es solo
antiquillista y no antiperonista?
>> Yo creo que ella nunca se va a sentir
del todo cómoda con el peronismo, por
más de derecha que sea, pero
hoy encaja más o se acerca más a lo que
ella es, ese peronismo de derecha, que
para ellos es el único peronismo.
Además, me lo recalcan todo el tiempo
cuando alguno me escucha en las
entrevistas, me dice, "No existe el
peronismo de izquierda." Bueno, está
bien. Eh, entonces aclaro que para ellos
no existe otro peronismo, pero es el
peronismo de derecha y y la derecha más
eh este nacionalista y y, incluso pro
Fuerzas Armadas también en algunos
casos, algunos de ellos y hoy tiene dos
asesores de ese de ese espacio que son
Mario Pato Ruso y Claudia Ruchi. Los dos
están para construir. los dos, su
expertiz de los dos, el uno es las
campañas políticas y de ella es la
construcción territorial, la conexión
con los intendentes, con los
gobernadores, con los senadores,
digamos, hay ahí dos personas que tienen
una misión específica, ¿no? Si no, no se
entiende por qué estarían ahí a su lado
y los dos son del peronismo.
>> Claro. iba a preguntar también, me quedó
pendiente esto más una boludez, después
quiero ir más al armado político, pero
la que podemos llamar boludez y que vos
decías lo extraña que es su rutina,
además de acostarse tarde, o sea, además
de tender a la noche, llega tarde al
Senado porque está durmiendo nada más. O
sea, es arranca tarde básicamente o
tiene
>> Sí, sí, dicen que arranca tarde. Sí, sí,
que que no la mañana no es lo suyo y se
queda hasta muy tarde realmente.
>> Y uno como senador puede hacer eso si
quiere, o sea, vos podés está
interesando.
>> No, no solo estoy te doy preguntas de
orden.
>> Quiero saber cómo funciona. Nada más
quiero saber cómo funciona. O sea, si
vos es un rasgo loco loco de tu
personalidad y todos tienen que decir,
"Ah, sí, Victoria llega a las 3 de la
tarde porque
>> no llega tipo 11 12. Ponele
>> 12 horarios 12. No pasa nada. Pero las
sesiones suelen empezar a la tarde,
entonces a veces alguna Sí, 2 de la
tarde, ¿no? A veces alguna cosa
extraordinaria a las 11 te ponen, pero
>> eh y ella después está activa todo el
día, no para
>> y se queda hasta las 11 de la noche
también, ¿no? La última
>> sobre armado político. Entonces, eh no
no es una sorpresa para nadie en este
momento. Las cosas con mi ley y la
hermana están mal. Muy,
>> hay una ruptura no solo implícita,
explícita, ¿no? Lo que decías vos en
redes sociales.
>> E cuál crees que es conociéndola ahora
como la conocés, sabiéndola investigado,
eh su apuesta, ¿qué está haciendo? ¿Ella
puede renunciar a los Chacho Álvarez o
está queriendo hacer otra cosa? ¿Qué
cree que va a pasar?
Me cuesta verla, no, no sé qué va a
hacer, pero me cuesta verla renunciando
porque ella no es de renunciar a las
batallas, ella es de dar para adelante
siempre, eh, y de enfrentar y de pelear.
Entonces, me cuesta verla ahora está en
una situación, está en la peor pelea de
su vida también, ¿no? Entonces, e hay
que ver qué qué es lo que decide. Ella
no le conviene tampoco irse al llano
ahora. Ella le conviene construir desde
el lugar de poder que tiene y tratar de
de acercar posiciones con otras fuerzas
políticas, que es lo que también le
dicen al lado de ella, ¿no? que espere,
que espere ese desgaste que algunos
creen que va a llegar, otros creen que
no llega y que mi ley sería reelecto,
pero que espere emerger como una
alternativa a mi ley dentro de la
derecha,
>> al interior de ese mismo sector,
básicamente, especulando también con que
de repente esto no funcione y que de
ella
>> cierto. ¿Qué salió,
>> qué salió mal entonces? ¿Por qué esa
asociación de, bueno, vos tenés esta
agenda, yo tengo esta otra,
complementémoslo, me encanta victoria,
como dijo mi ley, eh, ¿qué lleva de esa
situación a este presente donde ella
está diciendo públicamente eh que el
presidente y la hermana dejen de viajar
en avión privado, digamos?
>> Son varias cosas que se fueron
acumulando con el tiempo y que tienen
que ver con sus personalidades. Son los
dos, se toman todo muy a lo personal, eh
muy intensos los dos. Eh, y creo que eh
fueron pasando cosas que a veces algunas
pequeñas, otras medianas, otras más
grandes que fueron acumulando acumulando
una olla de presión que termina por
estallar.
Ella está convencida, ella no entiende
por qué mi ley la considera una
traidora. Ella no se considera una
traidora de mi ley. Eh, ella cree que
hizo todo lo que pudo dentro del Senado
para poder garantizarle al gobierno las
victorias. eh el parlamentarias, incluso
las que no tuvo, llegó hasta donde
llegó. ¿Y qué es lo que ven del otro
lado? Que llega hasta donde llega porque
si va más allá por el presidente o por
el proyecto o por el gobierno se
perjudica a sí misma. Y Villarruel nunca
se perjudica a sí misma conscientemente,
digamos. No va a hacer nada a favor de
mi ley que le haga quedar mal a ella con
los senadores, con
>> ¿Qué debería haber hecho según el eh mi
ley y la hermana? O sea, no no habilitar
las sesiones del Senado, o sea, no,
>> por ejemplo, ser obediente. Ellos lo que
buscan es una vicepresidenta obediente y
Villarruel tiene juego propio, ¿no?
>> Y no hay un límite igual, o sea, ella
podría tampoco puede cerrar el Senado o
querían que él hubo un par de escenas,
por ejemplo, en los que Martín Menem,
que es lo que esperan de Villarruel, lo
mismo que hizo Menem, diputado, la
sesión se complica, se levantan,
insultan, no sé qué, listo, levantamos.
Menem lo ha hecho un par de veces lo
hizo.
>> Menem lo hizo literalmente en diputados
hace no mucho. La última que fueron creo
que un par de diputadas Paula Penac
alguna otra encarar a Sper se generó un
tumulto ahí aprovechó levantamos la
sesión la esperan es porque el gobierno
no quería que esa deción exista.
Básicamente esas jugadas las hizo Menem
como mostrando, a veces le salieron, a
veces no, a veces no intentó hacer nada
esperan eso Villarruel como con los
gestos de de templativo de parte de la
Casa Rosada, ¿no? De lo aumento a los
senadores en su momento que dicen que no
se opuso lo suficiente o que por lo
menos no hizo la pantomima de oponerse
lo suficiente y agendas puntuales. En su
momento ya había hablado, había dicho
algo así como cobrar dos chirolas
respecto a su sueldo, ¿no?
>> Sí. Ella, por ejemplo, el año pasado
estaba cobrando 2,400000 en mano, era un
poco menos que el presidente
y se quejó, se quejó y eso cayó muy mal
también. Cayó muy mal en el gobierno eso
también.
>> Y ahora, bueno, en este estado de
situación, eh, el escenario de
confrontación total, o sea, ella está
con un juego propio, eh abier es una
opositora dentro del gobierno.
>> Exactamente.
>> ¿Qué crees que sigue para ella y su
círculo? Y hablabas de Mario Ruso
también, o sea, ¿cómo cómo se mueven?
Bueno, esto me parece que altera el
contexto de la estrategia, ¿no? Porque a
ellos les se les alteró la el
ecosistema. Ahora no hay eh una
Villarruel callada. Ella ya confrontó,
ya salió, ya abrió y contestó y y se se
desquitó. Eh, entonces, volver atrás
parece muy difícil. Eh, escalarlo
también parece muy difícil. Eh, creo que
eh ellos eh la estrategia de ruso era
esperar el desgaste. Ahora, si ese
desgaste no llega, entonces ella va a
terminar siendo eh va a terminar su
cargo en diciembre de 2027 y se va a
tener que ir a otra fuerza política.
Entonces, me parece que lo que están
pensando todo el tiempo es cómo ella se
reinserta en otro espacio, que eso sería
donde ella pueda tener protagonismo
porque no va a renunciar al protagonismo
porque es algo que ella le interesa. Eh,
protagonismo en la toma de decisiones,
que es lo que la llevó también a
pelearse tanto con mi ley, que ella no
tenía posibilidad de tomar decisiones,
de participar en el poder, de tener su
lugar dentro del gobierno
>> e o en el armado de las listas, por
ejemplo, durante la campaña. Entonces, e
me parece que todo indicaría que están
pensando dónde la insertan, ¿no? Dónde
se inserta ella para poder seguir
haciendo una campaña política por otro
lado, ya enemistada por completo con el
presidente.
>> Clarísimo, Emilia, muchas gracias por
haber venido, por contarnos de tu libro,
por todo esto. Fue extraordinario. Eh,
fuerte el aplauso, por favor. Muchas
gracias por su participación. Seguimos
en este eh martes demaes, pero antes de
continuar con las sorpresas de joven,
voy a decirles, pará, pará.
>> Eh eh cuando las freidoras empezaron a
ser facheras,
de vuelta, de vuelta.
>> ¿Cuándo las freidoras empezaron a ser
facheras? Esta es la nueva Air Fryer FR
7321. Guarda con el de Shelmo. Parece
sacar una revista de coración. Mirá, sí.
¿Sabes por qué? Porque no solo es linda,
es práctica, rápida y cocina sin una
gota de aceite.
>> Si ya les picó el bichito de la quiero,
escaneen el QR. Hay muchos modelos y
todos están con descuento.
>> Conocer los nuevos air fryers y Shelmo.
Diseño, funcionalidad y hasta 30% de
descuento hasta seis cuotas sin interés
y envío gratis a todo el país. Shelmo,
potencia tu día.
>> ¿Sabes que tengo una yo? No,
>> ¿tenés una? Hoy calenté el pollito track
de ayer. Más bueno quedó, hermano. Más
bueno. Más más bueno, más bueno, más
bueno, más bueno.
>> Bueno,
>> acá a mi lado que está Manu. ¿Qué
entonces nos preparaste?
>> No,
>> Manu,
>> ¿dónde está?
>> ¿Dónde fue?
>> Se se conmovió por el libro de Victoria.
Flaco.
>> Uy, está tomando gente, ¿qué pasa con el
mozo del Torton?
>> Por favor, flaco, seguime.
>> Es del chat igual, ¿eh?
Incha,
>> puede ser un
>> ¿Cómo estamos?
>> Tiene bandeja en mano. ¿Cómo estás,
Manu? Estás una lágrima, maestro.
>> Es la primera vez que te veo ansioso,
Manu, eh, en este estudio. Está
nervioso. Está con ganas. Se le juega
algo acá, ¿eh?
>> Te veo, Tommy. Te veo, Tommy, con una
cara tremenda de séptima sección
electoral.
>> Que te caes de ojete azul la barría.
>> Sí,
>> esa zona acá. A ver,
>> centro geográfico de la provincia de
Buenos Aires. Séptima,
>> séptima sección electoral. Séptima y a m
>> séptima. Y Rufito, te veo cerca de la
costa atlántica,
>> Mar del Plata. Te veo eh un verano en la
Lucila con la con la familia.
>> Te te cruzas del otro lado, vas a
General Conesa. Hay un un supermercado
de los más conocido muy grande, el más
grande de la zona.
>> Voy a don Corleón a como una pista en
San Bernardo.
>> Ni habla. Después tenes primera y
tercera con Urbano. La tercera la mía
personal. Vamos a contar un poco esto.
Mi casa, mi casa, mi lugar el mundo,
Kilmer, por supuesto. Y después hay otro
municipio que rodean Kilmer eh, de menor
calibre. Pero vamos a repasar,
>> no solamente
>> ¿Por qué hay un QR que dice side ahí
abajo? Acaba de aparecer, no estaba
antes.
>> ¿Qué es eso?
>> No, esto es eh perdón, no
>> cada vez enfocan más con el tiempo de
apuntar el celular.
>> El aburo que hacemos con el mago, con
Juan Príncipe, que la rompió toda con
esto. Ahora vamos a explicar por qué la
rompe toda. Es eh un sistema informativo
de diseño electoral. Mira, información
para todos. Sistema informativo de
diseño electoral. Bueno, la vara la
subiste a la estratófera. O sea, si lo
que vemos ahora no nos vuele a la
cabeza, no sé qué pensar.
>> Ahora vamos a meternos de lleno en cada
una de las secciones para empezar a a
hablar de lo que se está viendo en este
momento, que es la rosca. La rosca, el
cista clásico, pero dividida por ocho y
al mismo tiempo divid porque son todos
los municipios que tienen que renovar
autoridades. Estamos hablando de consejo
del liberante,
>> es demasiada información, mano. Nadie
podría procesarlo.
>> Es mucho. Vamos a contarte qué es lo que
está negociando en cada una de las
tribus, porque al mismo tiempo todo
vamos a contarte. No creo, loco.
>> Todo vamos a contarte porque al mismo
tiempo como sabemos si venimos contando
acá de un lado internas, del otro lado
internas las internas tienen internas.
Hay una mamuska de internas sobre la
interna, sobre la interna, sobre la
interna. Y eso se define en este
armaduristas, las internuscas.
>> Las internush de manuscas.
>> Mano, vos estás diciendo que si alguien
que no sabe nada de política en la
República Argentina ve este segmento que
vos preparaste, no necesita más nada.
>> Se va yendo el mismísimo PGMI.
>> Porque esto Tomás son elecciones
guaranenses para todos.
>> A ver.
Muy bueno. A ver,
>> me voy a acercar. Empecemos por
numérico, si les parece
numérico. Empiezo por la primera. Esta
es primeración electoral. Voy.
>> Sí.
>> Lo lo del zoom. ¿Cómo habíamos quedado?
>> ¿Cómo qué?
>> Así,
>> así. A ver,
>> voy a la primera.
>> A ver, vamos a la primera.
>> Vamos a la primera sesión electoral.
¿Qué estás con No, no
[Música]
>> boludo?
Vos, vos tenés qué hace, qué hace, qué
hace,
boludo, qué está haciendo vos tenés un
autocontrol interactivo con el propio M.
Vos lo controlás.
>> La elección bone. Acá,
>> acá. Mira lo que no, pueden ver.
>> No, no. Tremendo.
>> Primera sección electoral. Algunos datos
random. ¿Quieren saber? Por las dudas no
te han identificado. Es básicamente zona
norte del Gran Buenos Aires con Ruana
Buenanense. Algo más se extiende. Acá
está, por cierto, mi intendente favorito
en esta sección. ¿Cuál
>> es tu intendente favorito?
>> Eh, que es Facundo Dis de Navarro.
Intendente Navarro Frente Rovador es mi
intente favorito porque ascendió en
Kilmes en 2012, delantero de Kilmes.
>> Facundo D. Claro, delantero de Kilmes.
Después mantuvo la categoría ya en
primera. Goleador del equipo de Felipe
Facundo es del Frente Rodovar
Intendente. Pero esta es toda la sección
electoral.
>> Ha cambiado la información. Ahora esto
es primera. Okay. A ver, para déjame
ver.
>> 24 municipios, zona norte, básicamente
aparece.
>> Entonces, acá está Escobar también.
Entonces,
>> acá está Escobar también.
>> Escobar es suchuk.
>> Sujchuk es Escobar. Bien.
>> Va a ser candidato sujaruk. Dicen que
mide bien sujarchuk. Suharchuk es una de
las opciones de una alternativa. No va a
ser candidato porque es eh a priori hoy
vamos a empezar a hablar de nombres en
instantes mientras el que no está tan
interiorizado,
>> el que no está interiorizado puede ir
repasando. Como ven, zona norte Vicente
López, zona de conflictos y los hay
ahora, sobre todo la libertad.
>> Ahora están todas en la primera. Esto es
primera
>> tod primera llega es zona norte del cono
de Vicente López Pedito Capital. Llegas
hasta Campana Escobar. Es el grupo de la
muerte, Manu.
>> Es además ahora
>> Lujá es también primera, ¿no? Bueno,
entonces compiten todos en primera es
primera es. Además ahora por lo que
vemos acá en pantalla 4,7 millones de
votantes.
>> Cambió la información de vuelta
>> 4,7 millones de votantes argentinos. Si
amplias con los extranjeros, estamos
hablando de 5,100,000 votantes. La
sección con más votantes tiene más
votantes que la mayoría de las
provincias.
por esta sección es que se está hablando
de Sergio Tomás Maa como candidato.
>> Se está hablando de Sergio Tomás Maasa,
efectivamente, yo no la veo. Ahora nos
metemos en los nombres para entender que
se vota cada sección vota o senadores o
diputados. Ninguna vota las dos cosas,
pensando en la legislatura bonarense, la
legislatura eh una legislatura siempre
un poco opaca en términos de que bueno,
pasan cosas ahí que pocas veces se le
presta atención en la conversación
pública en general. ocho senadores, los
que renuevan, o sea, los que eligieron
en 2021 son o eran cuatro de lo que fue
Juntos por el Cambio, cuatro de lo que
fue el frente de todos hoy ya
reasignados de los juntos por el cambio.
Algunos están con la libertad balsa,
algunos quedan en un bloque pro, hay del
radicalismo, etcétera, frente de todos,
siempre divididos en la primera en
particular también, por ejemplo, y esto
se va a replicar en cada una de las
secciones por las tribus internas, uno
del gobernador, uno del kisnerismo
Máximo Cristina, uno de Sergio Masa y
aparece algún otro que va mojando por
ahí también, pero este es el escenario a
hoy y es lo que hay que poner en
discusión. Ahora, importante, empezamos
a ver los nombres, importante pensar en
esto porque, ¿qué es lo que está
pasando?
[Música]
Loco, pero pará, pero, ¿cuántas capas
hay en este mapa interactivo?
Internusca, boludo. Da, mucha data,
mucha inf. Internuscas, internuscas.
Mucha, seguimos en la primera. Empezamos
a hablar de algunos hay dos que muy
bien, Manu.
>> Algunos posibles nombres.
>> Leo Nardini me cae muy bien y Catopodi
me cae bárbaro. Nardini
>> ahí vamos a analizar qué hay detrás de
cada uno de esos nombres. Lo
>> Joaquín de la Torre. Está Joaquín de la
Torre ahí.
¿Qué pasó?
>> Aparece Zamora. Vamos a repasar. Si
quieres empezamos por la libertad.
Alianza Libertad es el nombre formal. Es
la absorción del pro de parte de el
oficialismo nacional.
>> La marca, el sello va a ser La Libertad
Avanza, el color violeta en la campaña
también. En la boleta no importa un
[ __ ] el color porque son en blanco y
negro, pero
>> claro,
>> la libertad avanza se lleva loguito,
sello y compañía. Ahí aparece a esta
hora un nombre potente, entre comillas,
para liderar esa boleta de la primera.
esta sección la más populosa en
términosante que es Diego Valenzuela,
>> primer intendente que formalmente da el
salto era del pro antes de que se
empiece a conversar esto de fusión, no
fusión, cómo pasaba, cómo se daba.
Valenzuela alineado con Bullrich, es
decir, pro hace un rato línea Bullrich,
pegó el salto, se pasó a Libertad. Es
uno de los dos intendentes del país de
la Libertad para entender lo poco que
tiene a nivel territorio de la Libertad
Avanza y qué es lo que se está jugando
también. aparece en el mismo frente el
nombre Diego Santini. Yo no creo,
algunos lo postulan, sobre todo el lado
libertario que sea el candidato en la
primera sección electoral
>> porque lo quieren sacar de diputado,
¿no? De la nacional.
>> Nacional, él es diputado nacional, se le
termina el plazo, diputado, vence
mandato 2021, fue diputado nacional.
Claro, esto es
>> no Colorado, no te dejes [ __ ] eh,
>> en términos políticos bajar un escalón y
Santini lo que tiene y por eso hab
aparece un nombre acá, lo que va a
proponer seguramente ahí es algún nombre
él. Claro,
>> este, yo propongo este nombre acá para
tener esta esta conversación. Lo mismo
que Cristian Ritondo, que no tiene no
pone en juego él su propio pellejo
político, pero sí tiene mucha
representación
>> y ahí hay mucha discusión. Primera
sesión electoral, por ejemplo,
hablábamos de Vicente López,
>> Vicente López, primer cruzar la general
Paz, llegas a Vicente López, partido que
hoy gobierna Soledad Martínez, el pro,
Jorge Macri, es la alfil política de
Jorge Macri, la que dejó Jorge Macri
para cruzar eh la general Paz y venir a
Capital.
las bolas.
>> Eh, lo que en la discusión que empieza a
pasar, porque nosotros pensamos en la
tercera sección como los en este caso
senadores, los seccionales, pero la
discusión empieza en cada uno de los
municipios. ¿Y qué dice Solad Martínez
como un caso muy concreto? Dice, "Bueno,
la lista de concejales de Vicente López
la armo yo, la vas a armar vos,
Sebastián pareja y pareja le dice, no es
condiciones de alianza,
>> cagaste, cagaste
>> eran estas y están negociando si le dan
el 25% de la lista, el 30, el 35." En
eso está la discusión ahora en muchos
municipios como este en particular, como
en Vicente López se replica en muchos
lugares. Aparece Andrea Vera, hija del
nene Vera, del que aquí hablamos
bastante. Nene Vera, claro,
>> el nene Vera tiene a su hija Andrea
Vera, que la tiene ahí como posibilidad
concreta para que aparezca. Es un poco
armadora, coordinadora, también tiene un
pasado en el peronismo frente de todos y
compañía. Cruzamos y nos vamos a Fuerza
Patria. Tres nombres, uno del que Iván
viene hablando bastante acá, Federico
Achábal, oy intendente de Pilar, algunos
lo postulan.
Quiero aclarar y la información como
ustedes saben, es dinámica y hay otra
máxima de esto que estamos haciendo
ahora, que es anticiparnos.
>> La información es dinámica, está
convirtiéndose un poco en tu frase. Eh,
>> es es así la información e dinámica,
saben, es dinámica,
>> es una descripción.
>> Bien,
>> pero lo que pasa en particular en el
llamado permanente que uno tuvo en las
últimas horas para empezar a armar este
mapa y estas caras y demás, algo Tomy B
lo sabes perfectamente, lo que pasa
mucho en los cierres de listas es esta
famosa frase, "Si sonaste."
Entonces, hay muchos que
>> famosa frase,
>> famosa frase, porque hay muchos que me
decían, "Mira, está bien este, no lo
pongas, no, no me lo quemés."
>> Me apareció mucho esa frase hoy.
>> Y vos qué hiciste al respecto
>> me apareció mucho. Algunos están, otros
no. Uno respeta la fuente, qué sé yo.
Algunos está en otro no, pero intendente
fue lo que aparece en primera sección
electoral nombre por nombre. Eso es lo
que hizo.
>> Eh, básicamente, déjame a este, a el
otro, aquel. Bueno,
>> vos estás en tu propio cierre listas.
>> Sí, sí. Algo así. aparece el hombre
Federico al Chaval, uno de los
intendentes de buena relación con ambos,
con las dos tribus, con Kisilov y con
Cristina o con el con el quillanismo de
Cristina y con lo que sea que represente
Kisilov con ese movimiento hecho al
futuro. Nardini Simas alineado con el
quinerismo de Máximo si se quiere y
aparece
>> intendente marinas argentinas y aparece
Catopodis. ¿Por qué ponemos un asterisco
particular en Catopodis? Algunos lo
nombran también para la lista nacional.
Hoy alineado detrás de Kisilov.
>> Ah, Catopodis está Eje Kisilov. Eso no
sabía.
Eje Kisilov, ¿qué pasó con Catopodis en
las últimas en los últimos días? Es
ministro de obras como lo fue Alberto
Fernández.
>> Hay mucha confusión con Catopodis porque
lo había apodado Cristina como, ¿se
acuerdan ustedes? Uno de los
funcionarios que sí funcionan cuando
criticaba a otros tantos respecto a
obras públicas. Hoy está en la misma
área con Kisilov y hace muy poquito se
tensó. Algunos dicen casi a golpe de
puño, otros dicen, "¿Cómo cómo me llegó
la misma información, Manu, sabes?"
Algunos dicen, "Se tensó casi a golpes
de puño, cuanto menos una discusión muy
elevada. Algunos trataron de bajarle el
tono. Hoy habló
>> quiénes
>> con Nacho Girón y también le bajó el
tono entre Gabriel Catopodis y el
mismísimo Máximo Gisner. Hace nada, hace
un ratito nada más en el consejo de el
PJun
>> en los últimos días, ¿no? No fue
>> pregunta para el chat de semana pasada.
>> ¿Quién gana las piñas? Máximo Kisner. Es
una buena pregunta.
No es tan fácil como creen. Déjame
pensar.
>> Yo creo que
>> Catopodis o Máximo Kisner. ¿Quién gana
las piñas? Pequeño apartado de
internuscas. ¿Quién gana?
>> Cato. Cato es muy largo.
>> Edades. Dame edades. Dame stats.
>> Ya. Catopodis.
>> ¿Quieres las stats?
>> Quiero las stats. Los dos deben estar
similar de altura, me parece.
>> No, Kato es mucho más alto.
>> Cato es altísimo.
>> Es más alto.
>> Cato es altísimo. ¿A qué te referís con
altísimo? ¿Cuánto mide?
>> Mide como 2 met de re.
No, no es alto. Es flaco. Máximo también
es alto. Máximo, ¿cuánto mide? Con unos
un 80.
>> Parece más armado máximo físicamente.
No son flacos.
>> Cato es más viejo.
>> Cato es más viejo. Para mí no gana Cato.
>> 58 años para Catopodis.
Max.
>> Okay. Le lleva 10 años. Listo. Ya está
en el chat. La gente está debatiendo
quién gana las piñas. Catopodis. Máximo
Kisner.
>> ¿Qué pasó ahí hace poco? Primero hay un
reclamo como formal de gestión. esto de
no distribuir las obras que hay, la poca
que hay en material y en cantidad de
obras equitativamente para los
municipios de Kisilov y los de la
Campra, ese tipo de planteos. Pero
también se sumó y hay mucho ruido en
Catóis ahí porque justo antes de que se
confirme la condena de Cristina de parte
de la Corte Suprema, apareció un video
que pasó de largo en la vorá informativa
que era Gabriel Catopo dice abrazando a
un intendente del que vamos a hablar en
instante cuando pasemos a otra sección
abrazando un intendente y diciéndole
quédate tranquilo, le vamos a ganar y
nos vamos a sacar de encima la cámpora.
>> Sí, correcto.
>> Eso por supuesto que generó mucho, pero
mucho ruido,
>> mucho disgusto
>> y que ahora parezca top como una opción.
de la Campora empiezan también a hacer
el recuento. Ch. En 2017 con Alberto
Fernández, por cierto, este se fue a
jugar con Randazo, después se alineñó
con Alberto cuando era la linterna con
Cristina, después siempre está en la
búsqueda de qué hay en contra de
Cristina. Yo me anoto ahí es un poco el
reclamo. Aparece como nombre también
para la nacional y nos vamos a lo que se
llama Somos Buenos Aires. Acá nosotros
lo apodamos. En realidad es su propia
militancia. Ya hay algún perfil de
Twitter que hablan de las fuerzas del
centro.
>> Uh, qué [ __ ]
>> La tercera vía.
>> Qué [ __ ] Las fuerzas del centro
y alado.
>> Esta tercera vía aparece con distintas
formas y colores. Por eso lo resumimos
así como fuerza del centro en general.
No todos somos Buenos Aires, está claro.
Aparece Joaquín de la Torre,
>> pero ahora no son muy el centro, está
Masot ahí, o sea, que
>> bueno, porque el que está armando esa
fuerza al centro es Monso, por ejemplo,
muy alineado con Masot.
>> Ah, pero Joaquín de la Torre también
está reloco. O sea,
>> Joaquín de la Torre es de derecha,
digamos, abiertamente derecha se expone
como tal, pero y el otro es Zamora.
Julio Zamora, intente de tigre. No están
ni siquiera todos estrictamente juntos.
Hay empieza a haber piezas sueltas que
se pueden
>> son rarísimas la fuerza del centro.
>> Son raras.
>> Son raras las fuerzas del centro.
>> Jun poco que pasaron el medio mundo y
juntaron a todo lo que no es ni una cosa
ni la otra. Hay mucho ex cambiemita que
se quedó afuera de ese pacto, pero hay
muchos peronistas que no quiere estar ni
con Kislov ni con Cristina y que
encontró tercera vi.
>> La fuerza del centro son medio un modo
shuffle donde van cayendo candidatos que
puede ser cualquiera. Te puedes tocar
cualquiera.
>> Está literalmente en la Margarita
Stolver Manes Esquiaretti. digamos para
pensar en ya la nacional seguramente,
pero son nombres que combo sorpresa la
fuerza del centro
>> te toca te toca y un poco lo vamos a ir
repasando la fuerza del centro, pero ojo
porque la fuerza del centro también lo
que tiene es mucho intendente del
interior bonaerense productivo
agropecuario y la mar en coche. Hay
mucho eso que terminará siendo clave en
esta elección de 135 municipios, ocho
secciones, etcétera, etcétera. Nos vamos
si quieren otra sección un poquito.
>> Volvemos, por supuesto.
>> No es verdad. Aparte me estoy dando
cuenta que esto, o sea, podemos estar
1000 horas con esto.
>> Podemos estar horas. Vamos a ir
acelerándolo. Según la sección hay
algunas que van a ser más entretenidas
que otras. Lo mismo con los nombres.
Hablamos de segunda sección electoral.
Cabeza de distrito es San Nicolás,
municipio de San Nicolás, municipio
también eh del interior productivo,
donde se hace Expo Agro para citar un
caso.
>> Los movimientos de la placa
>> 129,000 eh habitantes para San Nicolás y
650,000 son muchos igual en términos de
una elección en la en la República
Argentina. Claro,
>> no que que sean menos comparativamente
con la primera o la tercera, está claro,
pero es más que alguna provincia
también.
>> Mucha gente, mucha gente,
>> mucha gente. Y hay 11 diputados, siete
de Juntos por el Cambio, de lo que era
Junto por el Cambio y cuatro del Frente
de Todos. Si pensamos en candidatos acá
pasó algo muy particular que es que el
intendente o los el intendente Santiago
Pasal y el hermano, pero el hermano, el
intendente de la cabecera del distrito
de San Nicolás dice, "Yo voy por afuera,
no cierro ni con uno ni con el otro."
tuvo un pasado peronista e la familia
Pasalia si se quiere después tuvo con
Junto por el cambio con el pro nada se
abrió y dijo, "Yo voy por afuera es esta
eh tercera vía que acá se llama Hechos."
Cambio de nombre Hechos.
>> Hechos. Hechos.
>> Hechos.
>> Está raro el logo de Hechos. Eh,
>> Manuel Pasaglia
>> están flojos los terceros puestos. Eh,
>> vamos rapito. Fuerza Patria. ¿Por qué
marco a Ricardo Alesandro que ven acá
ustedes? Porque es el intendente de
salto, en este caso en particular,
segunda sección electoral, al que
Catopodis le decía, "Nos vamos a cargar
la Cámpora." Es el la otra parte de ese
video que Kisilov cuentan. Algunos
propone como para encabezar la lista.
Acá aparecen otros nombres y arriba de
los nombres ustedes verán que aparecen
logos. Sí, Lucía Club ya es diputada,
tiene que renovar, es de Gra Boys, es
una de las representaciones de Grabo
Voys en toda esta conversación y qué es
lo que está pasando también la discusión
hasta ahora en la provincia de Buenos
Aires entre los tres actores principales
o sus representantes es bueno, dividimos
de acá mirando para adelante, es decir,
no sé, uno para vos, uno para vos, uno
para mí, pensando uno para Axel, uno
para Máximo, uno para Sergio o dividimos
que esta es la discusión que está más
caliente hasta ahora, pensando en lo que
pone en juego cada uno. Yo pongo dos
diputados de la dame dos lugares, no
importa mirando para adelante lo que yo
consideres o no que represente.
>> Esa es más delicada.
>> Esa es la discusión que está ahora está
muy caliente.
>> A esta hora aparece también Brunelli que
tendría que renovar banca o podría,
representa la WOM cercano a Cristina y
demás. Y acá rápidamente hacemos el paso
por La Libertad Avanza. Gonzalo Cabeza,
trabajador del Ministerio, trabajador,
no, funcionario del Ministerio de El
Interior. Aparece Matías Rancini, que
responde a Ritondo. Sáate, alineado con
Ritondo.
>> Ranzini,
>> Matías Ranini es hoy jefe de bloque del
pro o de Junto por el Cambio, lo que
fuera en la legislatura. Sagas Luna,
Lucas Luna, ya hablamos de él. ¿Por qué
aparece Sagas Luna acá? Que no tiene
mucho arraigo en esta decisión en
particular. Un detalle, no hace falta.
Yo soy de la tercera, puedo ser
candidato, no, no va a pasar. Quédense
tranquilo. En la sexta si quiero con ser
bonanense te alcanza para ser candidato
donde quieras. Bien,
>> en cualquier lado,
>> en cualquier lado. Cerensense, el único
requisito lo veo ya a Iván Yagroji por
ahí, sexta sesión electoral, su origen,
bahía Blanca. Sagal Luna aparece acá
flojito en el fondo porque dice, "Capaz
que algo le damos a la famosa fuerza del
cielo, le terminan pagando con
>> un lugarcito en la segunda. Ni siquiera
está confirmado, es una cosa que aparece
en el aire en esta conversión y tironeo
permanente. Vamos a la que quizás más
nos llamó la atención en el último
tiempo, tercera sección electoral.
>> Vamos a la tercera. Una barbaridad de
votantes históricamente la más poblada.
Ahora un poquito abajo, 4,6 palenques.
Animalada, boludo.
>> 4,6 palenques. Esto es la matanza. El
más poblado, 1 millón. Kilmes, es el más
importante, cerca de 700,000. Más
importante en términos efectivos.
Verdad, de verdad es demencial. La
tercera es 4.6 millones de votos. Es
ridículo la cantidad de gente.
>> 5,1 millones, o sea, un poco más de 5
millones y contas los extranjeros.
Claro, hay mucha diferencia con eso.
Primera y tercera en particular son las
más pobladas en términos extranjero por
cuestiones demográficas.
>> Es más que Uruguay
>> que tiene 3,5 millones de habitantes.
Sección electoral es más que Uruguay.
>> La tercera es básicamente todo zona sur.
Se le agrega la matanza. La matanza el
distinto más importante y por la matanza
nos aparece este nombre. El más
importante pareciera o por lo menos
mejor posicionado a esta hora que la
información es dinámica. En la tercera,
Verónica Magario, exendente de la
Matanza, en ese juego de distribución de
poder que hacen con Espinoza y actual
vicegobernadora, presidenta del Senado
Boranense. Es el hombre que aparece
porque tiene buena relación con Cristina
a pesar de ser quisilofista si se
quiere.
>> Aparece el hombre Facundo Tiñaneli
porque ya es diputado, es de la Cámpra,
eh lo conocemos, estuvo por acá, ya es
diputado y tiene que renovar banca, por
eso aparece su nombre ahí. Es uno de los
casos y acá te puse otros dos que
difícilmente sean candidatos, pero
representan eh buena parte de la
discusión que hay a esta hora. Jorge
Ferrares y Máximo Kisten.
>> Claro.
>> Jorge Ferraresi representa ese grupo de
intendente que dice, "A mí la Cámpra no
me va a armar las listas, es mi consejo
deliberante, yo voy a armar lista como
quiera." Por supuesto que esa es la
discusión caliente hasta ahora. Estamos
hablando de secciones, pero nos metemos
en los municipios. Se replica en
Verasategui, se replica en Ensenada, se
replica en Berizo, en buena parte de
aquellos distritos donde hay tensión muy
marcada entre intendentes y en
particular la Cámpora con la sospecha de
parte de los intendentes, con algo de
veracía por cierto que la Cámpora tiene
proyectos municipales en esos distritos
como pasó en la Nusco Juliana, Álvarez,
en Quilo, Mira, Mendoza, todo la
tercera. Por cierto, las fuerzas del
centro acá tienen a un radical, Pablo
Dominicchini, Almirante Brown de de la
Universidad Almirante Brown y Fernando
Gray. Fernando Grey, un peronista e que
igual que Zamora se pasó y quedó
>> para este lado en La Libertad está
compleja esta discusión. Aparece Nahuel
Sotelo,
>> Nahuel Sotelo, que es de la fuerza del
cielo, pero es uno de los candidatos que
el mundo Menem, Sebastián Pareja dicen,
"Che, nos gusta este para candidato.
¿Por qué?" Nahuel Sotero está en
cancillería, es un lugar codiciado en
parte. No es el segundo necesariamente o
estrictamente, pero es un lugar
importante en cancellería, secretaría de
culto y dicen, "Bueno, con esto yo estoy
sacando, le pago con un lugar a la
fuerza del cielo y corro a un tipo del
armado del ejecutivo
>> al mismo tiempo simultáneo, paga doble,
>> ¿okay?
>> Aparece como opción y tiene el filtro,
pasa el filtro de Karina Mile y
compañía. Alejandro Finoquiaro de La
Matanza, también diputado nacional, fue
candidato en la Matanza, hay alguna que
otra derrota acumula ahí. Es una opción
del PRO. Claro, de los que del pro que
dieron el salto, que se pintaron de
violeta, que dicen que el liberalismo es
el respeto irrestricto y la zaraza
>> y Leila Yanni.
>> Y Leila Yani la conocerán por eh las
redes sociales o por alguna que otra
cosa. Están pensando en cualidades
físicas, ¿por qué no? No me concentro en
eso. Yo
>> eh
>> quería ver quería ver cuánto tardaba, o
sea, quería ver hacia dónde iba dije,
no, no había que interrumpirlo. Había
que ver cómo llegaba. Había que ver cómo
seguía él. Seguí, Manu. Seguimos en el
mapa. Decinos,
>> es es parte del Yo también tengo tetas,
chicos. ¿Cuál es el problema?
>> ¿Cómo?
>> Yo también tengo. No se puede decir
tetas.
>> Muy bien, Manu. Muy bien. Que no te
amedrenten.
>> Se puede decir tetas. La [ __ ] que lo
parió. Así estamos. Así estamos. Así
estamos. Vamos pasando rápido para
llegar porque me ha parecido un mozo, te
digo. Eh,
>> eh, no se puede decir
>> a medida que se impacienta.
>> Vení, servite
>> de esta información. Rufito.
>> Serviste esta información. Vamos a
hablar de la cuarta, vamos a hablar de
Junín, eh complejos si los hay ahora por
todo el quilombo junto por el cambio. Eh
eh 540,000 de vuelta. Parecen la más
chiquita, la que menos gente tienen. Es
un montón de gente e en eh la provincia
de Buenos Aires. Vamos a hablar de
algunos candidatos en particular. Junín
el intendente, lo nombrado por la
libertad avanza, Pablo Petreca. Difícil
esto porque responde a Jorge Macri, está
muy tironeado
>> e con el pro general.
>> Acá aparecen dos nombres interesantes la
libertad avanza. Dudo, y lo digo, me
hago cargo, dudo que sean candidatos,
pero son representativos por cosas
particulares. Marina Viajeti es de
Junín, es de la Fuerza del Cielo, es la
que pocos se acordarán, algunos más,
otros menos, destapó un poco
públicamente quilombo político de
Armado, Libertad y el Clan Menemen, el
parejismo, lo que fuera, porque eh
trabajaba, militaba y trabajaba en ANC
de Junín, se declaraba abiertamente
fanática del Córdob, la fuerza del
cielo, compañía. El titular de Anses de
Junín la echó, dijo, "No, acá no
queremos gordanismo, acá somos de
pareja." Básicamente la echó. El tema
escalón en redes sociales. Llegó a
Miley. Miley le pidió a pareja que la
reincorpore a esta chica que es de
juntaba
>> y se vivió todo bastante con en redes
con acusaciones cruzadas y demás.
Aparece un nombre ahí por el fondo
también, pero para ver cómo la libertad
avanza. Falto de gente, falto de cara,
falto de eh de nombres propios. Muchas
veces más allá de los armados que fueron
heredando de de viejos antisperonismos,
si se quiere. aparece Eugenio Sor. ¿Por
qué lo ponemos al lado de Truczenegre?
Porque es primo
>> del ministro de regulación,
>> eh, hoy concejal de Chivilcoy, cuarta
sección electoral.
Acá empiezo a ver esto que te decía que
son importantes las fuerzas del centro
en estos lugares de vuelta interior
productivo, mucho intendente Miguel
Fernández Trenquelauken, exente de
Trenquelauken, presidente de la Unión
Cívica Radical o del creo que de la
Convención Radical Bonerense, no, no me
corríjame si me equivoco, pero de alguno
de los organismos partidarios, órganos
partidarios radicales, eh, Guillermo
Fritos, Britos, Fritos, no, Britos
vecinalista, se
>> está empezando a complicar la
procesamiento de información. Es mucha a
la vez. Britos,
>> es mucha, es mucha Britos, ciudad
Britos, eh, que sería Chivilcoy en este
caso porque es el intendente de ahí, iba
a ser en su momento el candidato
gobernador de Miley, no terminó
cerrando, apareció Pipparo al final,
está cerca de Randazo, que es de esa
zona de Chivilcó y demás, termina en
este espacio y yo no creo que de hecho
es el presidente hoy de la legislatura,
Alexis Guerrera, que aparece acá, masmo,
ex ministro de transporte de la nación,
de vuelta presidente de eh la Cámara de
Diputados de la provincia de Buenos
Aires, hombre fuerte porque es
exintendente de General Pinto. esta
misma sección electoral. Estoy todavía
pendiente, me termino vendiendo, no
termino de ubicar todos los municipios
en el mapa, pero para la próxima va a
ser eh la tarea que nos quede
>> aún más información. Bien, perfecto,
>> pendiente. Vamos a la que para mí es la
de Rufo, la quinta sección electoral.
>> Yo soy de la quinta.
>> Costa Atlántica.
>> Costa Atlántica. La famosa pancita. La
pancita. Buena.
>> Decir algo con eso.
>> 1300. 1300.
>> Un palo tres. Buena parte. General Puer
Redón. Mar del Plata, 590,000 solo
>> en esa ciudad. la que tiene eh a manu
familiarizado, renua senadores,
>> ciudad Manu, senadores, pero son otros
tantos municipios. Esto también no lo
estamos repasando tanto, pero podemos,
tenemos a disposición Castel Chascom.
>> Está solo, está solo mostrando el lujo
de tus de tus plaquetas. O sea, tenés
ganas de tocar botones para
un taquito. Ah, está interactividad,
interactividad,
>> un taquito sobre la hora, pero es esto.
>> Está pisando la pelota ya
>> mucho costa atlántica y cuando hablamos
de candidatos acá en particular,
hombre y nombre fuerte en la libertad
avanza y la absorción del pro, Guillermo
Montenegro, actual intendente de Mar del
Plata, que aparece como muy posible, muy
posible candidato ahí en la Quinta.
Carrancio es el armador de pareja y ya
es funcionario, trabaja con Karina
Miley, no difícilmente sea, pero va a
ser el que tirone y pida por el nombre.
>> Mir, acá conozco a Montenegro y a
Raberta
>> y a Fernanda Raberta. Otro peso pesado
de esta sección electoral.
>> Es una opción que sea candidata. Es una
opción eh que sea candidata y si no va a
terminar incidiendo bastante en esa
lista. Menos conocido Juan Manuel Chepi,
mas trabajó en la Cámara de Diputados
con con Masa, creo que es presidente o
vicepresidente de Aldo Civi. Es algo de
Dani
>> que viene de ser. Eh, no, no creo que no
es nada de Dani la Chepi, pero no sé.
Habría que preguntarle a Chepi si es
pariente Dani la Chepi. Gustavo Pulti,
exendente de Mar del Plata, antes de
Montenegro y Gustavo Barrera, intendente
de Villajel. Los dos kisilofismo.
>> Kisilofismo. Bien.
>> Dos que aparecen ahí por representación
del kisilofismo. Pero como ven es lo que
está pasando en cada lugar. Tenés
quisnerismo de Cristina Máximo acá con
Raberta. Macismo, o sea, Sergio Tomás
con Chepi en este caso, dos opciones
posibles para Kisilov esto pasa y se
repite en cada en cada distrito.
>> Tremendo.
>> Vamos a la de Chagr, la sexta sección
electoral. Sexta. Uy, uy, uy, uy, uy,
uy, uy. Está, está
>> Blanca, cabecera de distrito.
>> Ojo, ojo que te ha prestado atención
ahora, ¿eh? Ojo, ojo que te ha prestado
atención. Quiere quiere ver qué vas a
decir de su sección, eh.
>> Solo quiere verte. Solo quiere verte. Lo
tantearon a Chag para ser candidato en
la sexta.
>> Deberían, deberían. Yo lo veo los va
blanca. Eh,
>> pregunto, yo lo pregunto como como dice
el colega que habla los lunes a la
noche, habla durías.
>> Qué buena.
>> Muy buena, Manu.
>> No sé si
>> candidatos. No va a ser Sergio Maa. Lo
descarto de cuajo. Pero
>> no me tomé, boludo.
Porque la lapicillera dicen, dicen lo
ponés
>> por
>> dicen
con la negativa de Shagovski.
>> Sí.
La lapicera se la dieron a Sergio Tomás
Masa. Acá decidí vos, ahí decidís vos un
poco para terminar pagándola que más o
menos todos tengan alguna cabecera de
sección. Aparece ahí, por ejemplo, uno
que fue candidato en la interna, termina
perdiendo con sus fieles actual
intendente cercano a la Cámpora de Bahía
Blanca. Eh, Sebastián Má, masismo, no es
un hombre muy conocido. Aparece
Alejandro Diquiara, exendente de Monte
Hermoso, presidente de la legislatura
antes de Alexis Guerrera Sean eh ya hace
un tiempo. Y acá se expresa claramente
la interna Fuerza del Cielo, fuerzas del
territorio. Felipe Fernández hace mucho
>> cómo cómo dice le está gritando cosas.
Le grita cosas, pero no quiere
micrófono, quiere gritar no más. Felipe
Fernández, como les marcaba,
de la fuerza del cielo, hace noó mucho
Agustín Romo, Nahuel Sotelo, Sagaluna,
toda esta banda de la que venimos
hablando, estuvo acompañándolo para
tratar de empujarlo a Intendente, a
Intente, no, a candidato. Puede ser que
sea el quien liere la lista de
concejales, porque el que se asoma para
las secciones Ócar Liberman, economista
que ya fue candidato de la libertad de
avanza. En su momento parejismo,
territorio, rosca eh tradicional de eh
de la provincia de Buenos Aires en
particular. Volvemos centro geográfico.
Esta sí la más chiquita. Esta sí la más
chiquita. Ya estamos terminando y vamos
a la capital. Esto es séptima sesión o
la barrilla y otros tantos.
>> 280,000 votantes.
>> 280,000 votantes. Renuevan tres
senadores. Poquito también hay algo.
Ezequiel Gali, de la barrilla que pica
en punta algunos intentes locales. Bali
Buca que fue en su momento eh candidato
a gobernador de La Baania. Hoy está bien
con Kisilov y con
>> ¿Por qué me suena Bali Buca?
>> Ese era el intendente de Bolí.
fue candidato a gobernador intente de
Bolívar, muy amigo de Marcelo Hugo
Tinelli, por ejemplo, también de
Bolívar, mucha relación ahí.
>> En algún momento dicen que lo acercó a
Marcelo Tinelli a la política en parte,
eh, pero hoy es diputado, tiene que
renovar y es ahí una opción eh concreta
y
>> Nelson Sombra se llamaba eso.
>> Nelson Sombra es el intendente Noob
Saviot
>> es el intendente de eh Ahora me haces
repasar, eh. Perdón por no hacer la
tarea. Perdón por no hacer la tarea de
azul de azul. De azul, de azul. de azul,
de azul. Y parecía por ahí también el
intenté Bolívar.
>> Amplía la diapositiva. Solo no
necesitaba hacerlo, eh, sombra, dice la
gente. Quiso ponerlo, quiso ponerlo.
>> Volvemos y nos vamos con La Plata,
última decisión electoral, pequeña,
porque es solo la capital provincial, la
plata, donde está todo esto por lo que
estamos hablando físicamente, que es el
Congreso Bonarense, 640,000 votantes,
tres y tres eh renuevan. Acá dicen que a
nivel provincial, a nivel provincial lo
que se va a dar a nivel seccional en
realidad es que renueven probablemente
los que estén. ¿Por qué? Porque son uno
de cada uno.
>> Ah, está más fácil. Entonces
>> esta está más fácil. Los tres son uno de
cada uno. Probablemente renueven los
tres. Aparece otro nombre, Carlos
Bianco. ¿Por qué lo ponemos acá? Porque
hay algunos
>> algunos cerca decazo de Bianco,
>> cerca de las algunos lo plantean más
para Nacional. Kisilof no lo quiere
soltar. Es esta idea de, bueno, soltar
tu mano derecha, por supuesto que no
quiera ser el gobernador, pero hay
algunos cerca de Carlos Bianco que dicen
que hay algún tipo de proyecto municipal
2027 en La Plata para Carlos Bianco. No
sé cómo le quedará esto a Alac, el
actual eh intendente también alineado
con Kisilof, por cierto. Y nombre sí,
más conocido, Claudio Franco, legislador
ya radical que tendría que renovar,
aparece por ese centrismo y nombre sí
más conocidos quizás en la séptima,
porque ten Juan Pablo Alan, actual
titular de la ANAC, bulrichismo,
Carolina Barros Esqueloto que es la
hermana de los mellizos.
>> ¿Cómo es la melliza?
>> Es la no es melliza, técnicamente es la
hermana, eh, pero
>> hay una hermana de los esquelotos en la
avanza. Era el pro, era el era el pro.
Eh, se terminó acomodando, después
estuvo cerca de del armado de Carolina
la Píaro que tiene la plata bien, porque
Píparo es de la Plata, otro nombre que
revolotea por acá, Francisco Adorni,
hermano de Manuel Adorni, eh, actual
funcionario del Ministerio de Defensa.
Otro hombre que aparece por ahí, esto es
el tentativo, pero en la foto con él. Es
mucho. Exactamente, exactamente. Pero es
mucho de eh identificar cómo se puede ir
dividiendo, pagándole a todo el mundo en
todas las decisiones electorales. Le
pido las más sinceras disculpas a mi
colega admirado Iván Yagroji por
extenderme unos minutos robándole
instante de su hora africana.
Perdón,
>> no,
>> esto ha sido todo el mapa, Manu.
>> Esto ha sido todo el mapa a fondo
provincia.
>> Fonte el aplauso.
Impresionante. Festeca. Festeca
producción festeca producción. No lo
pueden creer.
>> No lo pueden creer. No lo pueden creer.
No lo pueden creo es todo el mago. Todo
el mago.
>> Estamos Seguimos.
>> Perdón, una más. Una más. ¿Qué?
>> Eg lisca, levántenle la guita al mago
que se va a ir.
Está bien. Seguimos.
Hay algo ahí. El mejor programa de
infotainment de la República Argentina.
Toda. ¿Qué le hace? ¿Qué le hace? ¿Qué
hace? ¿Qué hace? Tira movimientos. Tira
movimientos. Ya está con nosotros el
africano Jagrovski. Fuerte el aplauso
con un reloj de Se viene sobre la mesa.
Estamos a punto de dar inicio al
segmento más esperado por el Círculo
Rojo en la República Argentina que es la
hora africana. Entender qué [ __ ] pasó
cuando no filtrar alguna que otra
operación. Amigo, vos la semana pasada
hablabas de la peor semana del gobierno.
La peor dijiste.
>> Y la verdad que estuvo complicada.
>> Sí. se comió seis tortazos de novela en
el Senado de la Nación. Perdón, eh, solo
para no irme demasiado. Eh, odio hacer
esto que voy a hacer, pero fue el mejor
y más completo informe de las elecciones
que he visto
>> por varios cuerpos de ventaja, eh,
varios cuerpos de ventaja. Ay, Dios,
>> qué tipo, hijo de [ __ ]
>> No, no, no es Manu Jov lo sabía cuando
vino, vino orgulloso y dijo, "Esto que
voy a hacer no lo hizo nadie. No lo
tiene nadie esta data así de
>> impresionante. Son algo ahí. Merecido,
Manu. Esta está está no sabe cómo
reaccionar.
>> Te pusiste coloradito.
>> Venía preparando alguna guarangada para
responderle, hijo de [ __ ]
>> Claro. Estaba con la guardia así
preparado y ahora te desarmó. Te desó
por completo,
>> te agarró como rosa hacia mano.
>> Un elogio, un elogio.
Bueno, eh volviendo a al punto, sí, eh
es interesante eso porque
a mí me sorprende como algo que era eh
muy visible, que era que el gobierno se
encaminaba a una derrota política,
primero muy importante y segundo
fácilmente evitable,
eh no tuvo los anticuerpos para eh que
eso no ocurriera, ¿no? Simplemente
avanzaron en esa dirección.
>> La inercia.
>> Okay.
>> Mira, si hay simponianos en la sala.
Sí,
te acordas, eh, ahora me agarró de
repente un terror de que esto no sea de
los Simpson.
>> ¿Qué cosa? ¿Qué cosa? ¿Qué cosa?
>> Voy a esconderme debajo de la mesa y
dejar que los problemas se resuelvan
misteriosamente. Manu, no te jode, te
jode, Manu. No, dio escucharme. Pues
estoy tratando de rebotar con vos. Esto
>> estoy escuchando.
Pero, ¿qué es? Yo soy llorón.
>> ¿Qué es ese reclamo? ¿Qué te está
haciendo que yo
>> te está haciendo contra lloroneadas?
Está entrando en tu mente, Manu. Eh,
>> está entrando en tu mente. ¿Qué es lo
que necesitas que Manu haga?
>> No, quiero saber si la referencia
>> dejó de escucharme porque estoy La
formulación de la frase es realmente una
abuela judía. O sea, está
extorsionándote, está directamente, son
los mismos tweets que subís, boludo. Te
está diciendo vos miráte los ojos, "Te
jode escucharme porque esto no,
disculpa, estoy tratando de hablar con
vos, eh."
>> Mi abuela hace exactamente lo mismo
conella. Mi abuela agarra y me dice,
"Son 5 minutos, ¿qué te cuesta? Dale,
dale. Estás todo el día boludeando la
computadora." Es exactamente lo mismo.
Así, loco.
>> Bueno, esta referencia de voy a
esconderme debajo de la mesa y dejar que
los problemas se resuelvan
misteriosamente.
>> Referencia de los Simpson. Correcto.
Bien, bien, gracias.
es lo que hizo el presidente de la
nación en sus últimos eh 40 días. en
esta lógica de, a mi juicio, una lógica
un poco infantil y lo digo, ¿no? Como me
tomo la libertad de que el análisis
político tenga algo de la dimensión
humana, porque siempre tiene algo de la
dimensión humana, que da la sensación de
ser un gobierno y le aplica a los
principales actores de gobierno, no
solamente al presidente, pero obviamente
que también al presidente, que es que
cuando pierden grip agarre sobre un
tema,
eh, ¿creen que eh un jueguito de la Play
que vos lo apagas y se hizo otro día
porque te frustraste?
Eh, y
>> decís, "No lo puedo ganar, así que no
miremos este problema un rato."
>> Exacto. Es como, "Bueno, me corro, eh,
una cosa así medio de de puchero, eh, y
lejos de ser el FIFA o cualquier otro
juego de Play que conozca, porque yo
conozco solo uno, que es
>> esto es los juegos del hambre, ¿no? No
es un jueguito eh que vos podés eh
dormiste carne
>> Exactamente. No, hay algo ahí de la
eterna hipótesis que yo no comparto,
pero esta cosa de no lo hacen porque les
conviene, ¿viste? Como agarrar y decir,
"No, quiero, ya seado
>> el TAP,
>> no, no hay, hay ahí siempre hay algo,
por eso hay un punto que es eh y vuelvo
a esto de eh
viste, hoy ahora los salarios empezaron
a el desde que arrancó el trimestre, el
segundo trimestre, los salarios
empezaron a perder contra la inflación,
¿no?
>> Sí. Entonces, el otro día un amigo eh
que me escucha bastante amigo, amigo me
dice, "Ahora los salarios pierden contra
la inflación."
Claro, ahora pierde porque la inflación
es más alta que la suda salarial. Antes
en el primer tista empataban y en el
semestre último del primero, ganaban.
como como que no puede haber
fluctuaciones, como que la realidad
tiene que ser rígida, perpetua, pérea.
Hay algo que les está pasando a vos y a
Manu Joven también, que es que un poco
están enloqueciendo últimamente. Para mí
un poco con esta misma cosa. Ya en lo
quecí hace muchos años, Tomás, están
pirando, están pirando. Esa misma
aclaración es así que ahora las cosas no
están tan bien, hijo de [ __ ]
Culpa tuya en el medio de eso. A mí me
hace reír mucho porque se calientan
porque hay problema. O sea, ahora vos
qué decís? Sí,
>> no, igual el el el
problema
>> si lo voy a empezar a hacer, así que
>> no pero el problema tiene que ver con eh
eso porque es como viste, salió de las
redes y llegó a mi primer anillo, ¿no?
Es como se van acercando,
>> pero tiene que ver con una una cuestión
de eh cuestiones que eh porque esos
razonamientos vos lo ves mucho en los
extremos, lo ves en eh los muy
oficialistas y en los muy opositores.
Sí, que no hay parámetros objetivos para
medir las cosas. O sea, básicamente es
eh o el INDEC miente, la inflación no
bajó nunca o cuando sube tampoco
deberías validarla, básicamente. Pero es
eh la discusión está muy parcializada
con ultrasgos, básicamente.
>> Después eh eh hay una dimensión que es
eh que la información, que yo creo que
es el único insumo que nos queda los
periodistas y que nos va a quedar
durante un buen tiempo post avance
tecnológico.
Vos después tenés que no importa si mal
un joven te cae bien o no, que será
rarísimo te caiga bien, sino que vos lo
que tenés que hacer es cotejar si la
información que es buena o es mala y si
lo que tiene después tiene asiento en la
realidad o no. ¿Por qué digo esto?
Porque hubo un tiempo en el que
efectivamente, incluso durante la
campaña,
había la mayoría de las cuestiones que
hacían horrorizar a eh un sector amplio
de la sociedad. Era una búsqueda de eso.
Ahora, la dimensión donde se horroriza
eh mi prima que e estudia psicología y
vive en Villacrespo es ficticio esto. No
tengo ninguna prima que haga nada de
esto. No es lo mismo que si tu
enfrentamiento es un enfrentamiento con
un gobernador que te levanta un senador
y eso implica que tu programa fiscal se
ponga en riesgo. Porque por más que yo
quiera mucho a mi prima, su indignación
es completamente neutra frente a la
indignación de un gobernador que tiene
realidad material para est jugando con
la misma herramienta de boy. Sí, es
nuestro estilo provocador y de repente
te están volteando eh el presupuesto.
Efectivamente,
eh, con lo cual ahí vos lo lo que a mí
me llamó la atención es que la
frustración casi te diría también a
veces que el aburrimiento, el hecho de
decir, "Este tema no me gusta, entonces
no lo quiero tratar, no lo quiero tocar,
no lo quiero abordar."
Eh, y que da la sensación que no le pasó
solo a Miley, que le pasó a todas las
fuerzas del cielo. ¿Quién aparece para
tomar
ese lugar cuando las fuerzas del cielo,
la casta, los Menem, las fuerzas
territoriales, etcétera? Después, el
resultado de esa toma de posición de los
temas es un resultado que no fue
virtuoso a la vista, es un resultado que
eh le fue mal al gobierno conición
también, ¿no? En en ese en esa discusión
hubo imposición. También pensaba Tomy
cuando preguntabas, "Che, sigue
aplicando esta regla de eh lo que
quería, buscaba esto para exponer
principio de revelación y tal." Bueno,
pareciera también cada vez más que no
cuando el autor original de ese relato,
digamos, de esa narrativa de Todo marcha
acuerdo al plan, el que supuestamente en
teoría tenía algún plan que respaldaba o
no lo que pasara, está cae más corrido
que Santiago Caputo.
>> Está corrido
>> en en todo lo que marca iban de la
semana pasada, negociación gobernadores,
negociaciones electorales varias,
armados territoriales, corrido. Eh,
>> está enojado.
>> Entiendo que sí.
>> Está muy enojado.
>> Entiendo que está en narración. Pero
bueno, lo contamos acá muy tensa con los
Menem estos ahora empoderados, eh, sobre
todo Menem, que hay algunos guionos
sobre todo de los Menem hacia él ahora
con armados de listas y demás, a ver
cómo pueden tratar de mejorar la
relación para que aparezca Santiago
Caputo en su versión estratega electoral
en una campaña. Digamos
>> ahora seguimos con este tema Santiago
Caputo. Quiero decir a la gente que me
olvidé que hay una encuesta que tiene
como 5300 votos ya a esta altura. Así
que le quiero preguntar antes de ver los
resultados. Tengo una pregunta para Iván
Shagross que esta es una pregunta seria,
amigo. Eh,
>> sí, siento que no va a ser una pregunta
seria.
>> Es una pregunta super seria. Conociendo
a los actores,
>> ¿sí?
Si Máximo Kishner y Catopodis
se agarraran a piñas y tuvieran que
combatir a muerte, o sea, es una lucha
por la supervivencia, sin armas, solo
con sus cuerpos, ¿quién gana?
>> Sus cuerpos desnudos son, ¿eh?
>> No hace falta, no hace falta ser
vestidos.
>> ¿Hay alguna data que no tengo decir
alguno hizo algún arte marcial, boxeo o
algo por el estilo?
>> En principio la si existe la
desconocemos. Es las dos personas que
vos conocés.
>> Si es así, yo creería que no por mucho,
pero Máximo Kisner.
>> Mira, Máximo Ken por poco,
>> por poco, ¿eh? que perdón, la pelea
anterior que acá la la contamos ya creo
que eh podemos contar la frase que nunca
contamos, que vos capaz sí la contaste
porque yo te había dicho, "Che, no lo
digamos, queda feo." Pero ya prescribió
aquella pelea eh, o mejor dicho
protopelea en la que eh se estuviera a
punto de enfrentarse Sergio Berny Máximo
Kisner. La gente no lo sabe, eh, la
gente no lo sabe.
>> Hubo hubo una eh asumió tácitamente
eh eh y previamente a la pelea que nunca
se terminó de llevar a cabo la derrota
Máximo Kisner. Yo creo que con
prudencia, conociendo las habilidades de
Sergio Bernit lo mata a Vergis. Sí.
>> En la que Máximo K le dijo, "Yo sangre
te saco." En para mí una de las mejores
frases
>> de
>> las mejores frases previas a la pelea.
>> Es una muy buena frase para arrancar una
pelea que vas a perder, ¿eh? O sea, que
es una frase que haba trascendido en su
momento. Eh, capaz me cagas a piñas,
pero sangre te saco seguro.
>> Sangre te saco. Eso para vos es una
indicación de
>> Voy a perder, pero no te la llevas.
Arriba. Marianito Pérez, ¿escuchaste?
>> Salió, salió. Voy a llevar el tostado
mixto. Eh,
>> escuchaste.
>> No, Manu, no. Si vos decís esto, estás
asumiendo que Marito Pérez te va a
bajar.
>> Insisto, sangre te saco. No, no,
>> vendete un poco más.
>> Bueno, dame la encuesta. ¿Cuánto salió
con casi 6000 votos de personas viendo
quién gana?
>> Buenas noches, Tom. ¿Cómo estás? ¿Me
escuchas?
¿Cómo me divierte hacer esto de que
tengo 15 años, boludo? Perdón, perdón,
una una cosa, ¿por qué eh quiero
sostener mi argumento, quiero argumentar
>> es muy probable que eh en realidad
desconozco cómo salía encuesta, pero
uno llega a esa conclusión después de
verlo presencialmente a Máximo Kisner,
que la mayoría de la gente que está no
lo conoce, pero es o por lo menos va
para mí antes de conocerlo es mucho más
alto de lo que parece en pantalla.
Máximo salto, pero la gente tiraron es
un tipo de más de 1,85 m.
>> No es más alto que yo.
>> Eh,
>> yo dije de lo que perdón, primero dije
de lo que parece en pantalla. Rufo, eh,
>> para mximo.
Kiner debe estar en 180, un 3, un
poquito.
>> Pero Cato, Cato es muy alto.
>> Pero para surgió un dato inquietante. Se
nos va a ir la hora en esto, ¿eh?
Surgió, surgió un dato inquietante que
es que Catopodis es gigante.
>> Exato.
Es alto. Sí, es alto.
>> Pero, ¿qué tan alto? Porque dijeron
gigante. Muy alto. Muy alto.
>> 90.
>> Muy alto, boludo.
>> Sí.
¿Qué? Mide 1,9. Nunca, Cat. Nunca lo vi
a Catop.
>> No es como ver dice que no. Dice no.
>> 12. Me parece raro ese dato. Es más alto
que Máximo.
>> Camina, camina así por San Martín.
Camina por San Martín.
>> Pero, ¿por qué? ¿Qué este tipo fue un
gigante? Catap.
>> No estoy seguro sea tanto más alto, ¿eh?
>> Es muy alto cato, boludo. Créanme.
>> Ay, Dios, boludo. Estup. No estoy
seguro.
>> A cada uno pone, "No es gigante 3 met 3
met parados.
>> Quiero los resultados.
>> Los dos son flacos. Los dos son muy
flacos. No,
>> mira, boludo, ¿qué me están vendiendo?
¿Qué me están vendiendo? ¿Qué [ __ ] me
están vendiendo? ¿Por qué me sanatean en
mi programa? Pero ve como te cagas de
risa. Me aseguraste que eras gigante. Es
más petizo que Máximo.
>> Esas gracias Tomás.
>> Pero, ¿por qué 92 ni 93
>> 2 met04
son iguales? Es una buena pelea, boludo.
>> Totalmente.
>> Creo que gana máximo, boludo. Deben
estar muy parecidos de
>> sabes lo que puede hacer, eh, Cato. Se
puede estirar y retraerse cuando él
quiere.
>> Claro, cuando él quiere se alarga.
>> Yo, perdón. Eh,
una demostración palmaria, palmaria. Hay
quien tiene la información en este
>> hasta en los detalles más delicado.
Le acabo de preguntar a un dirigente
peronista de eh de San Martín, ¿cuánto
mide Cast? Y me dado dar cuenta que si
no viendo esto me va a decir, "No
tenemos encuesta, boludo." No sé qué,
boludo. ¿Por qué me estás preguntando la
por qué me preguntas 10:30 de la noche
eso, boludo?
>> Me va a responder. Me va a reer una
encuesta. 30 puntos.
>> 30. Estamos en 25.
Me llegó el dato.
El programa está hablando de cuánto mé
físicamente
ya mismo.
>> Miralo, boludo.
>> Son iguales, boludo. No está agachado.
Son iguales. No es gigante. Tampoco así
corbado, boludo. Si él se pone erecto es
eh cuido.
>> Yo mismo.
>> Empecemos a circular mensajes. El la
pregunta Manu, es si la vana catopodí. O
sea, la pregunta,
quem todos tus contactos para decir cató
podis a las piñas va para adelante o no.
Eso es lo que
>> se van se van los trapos y la gente dice
que está agachado. Es verdad, boludo.
>> Ay, Dios.
Encima casi se me fueron las piñas hoy o
ayer.
>> Uy, me decís, "Manu, ¿cuánto salió la
escuesta?"
>> ¿Alguien puede hacer un eh un simulacro?
Simulación
virtual, una simulación canto. Sí,
boludo.
>> Ay, Dios.
>> Tenemos result, ¿me prestaste atención
que voy a hablar?
>> No se tiren, no empiecen a tirarse
contra poderes o culén, no sé, boludo.
>> Pero te dio de tu medicina también. ¿Qué
vas a señalar?
>> No, no escuché lo que dijo. Y
>> no, obviamente no escuchas lo que dijo.
Tampoco escuchas a tus compañeros de
piso. Tenemos una imagen que lo
demuestra.
>> ¿Cómo? Mira to lo que te hace a vos
cuando vos estás hablando. Mira lo que
te hace a vos. Este
>> a m no me hace nada esto, mano.
>> El archivo.
>> ¿Cómo te tienes las minas?
>> Ganó 59% de los votos.
>> Ganó Catopodis en la encuesta. En la
encuesta
>> El pueblo de ahí hay algo ahí. Dice que
el titán catopodis, el Giant, el gigante
catopodis. Ha ganado 5941 en un mano a
mano. No es por tanto, ¿eh? Es puntos,
no es knockout,
>> no es ko la pelea no termina en
knockout.
>> Se va a las fichas
>> ahí está agachado, boludo.
>> Está agachado. Está arrodillado por el
chat
>> y se le
se levanta.
>> Es un kauó
meca.
Eso, no es
>> Vamos a la información, viejo. Vamos a
la información. Dale, basta, por favor.
>> Arrancó el momento en el que me tofuera
de todas las referencias.
>> No, no, no. Vamos, la información.
>> Estoy
Ah, qué gracioso,
>> qué gracioso.
>> Ay, qué locos que están.
>> Aparte si es una referencia en un delito
penal. Eh, hay
>> acá. Te da miedo penar. De hecho, de
hecho es una referencia canibalismo, así
que está bastante
bien.
>> Estaba seguro que era algo así.
Chino.
Esa foto es increíble, boludo.
>> Eh, vamos a la información a recuperar
lo que es
el segmento de infotainment más
importante en la República Argentina.
>> Oh,
>> está todo roto.
>> Oh, sí,
>> todo roto.
>> ¿Y quién podemos arrancar de nuevo? No
hay problema. Igual la gente no se
acuerda un porongo de lo que hablamos.
No, no trates así la gente.
>> La gente recuerda.
>> Estamos al aire.
>> La gente recuerda. Estábamos hablando de
Santiago Caputo. Estamos hablando de
Santiago Caputo.
>> Corrido.
>> Estamos hablando Santiago Caputo que
está corrido. Me dijeron corrido. Manu
dijo que está ultracaliente.
Ultra caliente fue su frase
>> ultra caliente, ¿eh? Y me pregunto, ¿qué
va a hacer? ¿Ustedes creen que saben qué
me pasa a mí? Santiago Caputo construyó
una eh un dispositivo de poder y una
mitología presidencial en la cual mi ley
es el imperator mi ley. Cada vez que
puede, por sus múltiples cuentas
atribuidas, reitera que va a ser
emperador de la República Argentina, es
el hombre más sabio de la galaxia. Eh, y
hay un punto en el cual si él lleva esta
interna hasta las últimas consecuencias,
el problema es Javier Miley. Yo siento
que no puede, o sea, siento que no por
por las propias condiciones de lo que él
mismo armó.
No podría ir a fondo contra pareja,
contra Cristina, contra Karina, contra
lo que no puede,
>> no. Contra Menim y contra pareja sí,
contra Karina seguro que no. Obviamente
la discusión siempre y los bordes eh que
por más que estemos en épocas de trazos
recontragruesos eh lo siempre siempre lo
lindo y lo interesante está en los
detalles es cuánto es la frontera entre
Karina y Menemilos pareja que mi ley
está dispuesto, la propia Karina a
soportar,
¿no? A soportar la atención, es decir,
¿dónde viste? Es el otra vez referencia
simpsoniana, pero viene viene viene. Te
pasaste cuando Homero tiene el balde en
la cabeza y Bart eh o Lisa, no me
acuerdo, agujerea part. Bueno, esto es
lo mismo. ¿Por qué? Porque con mi ley,
con los mim y con los parejas sí, con
Karina obviamente que no. De hecho,
igual si vos eh preguntás a cualquiera
de los actores de de esos dispositivos,
la relación aunque más no sea
manteniendo las formas, no no estoy
diciendo que si los hipnotizás sería
igual entre Karina y Santiago Caputo no
se lesionó en la convivencia, en las
formas, en el para fuera.
Ahora, Miley también tiene un problema
porque
si vos agarrás esto,
eh, viene un observador externo,
analiza los datos, ¿no?, y no las
emociones o las situaciones o las
coyunturas. Hoy Santiago Caputo es una
de las dos personas, corriendo obidante
al presidente, una de las dos personas
con más poder del gobierno.
Eso no se modificó. Y si lo pensás
incluso
en relación a los lugares en el gobierno
que tiene, es la persona sigue siendo la
persona con más poder por fuera del
presidente de la nación.
>> Cahubis,
>> perdonadme, querido.
>> Cahubis.
>> Cahubis es un grito ancestral tribal que
refiere a las cajas.
>> Ah, okay. Qué difícil esto. Tiene las
cajubis. Lo dice. Cajubis. Un nuevo
>> cajubis. Claro,
>> video del galpón de Luquita Rodríguez
con eh Robert y con Achito Saralegui que
justamente hablan de cuándo el lenguaje
de Twitter nos toma eh la vida real y si
pueden veanlo, véanlo porque me siento
muy representado.
>> Sí, hablan de doma, de Balubis, de toda
esa [ __ ]
>> de Jijo
>> que invadió eh
>> no se te jijjean los jijolines.
>> Es así, es exactamente así el Solo que
bueno, yo debería tener la gracia
Nachito Sarali y lamentablemente eso no
ocurrió. Volviendo,
lo que ocurre entonces hay una dimensión
de avances y repliegues, no de fotos,
sino de película. Ahora, Mi ley digo que
tiene un problema por esto que les
comentaba recién, que es eh si hoy mi
ley eh y la interna, que yo creo que no
va a ocurrir por la interna entre
Santiago Caputo y Karina tomara una
escala en la que Miley tuviera que
elegir
>> Karina,
>> que Miley elegiría Karina tendría o es
lo que todos suponemos, ¿no? Es una
decisión que jamás ocurrió, decir no
tiene precedente, no podemos ir a la
jurisprudencia.
E tendría un problema grande
grande.
>> Caputo si quiere eh le le hace un
quilombo gigantesco.
>> Que no lo haría, jamás lo haría, pero
estoy diciendo si mi ley lo lo tomara la
decisión de correrlo del gobierno y uno
suponiendo que Caputo tuviera ese,
vuelvo a esa figura, ese grip sobre los
funcionarios que hoy están en el
gobierno.
Esos lugares
los debería ocupar alguien
que tenga la confianza de los actores,
que tenga la e
la posibilidad de ejercer el el digamos
ese cargo público con algún tipo de
qué sé yo, de de virtud.
Eh, y además que
no sea noticia por algunas cuestiones
que es los armados más vinculados a
Carina han sido noticia desde febrero de
que asumió el presidente, perdón, desde
diciembre que asumió el presidente a
esta parte que han tenido que ver, si
vos mirás los líos eh de de, ¿cómo
decirlo? de manejos de dinero
>> que ha traído acá el Dr. Manuve han sido
todos del esquema eh más digamos de los
menes, más de pareja los rum y el gran
quilombo gran que tiene el gobierno, que
todavía no está claro cómo va a salir de
eso
>> que ha sido el caso Libra, ha tenido que
ver también con Karina. Entonces, desde
el otro lado, ahora esta semana venimos
hablando del tema valijas, aviones,
etcétera. Sí, más vinculado, si quieres,
estrategiamente a Santiago Caputo, eh,
el empresario en cuestión del dueño de
aviones, Catules, etcétera. Yo entiendo.
Pero yo eso para mí hay una diferencia
central en eso que es
>> cuando es cuando vos tenés
dinero eh eh explícito sobre la mesa que
vos decís, "Che, acá
>> eh ni siquiera entran, por más que el
95% de los argentinos cree que en esas
valijas había mínimo plata, máximo armas
o seres humanos, ¿no?" Ahora, la
realidad es que cuando vas a eh la
famosa declaración del del piloto del
piloto
>> que es testigo, es decir, el piloto de
si el piloto eh entra en falso
testimonio, va preso,
>> ¿no? o bueno, va preso, tiene una causa
penal. Inmediatamente
figura algo que como yo creo en general
que pasa en Argentina y no solamente en
este caso, sino en la enorme mayoría,
excepto los que son muy explícitos,
que la explicación más onza siempre es
la posible, excepto cuando vos tenés
José López que hay un bolso con plata y
armas que había ahí. Bueno, plata y
armas es explícito, no es tácito.
Entonces, por ejemplo, tema Nisma no
tema memorándum con Irán. ¿Cuál es la
hipótesis de la Argentina y de los que
son antiquisneristas y qué sé yo. Acá
había un acuerdo en el que Chávez cuando
murió Kisner vino le trajo un mensaje de
la chatolá iranía Cristina. Cristina por
eso modifica lo que había sido la
política exteriornerista que había
denunciado en Irán.
Yo creo eso es todo bullshit, si me
permiten el anglicismo. Lo mismo y
termino con esto que eh la muerte de
Nisman, que todos los indiciosar
>> eh lo llevan a que fue un suicidio, pero
la Argentina no está eh el argentino
listo para que la explicación más
elemental sea la posible. siempre tiene
que ser una conspiración y que además,
por supuesto, como el argentino es un
factor global, es el centro global, no
puede ser que sea algo distinto a eh a
ser parte de una gran conspiración.
Bueno, ¿por qué vuelvo al punto y vuelvo
de lo general o particular? Te te quería
dar un dato hablando de Santiago Caputo
y de esta posible o no este corrimiento,
digamos, esta claramente este triángulo
de hierro que empieza un poco a verse
deteriorado claramente o con rearmados y
recazamientos en el poder hace cerca de
un mes, cerca de un mes, un poco menos
quizás, cuando ya empezaba a hacerse
pública esta interna, la discusión
Santiago Caputo y más que entiendo que
fue en el último careo entre Santiago
Caputo y Luule Menem de por medio
después de una
una conversión que no prosperó en
términos de apaciguar la interna,
>> terminó bloqueos,
>> que después de eso vinieron los bloqueos
y y se rompió de toda la relación. Eh,
entiendo que Santiago Caputo anduvo
preguntándole a varios de, entre
comillas, los suyos de los que responden
a él o que él designó en lugares clave
del ejecutivo. "Che, vos, ¿qué haces? Si
yo me voy, si yo me corro." Entiendo que
eso pasó hace casi un mes. ¿Y por qué te
remarco el hace casi un mes, digamos,
todo lo que pasó en el medio? Porque
Iván empezó acá diciendo, "Hay un
presidente de la nación que está
escondido bajo la mesa hace 40 días, no
solamente para la erosión con los
gobernadores, lo que pasa en el senador,
también para el quilombo que tiene
adentro, porque es un otro tema que el
presidente decidió deliberadamente no
meterse a resolver para un lado, para el
otro, no la interna."
>> No, sus apariciones fueron
profundizando, sus apariciones fueron eh
me chupa la pija.
>> Sí, pero lo que dice para fuera, sí,
pero lo que dice Manu es para dentro. Ni
siquiera ordena la interna. Eh, mira,
hay un caso que te lo todos los actores
de la libertad de avanza lo explicitan
que fue el acuerdo o no con el pro, ¿no?
Es decir, pareja y los menem no lo
querían, eh, o estaban más remolones y
Santiago Caputo y la Fuerza del Cielo.
Sí. ¿Cómo se cómo ter cómo se definió
eso? Terció mi ley y dijo, "Quiero el
acuerdo con el pro." Listo, tema
terminado, porque el hombre tiene su
autoridad dentro de su propio
dispositivo político.
>> La última la última intervención pública
eh resolviendo algún tipo de interna fue
cuando lo bancó Expert para la
candidatura. Después de eso no hubo más
nada. Sí, pero ni siquiera había una
interna, eso
>> no. Eh, cuando empezó lo de eh Expert,
eh, primero los insultos, después lo de
la caca, después lo de las eh sospechas
de vínculo con narcotráfico, ¿no? De
adentro
>> y no estaba ahí Santili medio
>> ya, pero extra partidos. Claro, pero no
es libertad avanza. Es decir, no había
una interna, qué sé yo, espert con los
Menem o expert con Santiago Caputo o
expert con nadie. Eh, sí, perdón, si hay
una mala relación entre SPERT y la
Fuerza del Cielo en la provincia de
Buenos Aires, pero no es que Agustín
Romo, que es el hombre de eh Santiago
Caputo en la provincia de Buenos Aires,
tenía su candidato para diputado
nacional. Es una mirada, me parece, era
una mirada más pensando en el 27 que en
el 25.
Ahora, por algún motivo, Miley no logra
resolver esta situación
y va ganando lugar en el armado
político, ganó, digamos, lugar en el
armado político y en la interlocución
política el esquema de Karina con los
Menem y con Sebastián Pareja. Bueno,
ahora que para adelante que
hasta donde sabía
había una convocatoria del carinismo
a los gobernadores a través de Gustavo
Saens, el gobernador de Salta, para una
reunión este jueves que los gobernadores
vienen por varios de los, perdón, cuando
digo los gobernadores digo sobre todo
los gobernadores peronistas con diálogo
con la Casa Rosada, ¿no? Porque a los
Frigerios, a los Cornejos, etcétera, ya
los cuentan, ¿no? como propios, pero
prácticamente en Casa Rosada. Eh, había
una convocatoria a través de Gustavo
Saens
para acercar posiciones en ese en ese
sentido. Eh, Gustavo Sa, valga también
la aclaración, que evalúa o quiere o
desea ir con el sello de la libertad de
avanza en la provincia de Salta eh, para
no quedarse afuera de la lista de
Senado, de los candidatos a
>> Dos preguntas tengo en este escenario.
Primera tiene que ver con esto que dice
Manu Santiago Caputo tanteando gente que
haces en caso de caos. Se sabe qué
responden. ¿Qué responden estas
personas? Le dicen, "In vamos a la
[ __ ] bancamos los trapos, eh, no, no
va a pasar. Mirá, yo me voy a quedar con
mi
>> Lo que supe en su momento y de hecho
tampoco avanzó mucho esa conversión, no
se fue nadie de todos los lugares de
poder que administra Santiago Caputo,
desde Arca, etcétera,
>> no pasó. Eh, yo entiendo que el planteo
en ese momento tenía algo que ver con no
abandonar el barco del de el proyecto
Javier Miley, el proyecto de Libertad
Avanza, el proyecto de eh la revolución
libertaria, si se quiere. Ahí la
pregunta es si efectivamente se corriera
Santiago Caputo, parte de el trasfondo
de lo que está en disputa son los
lugares que administra Santiago Caputo o
que por lo menos ha puesto delegados
particulares. Imagino que en la avanzada
de la otra parte de la cara interna
querrán en el corto mediano plazo. Si
Caputo empieza a poder a perder poder a
FIP o lo que era FIP, la side, o sea, es
una maquinita esa en la que te empezas a
dar rosca y difícil frenar, ¿no?
>> Sí, sí. no parecería tampoco. Y la
segunda cosa de la que quiero hablar es
un poquito de más allá de la interna y
de cómo se configuran alrededor de
posibles candidaturas. E algo también de
estado situacional del gobierno, de de
de estado económico también un poco lo
decías, ¿no? Empieza a pasar ahora a
diferencia de creo que fue un trimestre
o un bimestre, no quiero ser impreciso,
salario empieza a perder contra la
inflación. Salió ayer el número de
inflación 1.6. El número de inflación
fue bueno, la núcleo también baja, pero
no había impactado el salto del tipo de
cambio de julio. La de julio debería
venir más alta.
>> Está subiendo el dólar también ahora.
Eh, estaban diciendo esto de que el
gobierno está cada vez colocando más
venta de futuros, ¿no? Se está vendiendo
futuros, eh, que seguramente lo explique
mal, pero es un compromiso de de venta
de dólar a un determinado precio hoy
para diciembre, básicamente.
>> Sí. enero, febrero, cuando sea,
>> vos puedes especular con eso. Eso es
intervención.
>> Sí, claro. Explicaste perfecto.
>> ¿Qué le está pasando entonces al
gobierno? ¿Cuál es el estado actual de
gobierno con su economía? ¿Por qué tiene
que estar saliendo a colocar futuros
como loco? ¿Por qué le sigue subiendo el
dólar si el ministro agarró y dijo que
compren, no pasa nada, flota dentro de
la banda? Bueno, eh es interesante
porque dijimos en su momento que la
declaración de Caputo iba de Luis iba a
envejecer mal, ¿no? Cuando vos sos
ministro de economía en Argentina y
canchereas, las chances de éxito son
pocas.
>> En general te la pones.
>> Ahora, acá hay un problema que yo no
termino de e
entender
por qué el gobierno no
eh admite
la dificultad en la que está.
que da la sensación, yo no estoy
diciendo que esto sea así, pero da toda
la sensación que el ministro de Economía
lo tiene con su programa económico lo
tiene como anestesiado
al gobierno.
>> ¿Qué sentido? Claro, Caputo viene viste
que va diciendo todas las intervenciones
son que la tranquilidad es absoluta, que
no pasa nada, que todo marcha acorde al
plan, podría decir perfectamente Caputo.
Ahora van pasando cosas que Caputo no
quería que pasaran o que decía que no
iban a pasar o que decía que el gobierno
no iba a hacer.
Y acá hay una situación que ya ocurrió
no solo con Caputo, sino con cualquier
ministro, que es eh si la si hay algún
problema en la economía,
el ministro agarra
sus pertenencias y sube al Surán a su
familia y vuelve a vivir o puede irseir
a los Estados Unidos o al lugar que
quiera porque le ha ido excelentemente
bien el mundo. privado.
Mi ley no.
Mi ley se tiene que quedar acá y
gobernar los 4 años para lo que la gente
lo votó. Entonces, vos lo que empezas a
ver en las últimas semanas es que el
canchereo del dólar
>> raro,
>> raro que eh la idea de que no compraba
reservas,
bueno, empezó a modificarse y empezó a
escuchar no solamente al Fondo Monetario
Internacional, que es lo que le decía,
sino a los mandriles
>> eh señalados y y acusados por no
entender la situación. Eh, ¿qué pasó en
las últimas en los últimos días? ¿Bajó
la tasa de interés?
¿Qué es que bajó la tasa de interés?
Bajar la tasa de interés es básicamente
que
vos le, lo voy a decir rápido, pero es
que vos le empezás a pagar menos a la
gente
para que su dinero quede eh fijo,
inactivo. Es decir, vos le decí, "¿Estás
viendo la actividad económica? Che, a mí
por poner un plazo fijo, cualquier eh
instrumento, vos me pagabas
una tasa que a mí me convenía mucho
dejarla ahí. Bajando esa tasa ya no me
conviene tanto dejarla inactivada,
entonces la vuelco, vuelco esos pesos
que tenía.
>> Que de hecho no recuerdo si fue el año
pasado, pero habían bajado la tasa de
interés con éxito, que el gran temor era
si yo desplomo la taza, se va todo al
dólar, se va toda la [ __ ] Ellos la
habían zafado ella antes.
>> Cajah,
>> creo que fue el año pasado.
>> Yo creo que se habían No, la habían
bajado.
>> Uh.
>> Y sí, sí, sí. Para, para, no,
>> no, no, no, no. La pelota. Lo
escucharon. Escuch, todo indica que sí,
boludo. Y
>> sí,
>> lamentablemente. Sí.
>> ¿Te puedo hacer una pregunta
>> para termino con eso, no? Yo se habían
pasado de rosca con la baja la tasa de
interés. Okay.
>> Y les había impactado. ¿Por qué les
había impactado el dólar? Entre otras
cosas porque vos vre otras cosas lo que
te pasa es yo saco los pesos. La verdad
que la actividad económica está depende
del sector, pero en líneas generales no
es que vos decís, "Che, tengo plata,
¿qué hago?" Y pongo un negocio, eh,
pongo un restaurant, pongo un kiosco, no
espero. ¿Qué hago? ¿Compro dólares? ¿Qué
hace eso? que suba el precio. ¿Qué hago
para que no suba el precio para tratar
de controlarlo? Intervengo en futuros.
Entonces,
>> cuando dijiste que no ibas a intervenir,
>> porque no pasó la banda. Esa es la
situación en la que está el gobierno
eh hoy respecto al dólar y por lo tanto
a una posible mini mini mini mini
escalada inflacionaria porque con esta
microdevaluación que hizo gana un
poquitito de aire respecto a lo que
venía diciendo todo el sistema, todos
los actores económicos de la Argentina,
que era que el dólar estaba atrasado.
>> Ahora, ¿qué no pueden decir ahora los
opositores? Me parece a mí,
che, hay una devaluación
porque es lo que estabas pidiendo. Tal
vez correctamente, pero es lo que
estabas pidiendo. Vos no podés decir, no
puede convivir la idea de decir, "El
dólar está atrasado y cuando el gobierno
devalúa decir, "Che, están devaluando."
Sí, es lo que estabas pidiendo
vos, actor económico de la Argentina.
Hoy el que lo dijo muy expresamente
eh fue Gabriel Rubinstein, el que fue
viceministro de Economía de Sergio Maza,
en el programa de Alejandro Verkovich.
>> Había que devaluar 30%, dijo
>> 30%. 30% es un dólar cercano a los 2000
pesos. 1800.
>> Eso dijo Gabriel Rubinstein, lo explicó,
lo fundamentó, lo argumentó, pero es la
gran la gran pelea que tenés, ¿eh? y y
en la que se muerden la cola todos los
gobiernos, porque en esta idea de ceder
para crecer, ninguno está dispuesto a
ceder, ni los empresarios, ni los
sindicatos, ni nadie, ni el estado.
>> Y aparte una evaluación en el contexto
fuera, que ese es el el secreto, lo que
estamos charlando ya hace bastante
tiempo. Todos imaginamos se traslada a
precio, traslada precio, el gobierno la
fotito esta del 1,5 1,6 que es de la que
se quiere aferrar hasta octubre, se te
rompe. Claro. Pero lo que pasa
estructuralmente con esto es vos con un
dólar atrasado, ¿qué tenés un problema?
Tenés un problema de competitividad y
puedes tener un problema de
exportaciones
>> y además en este caso sea una paradoja
tienes un dólar atrasado, pero con los
salarios eh no en dólares, pero sin
poder de compra muy bajos.
¿Qué pasa si la la opción lavanista,
abro comillas, eh ocurre, no? la
devaluación que corrige los precios
relativos, te hace competitivo otra vez
en exportaciones, ¿qué te hace? ¿Quién
quiénes pagan? Los trabajadores.
Entonces, siempre te estás mordiendo la
cola si tenés un país eh, porque los
dólares no alcanzan, en el cual el dólar
está atrasado, pero los trabajadores y y
las trabajadoras tienen acceso a ese
dólar y una inflación un poco más
contenida.
>> Sí. y deber ir de la mano con una mejora
en el poder de compra, que es lo que acá
está descalzado todavía.
>> Lo que claro, lo que pasa es que eso lo
que empieza a hacer es te come cuando la
discusión no está en productividad,
cuando la productividad no es parte de
esa discusión, obviamente la la cosa es
quién se manotea
eh el pedacito de la coyuntura. Entonces
viene el sindicato y dice, porque lo
tiene que hacer para sobrevivir el
secretario general, dice, "Conseguí un
5% más que la inflación. ¿Qué hace eso?
Que el tipo al que le ganaste un 5% gira
y lo traslada a precio. Entonces, eso
que vos habías ganado en en realidad lo
empataste porque después cuando vas como
consumidor, el trabajador que le ganó 5%
va como consumidor y se lo comió la suba
de precios y entonces nos estamos
mordiendo la cola en ese en ese sentido
hace no sé cuántos años. Eh, y es
irresoluble porque la idea de creer que
vos vas a domesticar a los sindicatos o
a los trabajadores y eso no va a generar
protestas y la idea de que vos
alegremente podés aumentar arriba de la
inflación los salarios, entonces vos
tenés 10% de inflación y os aumentas 15,
entonces la inflación es 15 y lo
aumentas 20 y así llegas al 211%
del último gobierno al frente de todos
también eso es que 2 +s do te con
decimales. Entonces, la este empate
catastrófico hace que siempre estemos
discutiendo si en los años electorales
el dólar está atrasado y qué pasa si
evaluas y si se traslada a precios y
cómo compensas con un shock de ingresos
y si eso te hace perder eh productividad
o competitividad y si después eso se
traslada a precios eh lo que vos hagaste
al empresario. Es una discusión eterna
que hasta que la pendejada esta de los
extremos
elimine de la discusión pública, no
tiene solución, porque todos están
pensando en ganar la elección de medio
término o en el mejor de los casos la
presidencial
para gestar su propia crisis, porque no
hubo ningún gobierno desde, no sé, desde
Kishner a la fecha que no tuviera este
problema. Entonces, hoy estamos
discutiendo lo que estamos discutiendo
hace 20 años en la Argentina y que
conforme sigan eh radicalizando las
posiciones, bueno, lo vamos a ver 20
años más, solamente que con un PB per
cápita, ¿no? Eh, como el del eh no no
habiendo perdido 10 años de crecimiento.
En 10 años vamos a haber perdido 20 años
de crecimiento. Eh, mientras tanto el
mundo sigue. El mundo no espera la
Argentina por suerte por si realmente si
un mundo repartenes en todas partes gran
monólogo ultrapesimista de los ciclos
económicos de la Argentina, boludo, ¿eh?
O sea, fue un poderoso soliloquio de sin
futuro. Muy bueno,
>> ¿no? El futuro está está en la política,
están en los acuerdos políticos.
>> Y si uso tus propias palabras, el futuro
está eliminando a los extremos, lo cual
también es una frase interesante
>> de la discusión pública. Sí, sí.
>> Eliminándolos.
>> Sí, sí. Hay que
>> eliminando a los extremos. Hay que eh
suprimir a los extremos de la discusión
pública. No sirven para nada. No es
imposible. No, no es una autopía. Es
imposible. No tiene solución. ¿Me vas a
contestar la pregunta o no,
>> pedazo de gato?
>> Porque mucho soliloque. Mucho soliloque.
Pero yo te quería hacer una pregunta y
vos hiciste el distraído. Me lo olvidé.
¿Cuál era la pregunta?
>> Jugas largo. ¿Cuándo hay revisión del
fondo?
>> Se la lleva al corner. No,
>> la lleva al corner.
El fondo tiene que venir en las próximas
semanas a No, tiene que venir, va a
venir con el desembolso de 2000 millones
de dólares. No, par
>> sos un hijo de [ __ ] loco.
>> No te quiso contestar.
>> Yo te conozco.
>> Te la llevaste al cor. Te la llevaste al
cor.
Mira lo que es
[Aplausos]
más vino y también vino la esperanza de
los esperan los
afan
>> un dato dejalo que lo tire
>> que me qued un dato que
>> lo tireur
>> qué rica la comida que nos mandan un ojo
que tenemos unos minutos
respondé
>> la mirada
La mirada de derrota indisimulable con
la fiesta de la comida.
Igual tengo bastante hambre, así que mal
no me viene.
>> Hagan ese bebe ya porque cuando hizo así
>> porque el acá el muy célebre hincha de
Racing, cada vez más célebre hincha de R
>> cada vez más Racing dijo al pasar una
palabra muy clave
[Música]
>> el africano
>> Cajahubis.
>> Dec decir decí tu dato. Dec tu dato,
Iván. Deco, llegamos
>> que es algo que no pero estos boludos
van a tirar una cosa más y novo.
Cine,
>> no te bajes. No s si el dato.
>> Dale dale dale. Boludo. Te pregunté en
serio, Iván.
>> No se
>> te pregunté en serio. Upa.
>> No seotó. Está entrenando
>> ahí. Párense de mano.
>> Bueno, dale, tírala.
>> Se bajó, se bajó. Mir, se ofendió.
>> Mirá loco, pero al fr no te bancaste la
pregunta.
>> Está comiendo,
>> está comiendo. ¿Qué quería saber?
¿Cuándo viene la revisión del fondo?
>> ¿Cuándo revisión del fondo? Y no se
puede saber, boludo.
>> Pero tenía por dónde venía el dato.
>> Dijiste que se viene un desembolso.
>> Ni siquiera era ese el dato, ¿eh? Un
desembolso. Buen dato era mejor.
>> No, no, no, boludo. Qué difícil que son.
>> 20 segundos, 20 segundos. Qu todavía
>> no querés dato
>> a la gente. Por la gente.
>> La gente no. La gente
>> con el chat un poquito.
>> La gente te lo pide. Dale.
>> La gente lo pide. Nos quedamos sin
tiempo, eh.
>> Me estoy rascando la nariz hace 10
minutos porque el chat dice si rujo. Se
la vi todo, ya lo vi.
Está contento. No lo habían leído.
>> Estoy muy feliz, realmente feliz.
Realmente feliz. Estaba como boludo.
>> Bueno, muy rico, la verdad. el africano.
>> Queridísimos compatriotas, entonces
hemos dado
>> hemos dado hemos finalizado
>> dado en finalizar
>> hemos dado en finalizar otro martes de
mamartes histórico en la República
Argentina. El africano Yavrowski se
lleva su dato, pueden reclamárselo en
sus redes sociales oficiales. Escríbanle
para pedirle ese dato. Yo le voy a pedir
a nuestra producción y no a nuestro
público encerrado en la Caja Blanca. Un
fuerte aplauso para lo que es esta mesa
extraordinaria, este top tier de
política en la República Argentina. Nos
vamos ahora sí con Esto es cine. Sigue
la programación de Blender. Nos vemos
mañana para la restauración del
miércoles de Puchos. Co?
[Aplausos]