Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shell. Está empezando Rebor,
siento
[Música]
felicidad.
Rebor,
[Música]
rebord. Uy, ¿cómo están? ¿Todo bien? Yo
estoy extraordinario, ¿saben por qué?
Porque es Dominbard, el clásico de las
familias argentinas y están ustedes del
otro lado, eh, quizás cenando, quizás en
la cama, quizás a punto de dormir,
quizás en la peor noche de sus vidas,
pero han sintonizado este canal porque
quieren saber qué está pasando. Sí, no
quieren saber qué tendré para decir, no
quieren saber qué es esta temible
cicatriz que tengo en mi cara. Eso lo
reservamos para mañana, el día de la
div. Sí, hoy arrancamos con otra cosa.
Tenemos primero eh un mano a mano acá.
Ya vamos a estar hablando con él, con
Martín Guzmán y después voy a pasar a la
mesa que tenemos una auténtica mesaza
porque hoy es un eh domingo board
electoral, hay elecciones en muchísimas
provincias, iba a decir el número
exacto, pero la verdad es que no lo
recuerdo, así que vamos a estar con toda
la información al respecto de eso y por
qué no opiniones. Hay algunas novedades
también, así que no se vayan, quédense
del otro lado y acompáñennos como los
acompañamos a ustedes de forma etérea e
impersonal. Le doy la bienvenida a
Martín. ¿Cómo estás? Muy bien, muchas
gracias por la invitación, Tomás. No,
por favor. Gracias por venir, por estar
acá, por compartir un rato. Eh,
escúchame, siento que hay a groso modo
dos grandes áreas temáticas a abordar o
no sé si son tan grandes. Eh, por
supuesto que tiene que ver con tu
expertiz, ¿no? Con la economía. Una es
del presente, sí. un gran recorte del
presente, pero la otra que también tengo
curiosidad por preguntarte es del pasado
un tanto inmediato, o sea, tu paso por
la gestión, el gobierno Alberto
Fernández, eh por por dónde querés
arrancar, te gusta alguna más que la
otra. Elegís vos los dos son temas eh
bastante grandes y el presente
obviamente es muy importante. Okay.
Okay. Sí, pero vos elegí. Arranquemos
por el presente entonces y después vamos
retrocediendo a poquito a medida que
llegamos.
Eh, el otro día estuvo Miley ahí en una
larga larga larga entrevista en un
streaming.
Eh, no me acuerdo si te nombró a vos en
la tierlist de economistas como
mandriles, pero creo que es seguro decir
que el presidente te consideraría un
mandril, ¿no? O sea, eh, ¿qué pensas
primero de esa definición, de esa
categoría? Es algo que decí, "Bueno,
mira, los mandriles tenemos esta
cualidad o no." A ver, eh, la realidad
es
que aquellos a quienes él acusa de ser
los que perdieron eh en cuanto a sus
pronósticos, eh, en realidad lo que le
venían diciendo es, "Mirá que esto eh no
no anda, no es no hay prosperidad acá y
vas a tener un problema."
Eh, y esto culminó así, terminó en un
problema, lo salvó el FMI a mi ley. Eh,
básicamente el el modelo económico que
planteaba el gobierno eh se acabó. se
acabó en un momento dado, eh, no pudo
sostener la política económica que venía
teniendo, eh, se quedó sin dólares, hubo
una corrida cambiaria y eso en ausencia
de que el fondo le ponga dólares, por
los cuales todos los argentinos después
van a tener que pagar mucho y ya están
pagando, eh hubiese eh resultado en una
corrida cambiaria más fuerte y en una
inflación más alta, lo que hizo
obviamente la deuda no es eh la deuda es
deuda, la deuda No es que te regalen la
plata y ahora los argentinos tienen más
para siempre, para nada. Lo que hizo fue
barrer debajo de la alfombra eh ciertos
problemas serios. Entonces, él eh se
defiende de esa manera con tanta
violencia, tanta agresividad, pero la
realidad es que en la Argentina no logró
eh la libertad de Avanza establecer un
camino de prosperidad. sí logró ciertas
cosas, logró
transitoriamente eh establecer eh una
estabilidad cambiaria que, como digo, se
veo amenazada cuando el país dijo,
"Mira, la economía real no te reacciona
bien a esto y se acabaron los dólares y
terminamos más endeudados con el Fondo
Monetario Internacional. Déjame hacerte
no solo de contrapunto, sino para ir
comprendiendo y desgranando algunas
cosas. Eh, voy a usar argumentos que me
son ajenos, así que quizás no los cite
tamban bien, pero de última voz los
pones en contexto. Recuerdo cuando vino,
por ejemplo, Redrado acá y explicó que
el gobierno ahora no se endeudó, ¿no? Él
dijo, "No, la deuda no aumentó porque
vos lo que hiciste es eh cambiar de
acreedor, o sea, vos tenías una deuda,
capaz lo digo mal esto, del central al
tesoro, eh, y vos ahora lo que hiciste o
al revés, del tesoro al central, no me
acuerdo, y lo que hiciste ahora es
cambiar de acreedor. Ahora esa deuda te
pone te pone esa liquidez el Fondo
Monetario. Vos cancelás la deuda interna
que vos tenías, así que no te aumenta y
tenés mejores condiciones de de pago y
de plazo, por ende la roleás. No, no. La
deuda del Estado aumentó. También
aumentaron las reservas que tiene el
Estado por ahora. Por ahora con la plata
del fondo. La deuda aumentó. Sí, porque
esto es así. El Estado tiene dos grandes
partes. El tesoro, sí, el gobierno, si
querés, y el Banco Central, que es el
banco del Estado. Entonces, el gobierno
tenía una deuda con el Banco Central. Es
una deuda adentro del Estado. Es como
que en una familia un hermano tenga una
deuda con la hermana. Okay. Entonces,
¿qué hicieron?
fueron a pedirle plata al fondo. El
gobierno le pagó al Banco Central, ¿sí?
Canceló una deuda adentro del estado,
pero ahora el conjunto del Estado,
gobierno más Banco Central, tienen un
nuevo acreedor, el FMI. Entonces, es
como si el hermano le paga al hermano
una deuda, adentro de la familia hay
menos endeudamiento intrafamiliar, pero
la familia como un tod está endeudada
con un banco. Bueno, esto es así. El
estado está endeudado con el FMI en
12,000 millones de dólares más. Hoy se
cumple un mes de eso. Okay. Y el Banco
Central por ahora tiene reservas. ¿Qué
quiere qué dijo el gobierno? El gobierno
dijo, "Hay un techo cambiario." Es
decir, el peso si se va el está el dólar
arriba de 100 pesos más 1% por mes, voy
a intervenir. ¿Con qué? Con la plata del
FMI. La tengo ahí. Eso es lo que
llamamos los economistas, un seguro
cambiario. ¿Quién paga? Hoy la gente
está pagando intereses para eso, para
que haya un seguro cambiario, como todos
vimos que hay un seguro cambiario y si
hay algo que se le cree al ministro de
economía Caputo es que se la va a gastar
porque de eso nadie tiene dudas.
Entonces todos le creemos, es verdad, si
llega al techo y tiene la guita ahí, la
va a usar para que no se vaya más
arriba. Si hay una cosa que le creemos
es esa. Entonces, ¿qué hizo todo el
mundo en la Argentina? Volvió lo que
dominó eh el año previo, que es la
bicicleta financiera. La bicicleta
financiera es un esquema en el cual vos
decís, mira, esta es la tasa de interés
de invertir en activos financieros en
pesos. Esto es lo que espero que sea la
tasa de evaluación del tipo de cambio.
Antes lo controlaba el gobierno e
intervenía en el CCL MEP. Entonces todo
el mundo decía, le va a ganar el
rendimiento de una inversión financiera
en pesos a la tasa de evaluación. Vamos
a hacer eso, no es que voy a meter la
plata en una fábrica a a invertir en
Vaca Muerta, que eso ocurre por otro
lado, pero no es que estaba viendo un
boom de la economía real en la
Argentina, sino que había mucho de esto
que es una forma de especular a partir
de ciertas intervenciones que hace el
gobierno que te permiten tener esa
especulación. Eso se dio vuelta en un
momento que es donde empieza la corrida
bancaria y todo el mundo empieza a
pensar, "Che, pero no hay dólar, no van
a alcanzar los dólares a este ritmo."
Entonces se da vuelta este año. Bueno,
ahora volvió. Entonces, hoy estamos
pagando
intereses para que se pueda prorrogar la
bicicleta financiera y mientras tanto
hay estabilidad cambiaria, pero hay más
deuda. Y te digo una cosa, fíjate lo que
son los números. Durante 4 años dimos
una pelea mundial para que el Fondo
Monetario Internacional baje las tasas
de interés que cobra por sus préstamos y
se logró bajo la tasa de interés.
Argentina es el país que más le debe al
FMI en todo el mundo. Casi el 40% de
todo el crédito del FMI en el mundo es
para Argentina. ¿Okay? A la Argentina, a
ver, que el FMI baje las tasas le
significó un ahorro de eh
aproximadamente eh 450 millones de
dólares. Sí. Okay. Bueno, ya con este
desembolso 450 millones por año, ya con
estos 12,000 millones de dólares de
deuda que tomamos estamos pagando 670
millones de dólares más por año. O sea,
que todo el ahorro de toda la pelea de
los 4 años ya lo perdimos. Estamos
pagando más que eso. ¿Para qué lo
estamos pagando?
para generar una estabilidad cambiaria
que la única forma que se puede sostener
es si la economía real, la de verdad, la
que genera dólares, la que te permite
exportar, despega. Si no, cuando te
vengan a golpear la puerta y te dicen,
"Che, te acordas que yo te presté plata.
Bueno, ahora hay que pagarla.
Ahí es donde estás muerto o cuando se te
acabe esa deuda. Entonces, esto no es un
camino a la prosperidad lo que está
ocurriendo. Así que mi ley le puede
decir mandril a un montón de gente, pero
la realidad es que el tipo
dijo, "Ir al fondo es un fracaso." Él lo
dijo cuando no era presidente. ¿Y qué
hizo hace un mes? Hizo un acuerdo con el
Fondo Monetario Internacional. es la
prueba de su fracaso en el medio.
Obviamente que hay ciertas cuestiones
que más o menos estables, eh, y que eso
ayuda, así como un montón de otras
cosas, la gente sigue en la muchísima
gente vive en la misma millura que se
vivía antes y por ejemplo cuando ellos
comparten eh la baja de la pobreza, ¿no?
eh ponen una especie de eh de de
comparación de salario, los salarios en
el privado le estaban ganando la
inflación. Estoy tratando de citar cosas
que recuerdo del gobierno habiéndolo
celebrado, ¿no? Claro, claro. Lo que
pasa que hay que hay que separar el
trigo de la paja, ese es el tema.
Primero, hay una realidad que es que la
pobreza bajó con respecto al final del
gobierno de Fernández. Bien, bajó 3,6
puntos porcentuales. Eso es una
realidad. Y ese no es el único parámetro
para evaluar en última instancia. eh
arriba de lo que era mitad de 2022, la
tasa de pobreza. ¿Sí? Entonces, ¿por qué
baja la pobreza? Porque hay una realidad
que la inflación es muy regresiva y la
inflación llegó a ser 211% anual en el
año 2023, que es en parte lo que explica
el triunfo de mi ley. Sí.
La forma en que se atacan eh los
problemas de fiscales y busca bajar la
inflación genera otros grandes problemas
sociales, productivos. Eh y y lo que una
el principal instrumento en la segunda
mitad del 2024 y ahora fue el ancla
cambiaria. ¿Qué decimos los economistas?
¿Qué queremos decir con
eso? Hacer que el tipo de cambio se
devalúe menos que la inflación. Sí.
Bueno, eso se acabó cuando el mercado le
dijo basta y el FMI le dio la plata para
que lo pueda continuar. Pero esa misma
política económica es la que generó un
daño enorme en muchos sectores que
estuvieron destruyendo empleo. Entonces,
hoy tenés una Argentina en donde sí bajó
la inflación, no de una forma que te
garantice que ese desequilibrio está
resuelto en absoluto porque se agraban
otros problemas. Se agraban estos
problemas y se agraban ciertos problemas
productivos. Lo que pasa que la vara
quedó muy baja, ese es el tema. La vara
quedó muy baja, pero esto no es algo que
sea eh bueno para la Argentina y estamos
yendo en un camino en donde el no va a
haber prosperidad. Esa es la realidad
que hago otra pregunta de estas
condiciones macro, si se quiere, que
observo hoy justo está muy en boga este
tema. Están todos hablando de eso, eh,
el acceso al crédito hipotecario, por
ejemplo, ¿no? Empezar a tener, yo me
acuerdo un signo de los anteriores
gobiernos, debería hablar en plural ya,
eh la dificultad de acceso al mercado de
crédito para la gente en Argentina es
algo que viene de larga data, eh, pero
recuerdo justamente, ¿no?, El gobierno
Alberto Fernández, eh tasas de interés
en pesos altas para los bancos, unos
bancos eh tendientes a, no sé si está
bien decirlo, improductivos para con su
plate, para con hacer rendir ahorro de
la gente o lo que recarajo sea. Ahora,
eso empieza a dar como signos de
personas que dicen, "Che, mira, estoy
accedí a un crédito hipotecario o me
endeudé con el banco, qué sé yo. No, no,
no." en términos hipotecarios, en eso no
hay un signo eh que va en un sendero que
la gente puede leer como, "Che, mirá,
esto va para mejor, está normalizado,
está Sí, hay elementos positivos también
hay elementos positivos y son productos
de hay una hay en hay un tema que el
gobierno manejó muy bien, que es la
reducción de las tasas de interés del
Banco Central. eh digamos hizo lo que
considero que era correcto hacer, que de
hecho era parte del programa económico
que nunca se pudo implementar en el año
2022 eh en el marco del acuerdo con el
FMI. Nunca se pudo implementar, pero la
tasa de interés había que bajarla, no
subirla. Subió, se la subió y el
gobierno la bajó. El punto era que pensa
esto, la los depósitos de la gente, lo
que tenés en un plazo
fijo, un banco apretaba un botón y se
convertía en eh deuda del Banco Central
con ese banco. Se llamaba la LELIC.
Claro. Okay. Y te pagaba una al banco le
pagaban una tasa de interés más alta que
la que te pagabas por tus depósitos.
Entonces, el negocio de la inter en los
bancos, la razón de ser, se supone, de
los bancos es intermediar el ahorro de
la sociedad en inversión para la
producción. Pero cuando vos tenés un
sistema en donde el banco aprieta un
botón y tus depósitos se los pasa al
Banco Central, el banco central p una
tasa de interés, desaparece la
intermediación financiera. Yo creo que
eso es un acierto del gobierno. El hecho
de haber eh eliminado el esquema del
ELIC. Hay quienes le critican y le
dicen, "Sí, pero la pasó el tesoro. Está
bien, está bien, eso es lo que había que
hacer." Y haber bajado la tasa de
interés. Lamentablemente no va a
alcanzar para ordenar por todos los
otros desequilibrios que se generen,
porque básicamente es un modelo que lo
que ha favorecido es la especulación. Y
hay gente que se llenó los bolsillos de
plata, muchas de las cuales conozco, se
recontraron al mismo tiempo que el flaco
que labura en un frigorífico gana 500
lucas por mes, no le alcanza para nada,
sale a trabajar en hacer lo que pueda,
no sé si se puede mencionar Uber, rápid,
lo que sea, no hay problema. y eh no ve
ningún ninguna mejora con respecto a lo
que esperaba tener y la ilusión que le
dio el mensaje del gobierno de Miley,
que ajustando a la casta iba a resolver
los problemas de del pueblo argentino.
Eso no es lo que ocurrió. Y fíjate lo
que está pasando
ahora. Decíamos antes, el ancla para
bajar la inflación. La primera parte del
2024 fue la recesión. En la segunda
parte del 2024 fue el tipo de cambio.
¿Cuál es la nueva ancla? Los
trabajadores. El
salario. Comercio. El sindicato de
comercio lleva un acuerdo
paritario y el gobierno dice, "No, esto
hay que revisarlo." Y el y el Ministerio
de Economía le dice a los supermercados,
"No validen esto. No les paguen ese
aumento." Que tampoco es son aumentos
salariales para tirar para el techo a
manteca al techo. Estamos hablando l
mensual cuando la inflación eh ronda el
3%.
lo nuevo ahora, la nueva ancla son los
trabajadores. ¿Cómo funciona eso? Que el
ancla sea la gente, o sea, que el
salario no cre que crezca por debajo de
la inflación. ¿Por qué? ¿Para qué? Para
que la inflación siga bajando, que algo
te la tire para abajo. Entonces, esa es
la realidad. Eh, y igual, pero si si
sigo esa lógica, entonces me obligas a
decir que la inflación no es en todo
momento y lugar un fenómeno monetario. O
sea, no, claro que no. En un momento mi
ley le echó la culpa una ley. Si de
pronto pasó a ser un fenómeno legal.
esta ley que dice que todo acuerdo con
el FMI eh requiere eh de la aprobación
del Congreso de la Nación vi una ley
especial. Déjame entender el marco
entonces de lo que vos leés. Vos decís
que en el modelo del gobierno eh tiene
eh cosas a favor o cosas que vos decís
que va en la dirección correcta eh como
esta nueva vuelta de acceso al crédito.
Vos decí que bajar la tasa. ¿Por qué no
se baja la tasa? por miedo que la gente
vaya masivamente al dólar, o sea, porque
te corran con eso. Claro, ¿no? Bueno, a
ver, el el hubo si mir los últimos años
hubo un momento en que bajó fuerte la
tasa fue después de cuando nosotros
cuando inició el gobierno Alberto
Fernández, yo era el ministro de
economía, la tasa baja muy fuerte,
después subo un poquito eh cuando viene
la guerra en Ucrania, todos los bancos
centrales del mundo subieron un poco la
tasa. Después tenía que segir bajando,
pero después no. Subió un montón. Y sí,
evidentemente el miedo era que los pesos
se vayan al dólar, pero cu, ¿qué
ocurría? Vos subías la tasa de interés y
el Banco Central 30 días después tenía
que pagar más intereses por su propia
deuda y terminaba emitiendo, o sea, lo
pagaba con inflación. Eso es lo que
ocurrió. Pero yendo al punto central,
cuando vos me decís que esto genera
desequilibrios en otra área, mencionabas
el trabajo, eh, ¿en qué por qué vos
decís con todo esto que también vemos
sobre la mesa, no? mayor estabilidad
macro o el funcionamiento de los bancos.
Vos arrancás hablando diciendo el modelo
falló, o sea, fracasó. Fracasó para la
prosperidad. Lo que hay, sí te digo hoy
es cierta estabilidad, cierta
estabilidad que se que la tenés ahora
después de la de tener los dólares del
fondo ahí como un seguro de tipo de
cambio. Es eso. Pero no hubo estabilidad
en febrero, en marzo de este año. Eso es
real. No lo vivimos todos. Todos lo
vimos hacia dónde fueron. Pero cuando
hablas de prosperidad, en última para
que haya prosperidad tiene que haber un
país con más productividad, donde el
valor del trabajo de la gente sea mayor.
Obviamente que eso requiere de que la
gente tenga más capacidades, que tenga
más que haya mejor infraestructura en el
país, que haya mejores herramientas,
capital con el que desarrollar tu
trabajo y de la propia educación de cada
uno de nosotros. En última instancia, lo
más importante para cómo nos termina
yendo para la gran mayoría de las
personas en este planeta es cuá entre
con cuánto capital humano, qué contamos,
qué sabemos hacer. ¿Sí? Entonces, para
que en la Argentina haya prosperidad
necesitamos un conjunto de políticas que
pong que apuntar en el desarrollo del
sistema
productivo, más infraestructura, más
inversión en conocimiento, menos gasto
en lo que nos sirve, en los subsidios al
consumo de la energía que usamos acá.
y la educación, la educación en todos
sus niveles, culminando con la educación
universitaria. Eso es lo clave. A los
países que le va bien lo que hacen es
eso. Bueno, nosotros decíamos que no,
que básicamente liberando las fuerzas
del mercado y sacando el estado no se
iba a ir bárbaro. Ni se liberaron
completamente a la fuerza del mercado
que sacó el estado, se lo sacó
selectivamente de ciertos lugares. Y lo
que tenés es un país que va y a los
tumbos y que volvió a endeudarse más aún
con el Fondo Monetario Internacional.
Esa es la foto que hoy tiene la gente.
Okay. Vos entonces en este en esta
dinámica o con estas cartas dadas no ves
condiciones de crecimiento, o sea, no
ves condiciones, prosperidad, sí que
este año la actividad económica no
claramente tiene que crecer con respecto
a un año eh bajo, pero lo que no veo son
condiciones de prosperidad real en
Argentina. No veo que los trabajadores y
las trabajadoras en Argentina eh eh
vayan a vivir mejor ni que estén vivendo
mejor ahora. O sea, de vuelta una
paritaria de 2% mensual y te dicen, "No,
no, la podes cerrar." ¿En qué estamos?
Bien, te pregunto un poco, Martín,
quiero saber de de Mira, lo formulo de
esta manera. Eh, yo recuerdo la manera
en la que te fuiste el gobierno. Estaba
hablando Cristina, vos twiteaste en ese
momento, había un montón de de
especulación al respecto de qué [ __ ]
estaba pasando. Eh, el sistema político
con eso te tomó mucha bronca. Se generó
una especie de de lectura de bueno, esta
persona se fue reventando una granada,
¿viste? ¿Qué lectura tenés vos de eso? Y
te sumo eh una pregunta más o un anexo a
esa pregunta. Eh, ¿sas alguna conclusión
del estilo, bueno, yo capaz venía con
una escuela más económica y en la
política eh no vi esto, no vi lo otro o
agarrass y decís, "Yo hice todo bien, el
resto eran muy cucas." No, no. A ver,
vamos por parte. Primero, desde la
llegada, que es lo último que preguntas,
eh fue cambiando mi rol eh en el
gobierno, en el país. Eh claramente eh
había un problema concreto, el país
enfrentaba una crisis de deuda.
Recordemos que eh Argentina pierde el
acceso al mercado de crédito
internacional en el año 2018, 2 años
después de acceder de vuelta el gobierno
de Macri y van al FMI y teníamos una
montaña de deuda, pagos
insostenibles, eh y eh una economía que
había tenido recesión 2 años seguidos.
Haba caído el producto en el 2018 y el
desempleo estaba prácticamente en dos
dígitos, había crecido en los dos años
previos. Entonces, eh mi tarea era lo
que yo hablaba de tranquilizar la
economía eh con un foco, o sea, un
perfil eh más técnico, eh pero después
eh fueron sucediéndose eh distintos
eventos e económicos eh eh de salud y y
políticos. Entonces, mi rol en el en el
gobierno eh fue también creciendo y en
la Argentina eh es normal que un
ministro de economía que pase cierto
tiempo en el cargo eh tenga que llevar
adelante una tarea que incluye una parte
política, porque tenés que eh alinear
factores y eso es una tarea política.
Entonces eh eso fue creciendo.
Eh yo lo hacía eh no porque tuviese eh
ninguna intención de ir a una elección.
Yo creo que mucha gente se confundió y
eso fue un problema. Eh, yo lo hacía
porque era una condición eh necesaria
para mi tarea, para hacer mi trabajo.
Eh, pero fueron creciendo eh mucho las
eh internas y hubo dos temas que
generaron eh mucho conflicto en el seno
de lo que era el frente de todos en su
momento, que fueron el tema de la
reducción de los subsidios eh al consumo
de energía. Me acuerdo que yo quería y
de hecho se diseñó un plan y después lo
implementó Masa y salió bien segmentar
esos subsidios porque antes en Argentina
todo el mundo estaba subsidado. Una un
country en una zona rica para una pileta
climatizada subsidado, no tiene sentido.
Y eso, ¿quién lo paga? Sí, lo pagan los
contribuyentes o se termina pagando con
lo que con la inflación. Somos el
impuesto inflacional. Eso eso es malo,
eso es prico. Eh, y ahí yo peleaba mucho
y eso fue eh un tema complicado que dio
lugar a mucho conflicto. Y el otro era
el tema de el acuerdo con el Fondo
Monetario Internacional, que cuando se
hace básicamente se se fractura eh la
gestión eh pública, se fractura. O sea,
yo no pude eh poder, básicamente no pude
gobernar más desde entonces, no pude
llevar adelante una gestión económica
efectiva eh desde principio del 2022
hasta mediado del 2022. Y esto se habló,
se habló, se habló, se buscó 1 vueltas.
Eh, después no, al momento de la
renuncia, lo que obviamente la parte que
no me que me me sabe mal es que yo sé
que a muchos militantes les generó mucha
angustia y eso me sabe mal. Lo que sí
creo que era eh el la acción responsable
en ese momento eh dejar el Ministerio de
Economía porque restaba en lugar de
sumario. Uno no tiene que atarse una
silla para nada. Uno está ahí para
ayudar al país. Obviamente un montón de
gente dice, "Bueno, ministro, qué bueno,
fantástico." No, ahí estás. Siempre
tenés que estar con un sentido de la
responsabilidad. Eh, y esto, bueno, el
presidente lo tenía claro, se habló, no
se pudo alinear eh la la conducción
entre el presidente y la vicepresidenta.
Eh, se comunicó esto al presidente que
esto iba a ocurrir. Eh, y después,
bueno, se esto que vos decís es no se
comunicó ante el público eh de esa
manera. La verdad que no sé si había una
manera eh eh mejor eh para hacerlo. Eran
una circunstancias muy complicadas.
cualquier horario para comunicar era un
problema y no se podía esperar más. No
se podía esperar más por cuestiones muy
técnicas. Eh eh yo le que le decía al
presidente es eh imposible. Si esto no
se ordena políticamente eh la esto
termina peor todavía. Después vino Masa
y bueno, medio estuvo con la modalidad.
Te hago una pregunta no más, eh, porque
realmente y ahí vuelvo a eso, pero pero
de otro lado no había forma de verlo, o
sea, si Cristina estaba hablando, ¿no
fue incluso una respuesta algo que
estaba diciendo como bueno, de esta yo
recuerdo estoy tratando de recordar yo
en Twitter en ese momento, no es una
respuesta algo que diga en el momento,
obviamente que es un acto comunicacional
obviamente, pero no es una respuesta. eh
pensar que hay una carta que eh me
llevó, no sé, una hora y media a
escribir o 2 horas eh y eso eh ya estaba
resuelto antes. Lo que es probable es
que eh a ella no le haya avisado nadie.
Eso eso me imagino que que fue así. Fue
lo que después me dijeron. Eh pero
bueno, fueron otras circunstancias.
después más a lo que pudo hacer fue eh
eh ordenar políticamente, no no
económicamente, sí políticamente. Yo
creo que si hubiera podido continuar eh
con con el esquema de política económica
que estábamos eh llevando adelante para
la Argentina, que buscábamos llevar
adelante, eh hoy el país estaría en otro
lugar eh porque la economía venía eh sí
progresando. En el 2021, que fue el
último año que estuve en el ministerio,
creció la economía fuertemente, bajó el
desempleo fuertemente, bajó la pobreza,
eh bajó la desigualdad.
El sistema productivo estaba mejor. Creo
que año, ¿sabes por qué te lo
repregunto? Porque el postgobierno el
frente de todos es un poco como
Chernobyl, ¿viste? O salieron todos
irradiados o nadie se quiere hacer
cargo. Creo que sos la única persona que
fue funcionario de ese gobierno, al por
lo menos al que lo escuché públicamente
decir esto estaba saliendo bien hasta
determinado punto. Como que la lectura
colectiva es una especie de gran borrón
y decir, "Acá no había nada y hicimos
todo mal." Eh, vos decís que no. En el
2021, yo creo que se podrían haber hecho
cosas mejor. Claramente, por ejemplo, se
tendría que haber desde el punto de
vista fiscal reducido más rápidamente el
déficit fiscal a partir de la reducción
más rápida, la implementación más rápida
de la segmentación de los subsidios al
consumo de energía. No estn en las
condiciones políticas para eso. O sea,
cuando yo bajaba el déficit me decían,
"Está el ministro de economía está
haciendo un ajuste." Eso es lo que me
decían y eh no era real. O sea, lo que
había era una reducción del déficit
fiscal explicada principalmente a partir
de la recuperación de la actividad
económica y por tanto de la de la
recaudación. Eh, creo de hecho que sí
que tendría que haber habido un ajuste
más grande de ciertos componentes de del
gasto que público que se terminaba
terminaban generando más inflación. en
esto que te digo, los subsidios
principalmente, eh, así que no veo. Yo
creo que en ese año hubo progreso, creo
que podrían haber sido mejor las cosas y
creo también que en el Frente de Todos,
no sé, de una discusión que va a ser muy
importante dar sobre eh la relación con
el FMI, no se ve de forma apropiada. En
eso todos somos responsables. Yo también
soy una parte responsable de eso. En el
año 2019 hubo una visión de que eh era
muy costoso eh tener una situación
disruptiva con el Fondo Monetorio
Internacional y se buscó negociar eh un
acuerdo para refinanciar la deuda
impagable que dejó Macri. y vemos lo que
es el fondo. O sea, ahora lo que hizo el
fondo es violar sus propias reglas de
forma flagrante, porque yo considero que
ya las violó en el 2018, pero ahora
directamente dieron un préstamo cuando
hay una regla que dice tiene que haber
amplio apoyo político para dar un
préstamo a un país de este monto. Y
cuando el ministro de economía dijo, "Yo
no voy a ir al Senado, vamos a eludir a
al Senado con un decreto, con un
nuoría de votos en el Senado." O sea, yo
creo que la relación entre Argentina y
el FMI es
imposible y que eh en el año 2019, antes
de llegar al gobierno, eh esa discusión
no se dio con la suficiente profundidad
y que todos somos responsables de esos y
una vez que ya estás ahí adentro, ya no
tenés tiempo, no tenés forma porque eh
termina siendo peor para la gente. ¿Qué
es lo que hubiese pasado en el 2022 si
no hubiese habido el acuerdo que hubo?
hubiese estado peor la gente, el pueblo
argentino hubiese estado peor en ese
momento se hubiera materializado el
shock desestabilizante que creó el
gobierno de Macri en donde nos dejó. Sí,
pero entonces en en Balance sí estoy de
acuerdo con que hay cosas que podrían
haber sido mucho mejor. Después, bueno,
fue ya vimos todo, eh, y que hubo cosas
que se tendrían que haber aunado antes
en visión para porque me interesa
profundizar eh en el en el gran tema, yo
creo, de la economía argentina, que es
eh bueno, la deuda, ¿no? O sea, ya hace
varios años y supongo que lo va a hacer
por un par de generaciones más, salvo
que cambie algo muy rotundamente, no sé.
E me llama la atención escucharte a vos
decir, eh, la relación con el fondo es
imposible. Yo creo que no puede que
Argentina en el fondo no pueden. Se le
ha dado toda la vuelta, todo. No no no
veo que puedan ir juntos. Eh, o sea,
Georgheva está haciendo campaña para
para mi ley y después se desdice de una
forma falsa porque ella dijo, no dijo el
gobierno, dijo, "Sí, claro, te juntaste,
hablaste." Claro, si tuve que negociar.
Bueno, es lo que está básicamente el FMI
está actuando políticamente, eso es lo
que está haciendo, eh, siguiendo las
directivas de los de los principales
accionistas que la presionarán. Eh, y eh
no no sé, andá a ver, importará
demasiado su trabajo cada quien que se
haga cargo de lo que hace en la vida.
No, no, no te sigo. Pero si si vos
decís, si vos que negociaste con el
fondo, que lograste ese acuerdo, que en
su momento recuerdo parte de la gran
discusión que se dio era, me me lo
acuerdo perfecto esto, el tono del
anuncio. Se decía que Alberto había
salido con una especie de tono
celebratorio y es cierto, logramos esto,
qué sé yo, eh, la porción del Frente de
Todos asociada a eh la campora. digo
bien, o sea, son charlas explícitas que
todos han tenido. Decía, "¿Cómo vas a
estar comunicando esto? ¿Cómo eh al fin
pudimos lograr ese logro por hacerme el
macrista cuando vos tenés que hacer una
especie de protocolo de comunicación de
crisis?" No me quiero detener tanto en
eso. Me quiero tener en que vos estás
diciendo hoy, conociendo al fondo,
habiendo negociado con ellos y hablado
que la relación es imposible, que no van
juntos, que ya el fondo desfolteó sus
propios términos, eh que presta por
fuera su estatuto y entonces, ¿qué qué
se hace? ¿Qué propones? No, a ver, es
para pero ahí hay ahí ahora te llego a
la propuesta. En en lo que se logró en
el 2022 fue realmente muy importante
porque era un acuerdo para refinanciar
la deuda en donde el esquema era un
acuerdo peronista,
lo cual es muy difícil. Eso es ahí está
el mérito. Vos sabés la pasa que mira,
yo podría hablar horas de las
complejidades, lo nunca hay que caer
ahí, hay que salir de ahí. E el daño que
se le puede hacer al pueblo argentino es
enorme y hay gente con muchísimo poder
que lo aplica para otros, no para que
viva mejor que mucha de la gente está
mirando este
programa y se logró algo que era muy muy
difícil, lamentablemente después no se
pudo implementar porque vuelta tener un
acuerdo que decía, "Che, hay que bajar
el déficit fiscal gradualmente de una
forma que no desestabilice la
recuperación en donde invertís más en
universidades, en ciencia y tecnología y
en infraestructura y gat menos en
subsidios energéticos y vamos de a poco
acumulando reservas, la vamos llevando,
que era lo que la Argentina podía hacer
con las restricciones que tenía.
Básicamente decir al fondo, "Mira, no me
jodas, córete de acá. Esto es lo que yo
quiero hacer. Revisarás cada ciertos
meses y cuando te tenga que pagar
hacemos un asiento contable, no te
pago." Básicamente eso es lo que se
negoció, no tener que pagarle,
refinanciar la deuda haciendo la polía
que queríamos. Creo que fue un gran
error no apoyar eso e ir por ahí por un
lado. Ahora estoy de acuerdo con esta
crítica que decís de eh esto hay
comunicarlo distinto. Es como decía en
su momento que era ministro Aníbal
Fernández que él decía, "Tenés dos
opciones, son dos valdes de [ __ ] con
perdón de la expresión y tenés solo eso.
Entonces meto la mano en uno, meto la
mano en el otro, pero no es que tengo,
este pétalos de rosa, no estaba ese eso
en el menú. Entonces eso hay de
comunicarlo así y no quisiera nunca
tenemos que decir tener que ir a un
acuerdo con el FMI, pero tenemos que
elegir entre un valde de [ __ ] y otro
valde de [ __ ] un ajuste
desestabilizante porque en la Argentina
iba a haber menos dólares y cuando hay
menos
dólares hay menos consumo en el país,
hay menos actividad en el país, hay
menos inversión también en el país. Esa
es la realidad. Entonces, o hac o
decimos vamos ahora a esta pelea y
hacemos el ajuste o buscamos llevarla.
Yo creo que en ese en ese momento había
que ir llevándola de esa forma. Si se
hacía eh algo más disruptivo tenía que
plantearse en el año 2019 en la campaña.
Por algo también no se hizo. Por ahí el
pueblo argentino estaba ahí. por ahí se
privilegió eh ir con lo que se fue.
Okay, clarísimo. Vamos hacia adelante.
No la veo, no veo que esto se pueda eh
resolver eh en en los marcos existentes.
Yo creo que este es un préstamo político
el que se le dio a Miley,
Acaputo, un salvataje al esquema fallido
del gobierno de Miley Caputo y que eh va
a requerir de una solución política, una
deuda que es ilegítima. Los 12000
millones de dólares, está claro, porque
el FMI violó su propia criterio, se
llama criterio de acceso excepcional
número cuatro. lo violó y dio un
préstamo político y la solución a un
préstamo político es política. Pero esto
hay que discutirlo bien, hay que ver
cuántos se animan a dar esta discusión.
Yo la estoy dando y yo la voy a dar
porque creo que es lo que la Argentina
necesita. Mira, extraordinar, estoy
sorprendido. O sea, vos estás diciendo
que en estas condiciones al FMI hay que
mandarlo a la concha de su madre. O sea,
no no no hay no lo vas a hacer así. No
es con es no es decir, me olvido del
problema porque el FMI son 191 países,
¿se entiende? El FMI es Lula da Silva
también.
Eso es todo. Es Shin Ping, no es solo el
gobierno de los de turno de los Estados
Unidos, el tesoro de los Estados Unidos,
la presión del sistema financiero
internacional, es todo. Entonces, lo que
hay que hacer es
responsablemente, defendiendo los
intereses del pueblo argentino, plantear
que se requiere de una solución política
que implique un esquema distinto en
cuanto a cuánto habrá que pagar, de qué
manera, en qué forma. Eh, y eso me
parece que va a tener que ser parte de
lo que se les discuta de cara al pueblo
en las próximas campañas. Eso te lo
traduzco. Quizás no es exactamente lo
que vos estás queriendo decir, pero eh
se ve como no te pago. O sea, empecemos
a hablar en otros términos, ¿no? Y se ve
como, mira, en los términos en los que
vos me pedís, en los términos de este
contrato no puede ser. Empecemos a
discutir otros términos, no en los
términos en los que firmaste este
contrato, porque este contrato tiene
característica de no es que, o sea, lo
conozco, conozco la violación a las
reglas de préstamo. Eso es lo que te
traigo a la mesa con digo, mira, yo acá
conozco que violaste las reglas, o sea,
estás corriendo al propio con su
estatuto, estás diciendo ustedes con sus
reglas, dieron un préstamo. Por lo
tanto, tenemos
que definir otros términos para esto,
porque vos me vas a querer condicionar
de una forma que impide impide el
desarrollo de los objetivos que tenemos
como pueblo. Esa es la realidad. Y
además, fíjate lo que está pasando de
vuelta. El fondo está haciendo campaña.
Lo hizo en la conferencia de prensa
principal que dio la directora del FMI
en la reunión que hubo hace dos semanas.
Eh, se llaman reun asambleas de
primavera en la ciudad de Washington, en
Estados Unidos. Esto fue todo viral en
la Argentina, ¿no? Todos vieron.
Seguramente recordarás ese pedacito en
donde llama a la Argentina, no al
gobierno, a seguir el mismo curso y el
el curso del cambio. Sí, sí, lo vi. Eso
es. Entonces, eso es una invasión muy
fuerte a nuestra soberanía y a nuestra
democracia. Sí, y extiendo el propio
hilo de pensamiento. Eh, si vos hacés
eso, ¿no te exponés a una especie de eh
norcoreización de la Argentina? O sea,
te dicen, "Se te apaga." No, no, no, no
de esa man. Si lo preparás bien, yo creo
que el mundo ha cambiado muchísimo. Las
cosas hay que prepararlas bien. O sea,
lo que no se puede hacer es llegar y
querer eh lo dos, tr meses, 6 meses
antes de que vencen las deudas, eh
cuando ya llevas un año en el gobierno,
un año y medio en el gobierno, decir,
"No, a ver ahora, ¿qué qué podemos
inventar ahora?" Imposible. Eso se tiene
que preparar antes. Pero no, no, sí, no,
no nos creamos que el fondo es poderoso.
Pucha, que lo es. Sí, lo es. Hay poder
ahí de vuelta. Te digo, están en todos
los países. Pero esto hay que hablarlo,
hay que hablarlo. Yo en los foros
internacionales donde interactúo con
muchísima gente que tiene eh influencia
y se ve que a mi ley le molesta
bastante, tal vez por eso vengan sus
insultos, eh yo planteo esto y planteo,
ya se lo estoy planteando ahora, eh lo
dije, se lo dije en el FMI, estuve en
una reunión ahí pública en un hace dos
semanas, tres semanas eh al lado del que
firmó el programa para la Argentina y le
dije, "Ustedes violaron las reglas.
Violaron las reglas. Y esta deuda tiene
características de legitimidad y va a
requerir de una solución política. Hay
un video con esto, o sea, lo dije ahí en
Washington. Es es loco. Vos eras el
perfil moderado, tranquilo, calmo y
ahora te radicalizaste por completo.
Ahora Mart está loco. No, no,
pero es es volviste y decí que se vayan
todosa. Yo te conozco. Esto vos no lo
podías hacer. O sea, es No, no es que no
es que es lo que hay que hacer. No, no
es una locura. Es lo que hay que hacer.
Y no es una locura que no quieran hacer
creer que es una locura.
Hay que hacerlo bien, ¿no?
Chapuceramente ir a buscar cualquier
cosa, viste, como sin preparar las
cosas, no. Hay que hacerlo bien y hay
que hacerlo en serio. Te hago una
pregunta más. Conociendo al vos, vos que
conocés el Fondo Monetario
Internacional, esto es una algo con lo
que yo me divierto. Eh, te aclaro por
las dudas, abro el paraguas, pero eh con
la cantidad que déjame decirte una cosa
más. Sí, dale. Yo lo sé hacer.
El tema es que tiene que estar esa pelea
que te digo, yo sé cómo dar esa pelea,
la pelea que tiene que dar la Argentina
con el Fondo Monetario Internacional
luego de este endeudamiento ilegítimo de
carácter
político. Una, pero lo que hay que
construir es el poder para poder ejercer
las acciones necesarias para llevarlo a
cabo. Sí, ese es el punto. Bien, ¿no? Lo
que yo te quería preguntar, que es de
vuelta algo con lo que yo especulo un
poco divirtiéndome y otro poco quizás
no. Con el monto que nos prestaron, o
sea, con la cantidad que nos prestaron,
no existe la posibilidad de ponerlos a
ellos en un problema. O sea, con la
cantidad de guita que han hundido en la
Argentina. Si la Argentina dice, "Sí, no
les pago, váyanse a la concha de su
madre como me está diciendo, el fondo,
no, no sé. Georgeva no se queda sin
laburo, por ejemplo, para te tengo que
dos cosas tengo que hacer para responder
tu pregunta. Dale, con esto cerramos. La
primera es contarte lo que va mi visión
de lo que va a pasar en Argentina en los
próximos de acá al 2027. Extraordinario.
Sí. Y eso me va a permitir decir cuánta
deuda vamos a tener y y ¿qué le pasa al
FMI? Está jugando un pleno, eh, está
haciendo ON diciendo lo que va a pasar.
¿Qué dijiste? 207. En lo que lo que
viene lo que viene en la Argentina. La
última persona que jugó un pleno fue
Rubén Gabaldá, eh, que dijo que el Papa
va a ser húngaro. Eh, yo digo, no, nada
más
dale más. Y y el Papa, Papa Francisco al
quien llevamos en nuestro corazón. Eh,
bueno,
ahora está todo el mundo haciendo la
bicicleta financiera de vuelta. lo que
se hizo a fin de año pasado o el segunda
parte del año pasado otra vez. ¿Qué
quiere decir
esto? Invierto en un activo financiero
en
pesos, me quedo ganando esa tasa de
interés, le gana a la tasa de
evaluación. ¿Por qué pienso que le va a
ganar? Porque le creo al gobierno cuando
dice, "Voy a venderla del fondo si llega
a un techo el tipo de cambio." Bien.
Pero ese propio comportamiento lo que va
haciendo es que el valor de los
pesos que se pueden convertir a dólares
va creciendo. Si vos tenés la más simple
de todas, tu plazo fijo, si tenés un
plazo fijo, si no no importa, bueno, eso
va creciendo un interés que le gana a la
tasa de depreciación del peso, a cuánto
crece la cotización del dólar. Okay.
Entonces, cada vez hay más pesos que se
pueden convertir a dólares. Si la
Argentina despegase, ya no pasó, pero si
ahora despegas y nos convertimos en un
país que exporta mucho más software,
industrias de que agregan valor que
exportan, hay más dólares, fenómeno, no
pasa nada, me callo la boca, lo aplaudo
a mi ley, lo que más quiero es que lo
vaya bien en la Argentina, lo aplaudo en
mi ley, no pasa nada. Si eso no se da,
lo que va a ir pasando es que la
relación entre la cantidad de pesos en
la economía pesos, lo que se puede
convertir en pesos y los dólares en el
Banco Central va a ir creciendo. Por ahí
el fondo te pone más plata en un momento
y otra vez logra que haya más reservas,
que es deuda. Pero en el tiempo va
viendo cada vez más de lo que los
economistas llamamos liquidez en pesos
en relación a las reservas que tiene el
Banco Central en dólares. No tal pie. Mi
ley dice lo contrario. Mi le dice cada
vez hay menos pesos. Bueno, no, pero con
la bicicleta, la propia dinámica, vos
pedalea, pedalea, pedalea, que la propia
dinámica lo que va generando son más
pesos, más cantidad de activos
denominados en pesos que se pueden
convertir a dólares sin que crezca de
forma proporcional la producción de lo
que el país exporta. Entonces esa propia
dinámica de la bicicleta lleva su
reversión, lleva lo que ya pasó en este
gobierno que pasó este año, que en un
momento digan, "Che,
para, cuidado, porque esto ya ahora hay
mucho más de los de lo de lo que está
denominado en peso que se puede
convertir a dólares. Y todo el mundo
dice, bueno, empecemos a bajar un
poquito la exposición, ¿por qué no
compramos dólares?" Y ahí es donde se te
da vuelta. El día que eso no se pueda
continuar, lo que van a hacer es vender
los dólares del FMI.
Entonces va a haber más deuda y y sin
que estén las
reservas. Cuando se acabe
esto, el gobierno va a estar debiendo el
FMI. Hoy ya debemos 53,000 millones de
dólares, más o menos, un poco más que
eso. Bueno, eso es más que el
100% de los ahorros precautorios que
tiene el FMI por si algún país entra en
mora.
O sea, que el FMI también está
[ __ ] El haberle prestado más a mi ley
debilita al FMI y además en la forma que
se hizo lo debilita doble en su relación
frente a Argentina, que es una nación
fuerte, un pueblo resiliente, que hemos
pasado por un montón y que vamos a
querer salir adelante.
Bien, entonces 2027 en tu pronóstico es
eh sin reservas. la van la van llevando
de esta manera en donde no hay
prosperidad. No te estoy diciendo no te
estoy dando acá la el la noticia
sensacionalista de que algo vaya a
explotar. Yo no lo veo así. Yo no lo veo
así como no lo vi así tampoco desde el
principio. En parte porque hay
cuestiones que más allá del daño
productivo que se hace se atacaron, como
el tema fiscal. Eso es real y eso baja
la chance que las cosas exploten. Yo no
lo veo yendo hacia ahí, pero veo un país
más endeudado con el FMI y sin
prosperidad y la necesidad de construir
una alternativa que sea distinta, que
empiece por abordar ese problema serio
que tenemos con esa deuda externa. Bien,
Martín. Bueno, clarísimo, te agradezco
por tu tiempo, por haber venido. Me
sorprendiste con algunas declaraciones.
Eh, para mí has enloquecido en el último
tiempo, pero quizás en un buen sentido,
o sea, quizás es una eh revancha, un
postalvertismo ahí de algo. Me me
gustaron las declaraciones. Eh, no creo
para dedicarte a esto tenés que estar
siempre un poco loco. Ah, sí. Eh, pero
manejas eh bien se maneja en función de
las circunstancias de locuras. Hay que
decir lo que lo que lo que toca, lo que
sea mejor para el país en cada
circunstancia. Entonces, el mensaje
puede ir evolucionando, pero la locura
puede estar una cuota, yo creo que sana.
Quiero que le llegue la nota al
presidente Javier Miley, que siempre
mira también este programa, así que
vamos a ver qué tiene para decir, porque
creo que no estabas en la tierlist que
hizo, así que para mí que no creo que sí
estabas ahora la estaba. Ah, sí, me
confirma que sí. Mandril Mandril,
lógicamente, obviamente. Creo que estoy,
Martín. Bueno, gracias eh por haber
estado acá. Eh, por mi parte hacemos un
pequeño traspaso mágico a la mesa,
mágico. Agárrense en sus casas porque va
a haber mucha magia en el proceso y nos
vemos del otro lado. Eh, ya seguimos.
El cáliz dorado guarda una verdad.
Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado
[Música]
tendrás. Mitos
desenterrados pueblan la tierra.
la
tierra, guerras, sueños y gritos de
eternidad. Almas, héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo ahí.
Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Pero claro que sí, queridísimos ranos
reales compatriotas
asusta oficialmente la nana feudales a
mi derecha.
No sabía que era así. ¿Cómo que no? Ya
veniste tres veces, Marcela. Me extraña.
Esto es así. Nunca podés relajarte en la
mesa de los domingos. Bien. ¿Cómo est,
Marcela? Perfecta. Bien. Nunca mejor.
Bien, bien. Yo tampoco estoy eh
contento. No me esperaba las
declaraciones de El loco Guzmán, eh. O
sea, está incendiario. El albertismo lo
enloqueció. Lo enlqueció. Yo creo que el
albertismo lo despertó porque le
enoquear salió todos enojados. O sea, el
código es estar enojado en una dirección
fuerte y al medio. Así que interesante,
eh, interesante. Yo le doy la bienvenida
a todas las personas. Vamos a hacer una
hacemos una una toma amplia de la mesa.
Hacemos una toma amplia de la mesa.
Fuerte el aplauso. Tenemos a Telerman,
tenemos a Ócar Sago, tenemos Reinig el
pollo Sobrero, eh, que capaz tan mal no
la pasó porque dijo, "Voy a volver." Y
tiene a su lado Galia Moldaski, que es
su cumpleaños. Feliz cumple, Galia.
Feliz cumple.
tenía muchas opciones para su cumpleaños
y eligió pasarlo con nosotros al lado
del pollo sobrero. Mira lo que es esto.
Tus selecciones. Además, yo el pollo
siempre que lo veo le digo el pelazo que
tiene. Así
que no me gusta el giro que tuviste
hacia el el canoso gris giro porque
puede ser porque tenías más más
amarillo. Estabas más en el en el mundo
de los amarillos y ahora estás en el
mundo de los gris. Yo no sé, yo no sé si
es una, no sé qué me quiere decir color
del mundo
amarillo. Está comparando con Susana.
Ah, otro color. Susana eso, no hay
problema. Oye, esta vez no fui yo, ¿eh?
Esta vez no fui yo. No se puede escapar.
Es algo que que hay que adoptar, que hay
que aceptar. Nuestro Vinil. A mí
también. ¿Quién habla? ¿Quién habla ahí?
Cámara de los Juanes. Fuerte el aplauso
para Juan. Mira lo que es con su graf
realmente
existente. Yo quiero poner en
comunicación de la mesa una novedad para
los domingboards. Mientras acá Manuve,
el cable real con la información y las
operaciones en vivo, empieza a tener
data de los centros de cómputos de toda
la República Argentina, porque esto es
información en desarrollo. Eh, hay
elecciones en gran parte del país.
Cuatro provincias. Mientras Manu ya tira
data, es impresionante lo profesional
que es. Voy a sumar un factor para la
mesa que no lo sabe nadie más que yo y
es que vieron que a nosotros nos
alimenta entre otros coy dumplings,
¿verdad? Claro. A partir de hoy en los
DOMBs vamos a institucionalizar el
jugador Baow Burger de la fecha. Sí, Coi
tiene una hamburguesa que es la Baau
Burger. Ya la han visto. La amigable Ba
Burger.
Por cada domingo va a haber la amigable
Baurger. Sí, sí. Va a haber un jugador
Bao Burger de la fecha. La producción lo
que va a hacer es que cuando termine la
mesa, los playoffs, lo define la
producción. Sí. Es como el Chiquitapia.
Básicamente, cuando tenemos a los cuatro
participantes, lo mandamos al chat de
YouTube y ustedes votan al jugador Bao
Burger de la fecha. ¿Será Ócar Sago?
¿Será Telerman? ¿Les gustaría alguno de
ustedes ser el jugador Bao Burger de la
fecha? Bienvenidos. En todo caso, a mí
me gustaría que hable también de mi
cabello, como dijo del pueblo. Tenés
razón. ¿Por qué te discrimin? ¿Por qué
no se dijo nada de mí? Es verdad, es
verdad. Primera vez, a diferencia del
resto, es la primera vez que tengo el
honor de estar aquí. Pensé que iba a
haber algún elogio sobre Yo admiro tu
coherencia. Muchas gracias. A lo largo
del tiempo con el cabello. Un estilo y
profundiz. Así nací y así estaré.
Suma puntos para el jugador Bauburger de
la fecha. No se guarden con nadie. Una
hamburguesa no se le niega nada. ¿Hay
alguna foto tuya con cabello en alguna
etapa? E en una usaba peluca, pero no me
quedaba bien, así que me la Pero sí, sí
tengo como algunos radicales, ¿no? No te
recuerdo con pelo, ¿no? Ya en la época
de badía y no había poquito. Yo en
realidad ayudé a la naturaleza, no es
que yo lo hice. La naturaleza empezó a
trabajar sobre mi cabeza y yo como un
buen ecologista que soy, la ayudé a la
naturaleza.
Preocúpate por lo que tenés adentro, no
por lo que lo que tienes afuera. Eso lo
sigo cultivando. El jugador va burger.
Sí, sería la temática. ¿Te interesa ser
la jugadora Burger de la fecha? Acá hay
acá hay un poco una trampita porque vos
tenés mucha banca ya en este público, en
este chat y lo que mira lo que tenés que
hacer es tener un desempeño formidable.
Vos tenés que cada vez que se toca un
tema, vos entendés el pollo Sobrero dice
algo, vos saltás y lo mandas. Yo quiero
que a mí se me desagrabie porque a mí no
se me creyeron dos cosas los otros días
cuando estuve. Ten razón, ten razón, ten
razón. La foto del juez de la corte
frente al cajón del papó. Era una fake
new. Era verdad. Yo te dije Marcela, me
parece que está
confundida. La verdad fue publicada por
todos los medios. El señor fue, yo dije
con esa justicia un juez de la corte.
Pero para una sola. ¿Por qué? ¿Por qué
dos? Una sola de desagrado. La del Fondo
Monetario Internacional que te dije,
"Guarda con el monotributo, guarda con
con la la jubilación." Pero el
monotributo sigue estando. Marcela. ¿Por
qué desinformas? ¿Por qué? ¿Qué? Uy, uy,
uy. ¿Qué hace las condiciones? Te tocó.
¿Qué? Pero el monotributo se se va. Se
va, Marc. Yo te digo que va a haber una
reforma previsional. Vos agarr agárrense
de las
manos. El
pollo de los condicionamientos que puso
el fondo. Yo te mandé el recorte de los
condicionamientos. Vos me mandaste
cosas. Será tarde también el programa me
mandas varios archivos PDF. Me decí mira
esto, mira lo9 páginas del Fondo
Monetar. Es verdad, Marcela. Es
cierto. Recorte donde dice pero vos Sí,
sí.
Ojo, por acá. El bger distorsionó, eh,
toda la mesa está buscando el Bow
Burger. Ahora me parece complicado para
vos el tema que plantea Feudal, eh, es
así. Uno de los condicionamientos que
puso el Fondo Monitario Internacional
son varias reformas, una de ellas es la
jubilatoria, también la reforma laboral,
tiene la tributaria, es decir, el eje de
ellos, ¿cuál es el ejo? es que la crisis
económica la termina pagando la gente,
no los bancos ni los empresarios, es la
gente. Por eso cuando nosotros
planteábamos que iban a descargar toda
la crisis sobre los trabajadores, es lo
que estamos viendo hoy, los salarios más
bajos de la historia, la pobreza que
crece a a términos estamos en el 50% con
un 20% de indigencia. Son los salarios
más bajos de la historia. Totalmente
lejos, lejos. Y las jubilaciones también
que uno puede decir, bueno, las
jubilaciones, los jubilados siempre
estuvieron mal, que es algo que siempre
dicen, pero el el grado de de
agresividad, de desprecio que hay hacia
los jubilados en este momento, a ver, se
hizo un asado para festejar que le
cagaban eh yo creo que que la gran
diferencia con las jubilaciones, más
allá de todo lo que se diga, eh, porque
vos tenés un límite de de cantidad de
ingresos que si vos ganás más de
389,000es, ya no tenés más los
medicamentos gratis. Yo creo lo que
alteró el ingreso del jubilado más allá
de la depreciación de la jubilación son
esas prevendas que vos tenías, ¿no? El
hecho de decir, "Bueno, eh, se paga con
subsidio la luz, se paga con subsidio el
gas, lo no pagas los medicamentos."
Entonces, al no tener todo eso, al
aumentar de la manera que aumentaron los
los alquileres, el jubilado quedó como,
viste, con el polquisitivo como vos,
como yo, que antes comprabas 5 L de
nafta y ahora compras uno, ¿me entend?
Entonces, eso es el drama. que uno dice,
bueno, ¿cuándo se va a equiparar eso? Y
me parece que al jubilado le pasa eso
justamente con esto, esto, perdón, con
esto que describen eh y me parece que
tendiendo eh elecciones de las cuales
asirnos para ver esta corroboración en
la gente o qué están votando, le
pregunto a Manu Joven, tenemos
información ya de provincias, comicios,
hay mucha gente muy ansiosa por la
comunicación con
Yogurcito. Les aclaro cuando Manu Joven
lo disponga, nosotros tenemos línea
directa con Yogurcito con quién nos va a
estar formando, qué está pasando ahí.
Manu, vos dale, eh, si quieren empecemos
por Jujui, que es lo más reciente. De
hecho, conectamos Shogurcito, empieza a
ver resultados, pero recién una carga
muy leve, estamos menos del 50% cargados
todavía en Jujuy. Ya hay resultados
contundentes o por lo menos camino a un
resultado definitivo en el resto de las
provincias, te diría. Y ahí podemos
empezar a analizar algunas cosas antes
de meternos en JI. Salta, triunfo o
Revalida. 11 de las 12 bancas en juego.
El senador Sacience, el saciencismo, el
PJ. Afuera de toda discusión. El PJ no
ganó una banca ni en el Senado ni en
Diputados. Un PJ intervenido no hace
mucho desde la administración central
del PJ, o sea, Cristina mandó a
Bernyirlo, le fue muy mal. Y un muy buen
resultado para Libertad en Salta
Capital. ¿Por qué es importante esto?
Porque solamente ganó un distrito de los
dos en juego, pero como es el distrito
más poblado, en cantidad de votos ganó
La Libertad. Ganó provincia también. O
sea, si vos contás cantidad de votos.
Claro, o sea, si fuese una elección para
gobernador, por ejemplo, ganaba la
libertad o para Senado, que vota Senado
este año, eh, en octubre. En Chaco ganó
la libertad, pero con este armado, esta
alianza con el gobernador, es decir, el
radicalismo revalidó con Libertad Banza,
como aliado, le ganó a Capitanic, buena
diferencia. En San Luis, la libertad no
presentó lista. En realidad había dos
listas libertarias, pero ni siquiera le
dejaron usar el nombre. Una se llama
Viva la libertad, [ __ ] y la otra
Leones Libertarios, algo por el estilo.
Arrasó el gobernador Pochi que le ganó a
su antecesora Rodríguez a 45 20 y pico,
20 puntos eh arriba en Jujui es lo que
falta terminar de definir. Por ahora los
primeros resultados dan Jujuy crece, que
es el radicalismo más aliados, digamos,
el moralismo, si se quiere, eh, a la
cabeza casi con 40 puntos. Segundo,
cómoda ese segundo puesto, la libertad
avanza porque está con 20% en esto es
total provincia. Después hay que
diseccionar distrito por distrito. El PJ
está tercero con 10 puntos, ya la mitad
de lo de la Libertad. Eh, hay ahí una
algo que se empieza a verificar y sobre
todo esto de Libertad que le empieza a
ir bien en los centros urbanos. Había
pasado en Rosario, ¿se acuerdan? en
Santa Fe perdió mal la Libertad Ban.
Había revalidado Puo con poca
participación, algo que se repitió
ahora, eh, ojo, excepto Jujuy que está
en el 65%, 57%, no, todos por debajo del
del 60 comos, algunos más cerca del 50
que el 60, o sea, hay poca participación
en estas elecciones provinciales,
detonante también. Okay. Y estamos,
este, el distrito que comentabas es
efectivamente la tierra de Yogurcito,
¿no? Así se la conoce. La tierra deito,
San Salvador, o sea, la capital de es
dondeito pretende ser concejal con todo
un armado. Tenemos del otro lado en
comunicación, déjame ver si lo escucho
bien. Está del otro lado Yogurcito.
Hola, Yogurcito Miguel Ruiz.
[Aplausos]
[Música]
Igual, perdón que estoy hablando, es una
pregunta de vida, estoy hablando con
Yogurcito o con Miguel porque entiendo
que hay una distinción importante. Está
medio fragmentada. Está invitad. Sí, sí.
Buena. Eh, está hablando con Miguel,
pero con De la mitad para abajo, de la
mitad para arriba. Miguel, bien, bien,
bien, bien. Miguel, eh, o yogurcito o
ambos les pregunt. Tenés que hacer un
acrónimo con los dos nombres. Claro.
Shorgel. Shorguel. que explique quién va
a responder de los también. Bueno, que
que la que vayao que vaya de un
personaje a otro o Miguelcito. Lo
primero que le pregunto a Miguel
Barrachogurcito, ¿qué resultados tenés
de tu participación? Porque tenemos
resultados a nivel provincial, todavía
no están cargados los distritos o las
los candidatos a concejales. ¿Cómo te
fue?
Eh, bueno, todavía no se dieron todos
los resultados. Creo que el tema de
concejal está un poquito complicado,
pero la lista en general está yendo muy
bien, muy bien. Hemos sumado muchos
votos. Eh, estamos bien. Todo lo que es
Cují crece acá en Sas de Jujuí. El
oficialismo está ganando. Eh, bueno, me
soo para sumar para mi partido político
que tanto quiero. Y bueno, acá estamos
esperando los resultados. Escúchame,
Yogurcito, ¿de dónde estás hablando?
¿Estás un poco solo para un escrutinio?
No es un A ver, explico. Me me vine un
ratito a casa porque hasta hace recién
estuve moviendo gente. Ustedes saben lo
que esto es una elección andar un lado
para otro lado. No llevaste gente a
votar. Este lo mío lo mío fue un una ere
elección a pulmón, a pulmón, totalmente
a pulmón.
Este y bueno, tuve mucha aceptación de
la gente y bueno, acá estamos, acá
estamos esperando los últimos
resultados. Bien, tengo una pregunta
para Juan Enrique Rufot. ¿Querés decirle
algo a Yogurcito?
Yo quería No, no, eh, pero para para
dame un segundo. Juan, ¿tenés alguna
pregunta para Sh yogurcito? No, no.
Saludarlo, felicitarlo. ¿Por qué no le
preguntas algo, boludo? Pregúntale, no,
no. Saludarlo, felicitar por la elección
y bueno, ¿cómo cómo seguimos? ¿Cómo se
sigue ahora?
Bueno, lo siempre expliqué esto y a toda
la gente jugña eh tal vez allá en Buenos
Aires no saben. Soy una persona que
solamente eh no es solamente payaso,
es multiclase porque es payaso, mago
puntero. persona que también tengo mi
estudio, soy una persona que también
trabajé, hice mucho evento solidario,
trabajo, tengo comedores este
solidarios, eh siempre trabajé para la
familia pequeña
y bueno, el hecho de que uno a veces
dicen, "¿Cómo puede ser que yo uno sea
payaso este presente?" No, para mí ser
payaso no es una persona que solamente
se pinta, sino también tiene estudios.
Estudié muchas cosas, estudié teatro,
estudiéquía, estudié mismo, bueno,
estudié muchas cosas para ser un gran
artista reconocido acá en mi provincia y
no a nivel mi provincia, sinoamente fui
a a representar a nuestro país en Chile,
en Perú, en Bolivia, en los grandes
peticiones internacionales de la magia
infantil. Yaurcito, quizás esto es un
poco irresponsable de mi parte, no
conociendo en profundidad tu plataforma
política. Voy a confesarlo de entrada,
pero quiero decirte, tenemos 2 años para
lograrlo, Yogurcito. Hay 2 años que
tenemos por delante para lograr la
representación de Shogurcito en la
provincia y ahí empezamos a colar los
nuestros. Eh, empezamos empieza a tomar
forma. Ojo. Exactamente. Es así. Es así.
Bueno, eh nosotros yo voy a seguir
luchando, seguí luchando por mi por mi
provincia, eh por mi provincia que tanto
la amo, por mi propio jugño que lo
reamo. Eh me gustaría que ustedes
conozcan lo que es mi provincia. Es la
hermosa tacita de plata de Cupí.
Hermoso, lindo. Fuerte el aplauso.
Gracias por estar en otro lado, por
tener una comunicación en exclusiva. Al
final, eh, amigo, llamaste, o sea, nos
pusiste el informecito, hablamos con él
directamente y le está yendo bien al
conglomerado del cualcito es parte, ¿no?
O sea, porque él es Shogurcito, es una
de las listas del gran bloque, las
famosas colectoras. Claro. Jujuit el
sistema de colectoras que es un
candidato a diputado. En este caso se
puede enganchar de eso listas. Había 24
en total candidatos a concejales.
Yurcito era una de esas que alimentaban
al oficialismo. Eh, en definitiva que
está con 40 39,93, casi 40% de los votos
ganando en Jujuy provincial. Segundo la
Libertad con 20% de los votos. ¿Qué
piensa eh el conjunto de la mesa? Ahora
sí me parece que con estos resultados
hay una consolidación clara de la
libertad de avanza en tanto partido eh
nacional. Óscar, me interesa cómo la ves
en esto. ¿Vos los ves bien a La Libertad
Avanza? Mira, la elección que tuvieron
en en Salta Capital fue buena. Este,
tuvieron obtuvieron un triunfo, no fue
bueno el resultado en general, porque de
12 bancas consiguieron una y perdiste 11
bancas, digamos. De seguir así tiene un
sistema de votación el tema. No puedes
seguir perdiendo las elecciones, si
puedes ganar a nivel general, como
ganaron acá en la en la ciudad de Salta
y después tenés tenés una derrota donde
tenés 11 senadores en contra y uno uno a
favor. Y ahí tien el problema también
del Partido Justicialista que está
intervenido, creo que sacó seis puntos,
cinco, cuatro, no sé.
No sé cómo hubiese terminado, si
terminaba haciendo una alianza con el
como las hizo anteriormente. Ahí hay que
ver cómo queda, porque de ser así
después por ahí se da vuelta también,
incluso Salta Capital. Entonces es un
tema que tienen que ver lo que después
fue en Jujuy que no ah la de Jujui que
todavía la que no tenemos donde estaba
el señor Miguelito,
eh y la verdad que está en San Luis fue
una mala elección, una mala elección
porque los dos candidatos que tuvo la
libertad de Avanza quedó eran oficiales,
¿no? Por eso no los quedó ahí. Digo vos,
vos que conocés desde adentro el armado
libertad de Avanza, ¿creés que no hay
interés real en ocupar bancas en esas
legislaturas provinciales, Consejo
Deliberantes? En un en un caso no están
a la vista. Está a la vista. En Santa Fe
pasó prácticamente lo mismo. No
quisieron hacer un tipo ningún tipo de
alianza. La única alianza que se hizo
fue en Chaco, donde se aliaron con el
gobernador que viene de la Unión Cívica
Radical y tuvieron creo que de sacaron
nueve diputados provinciales. De los
nueve diputados provinciales, siete se
llevó el acuerdo que ya venía teniendo
la Unión Cívica Radical con el
gobernador, con el Pro, creo que también
fue separado. El pro separado.
Bueno, ahí sí que hubo un acuerdo, pero
hubo un acuerdo entre los dos partidos
ya conformados, la libertad avanza y el
radicalismo. Pero bueno, en lo demás me
parece que son no son, perdón, vos
fíjate el tema en la ciudad de Buenos
Aires que tenemos el domingo que viene
también van por separado, o sea, que no
creo que no hay un un ánimo. Ócar, una
perdón, una pregunta, buenas noches. ¿A
qué le atribuís la la responsabilidad de
esto? Es el responsabilidad de Karina
Miley, de Lule Menem, ¿cómo es el armado
nacional? La responsabilidad del partido
en general. No sé quién es el que define
la situación. Yo estoy fuera de la
libertad de Avanza. La verdad que no sé.
Yo hace que estoy fuera ya un año, así
que ¿quién define ahora? Cuando yo me
fui todavía a la libertad de Avanza no
era un partido político, pero era un
frente como lo habíamos armado nosotros
en el 2021, 2023. Después se terminó
conformando y bueno, las autoridades no
sé cómo se manejan provincialmente si
los presidentes tienen decisión, como es
en todos los partidos políticos, vos
podés tener una decisión históricamente
el Partido Justicialista, si bien hay un
comando, por ejemplo, la intervención
que tiene Salta del Partido
Justicialista, le interviene el poder
central, que es Cristina porque es la
presidenta, digamos, del partido a nivel
nacional. Así que, pero acá no sé cómo
cómo se manejarán las plataformas que
tiene cada partido político. Define si
es con intervención o no del presidente
del Comité Nacional, cómo pasan en el
radicalismo, en el peronismo, en el
desarrollismo. Te interviene una
provincia y te manda un interventón como
está hoy este Berny en Salta. Ahora, si
después termina definiendo Berny la
cuestión, no lo sabemos. o lo define el
poder central. Eso hay que preguntarle a
cada partido político. Y para ustedes
esta esta tanda electoral, este clima se
traslada, viste, est una vieja discusión
de hace dos años así lacia se veía, ¿no?
A mí me parece que es independientemente
de que pase y está bien analizar, hay un
error en querer homologar lo que pase en
las elecciones provinciales en relación
al clima general. Es que la ciudad de
Buenos Aires, digo, no me voy a meter en
Salta, territorios que no conozco tanto
más allá de que me gusten, pero aquí en
la ciudad de Buenos Aires es claro. A mí
me parece que hay una especie de pereza
de pereza intelectual de parte de gran
parte de la política, de parte de gran
parte del análisis periodístico. Eh, en
vez de meterse en los temas específicos,
se habla de lo general, que es mucho más
fácil hablar. Nos está llamando
imbéciles, Jorge? No, nunca, nunca haría
eso. Nunca haría eso y mucho menos en un
programa que trato de ganar una
hamburguesa.
Está jugando fuerte, está jugando
fuerte. Está jugando fuerte. Me parece
que en qué eras vos, Jorge. No era
Filmu, siempre fuiste vos. Fui yo.
Absolutamente. Siempre siempre fue. Un
día cuando vengan mano a mano con mentar
esas anécdotas jugosas.
más jugosa, más jugosa que la
hamburguesa que voy a
ganar. Entonces, digo, me parece que por
pereza intelectual de todo el resto,
excepto de este maravilloso programa y
de este maravilloso conductor, me parece
que hay una una inclinación a homologar.
Lo vemos en este papel que a mí me da
pena. Por ejemplo, vieron que lo están
llevando a a Mauricio Macri por lo
llevan a panaderías, a Pero yo lo veo
mejor en la panadería probablemente,
digo, el lo llevan a panaderías o
programas, programas, digo, para hablar
de cualquier otra cosa, porque
efectivamente no pueden hablar de lo
único que se tiene que hablar de aquí al
18 de mayo, es decir, el próximo
domingo, lo que está en juego es quiénes
van a ser las 30 mujeres y hombres que
nos vamos a sentar en en la legislatura
para discutir cuestiones de la ciudad
que son importantísimas porque pueden
empezar a ayudar a recomponer el vínculo
entre la política y la sociedad. Quienes
creemos todavía en cosas como la
comunidad organizada, guío para rebor,
la comunidad organizada y ese tipo de
cosas, creemos que efectivamente allí
hay que trabajar. Y cuando hay presa
intelectual, en vez de estudiar esos
programas, ¿de qué manera se resuelve el
transporte? ¿Qué problema se resuelve la
higiene urbana? que es, pero la
legislatura no viene funcionando de
alguna manera, alguna especie de
validadora. No, no, no. Yo creo que
nuevamente por eso lo van a ver estos
resultados de hoy y los de la semana que
viene, no necesariamente homologan lo
que va a pasar a nivel nacional, más
allá de que efectivamente, como dice
Óscar, efectivamente vemos allí que un
partido nacional de gobierno empieza a
consolidarse en lugares que no existía,
pero los resultados del próximo domingo
en la ciudad de Buenos Aires van a tener
que ver con lo que evalúan las mujeres y
los hombres de esta ciudad acerca de
cómo está la ciudad, está mejor o peor
que hace un anim. que no estás para
agarrar la ciudad, vos no estás para
correrlo de la red que agarrar vos.
Bueno, el está diciendo Jorge Macr,
somos pelados, pero claro, quizás un
operativo para viniendo de otra
tradición, ¿no? Pero tengo que decirlo,
viniendo de otra tradición, yo vengo del
peronismo y viniendo de otra tradición
hace 10 años Horacio me llamó para
manejar los teatros, dirigir los teatros
públicos, el teatro San Martín, el
teatro Colón, lo hice con mi propia
impronta. Creo que aquí quienes tenemos
vocación por lo público y por la
política, hay un lugar muy noble para
desarrollar lo que es la ciudad y ahí se
está conformando un nuevo sector, nuevo
bloque que creo que va a dar que hablar.
Es cierto lo que dice Jorge, que siempre
intentan nacionalizar la la elección,
todo se va. Cuando vos tenés un distrito
que estás medio, me acuerdo que una vez
este Carlos Carlos Saúl dijo que le
habían dado un cachetazo enorme,
ganaban, ganaban, ganaban cuando un
cachetazo y habían solo 20 ganado una y
dijo, "No." Y al otro día salió y dije,
"Ganamos en perico." 300 personas
votaban en Perico. Habían perdido una
elección tremenda en toda la Argentina y
ellos habían ganado en Perico que
votaban 300 personas. Bueno, es una cosa
así y siempre intentan nacional, ¿no?
Pero siempre los oficialismos iluminan
el lugar donde siempre todo los partidos
más y todo cuando o gana o quieren o
quieren o están derrotad ahí te
nacionalizan la cosa, te empiezan a
pulsear distintas elecciones, perdón,
una celebración, una especie de
celebración de estas primeros resultados
de parte de Miley. Sí, Hugo. Eh,
ponderando la figura de su hermana de
jefe con una foto para nada intervenida
artificialmente de lo que es mamá. A mi
mamá le encanta ese filtro. Mi mamá lo
usa siempre. Me dice que te saca las
arrugas. Pero vos reconocés qué filtro
es así. Uno que te deja la cara
chavechita. Ella es el jefe. Con más
palabras, señor juez. Viva la libertad,
[ __ ] Eh, Óscar, del uno al 10, ¿qué
tan de acuerdo estás con esta
afirmación?
No, no, no sé cuál es qué tipo de
afirmación.
Es para para el presidente para el
presidente para el presidente siempre lo
desde que lo conozco nombró siempre que
era lo nombraba así como el jefe. Claro,
pero vos no no estás tan de acuerdo, o
sea, si no no no no pertenezco a la
libertad. Está bien, está bien,
perfecto. Te puedo hacer una pregunta.
Tengo hay una pregunta que de verdad
igual capaz la mesa tiene también. Yo
tengo una pregunta para hacerle a todos.
¿Vos tenés preguntas para todos? ¿Puedo
hacerla antes que la tuya o querés
arrancar vos? No, no, hacla, hacla,
hacla, hacela puedes esperar.
No es que si yo me tengo a partir de ya
en 10 minutos más yo me retiro y dejamos
la mesa libre igual de onda. No están en
crisis ustedes, ¿no? ¿Cómo el programa
este está en crisis? No, este programa.
¿Por qué lo decí pollo? La última vez
que vine comí costilla de cerdo y ahora
estás dando una ambuliste.
No, solo comiste, comiste al aire.
Comiste al aire. No solo pollo. Solo
pollo sobrero
escóprano el pollo. Una reivindicación
sindical. El pollo no se ahora dónde
está mi costill. Si está en crisis, yo
hablo con ferrocarriles para que te
manden una pauta. Perdón, no estaría
mal, pero queremos señalar, queremos
señalar, pollo.
Acá pollo, buenas noches. Hoy llegaste
temprano. No sé si pensas que la
costilla es después para ver si había
pique. Vino temprano a medir. Empieza a
circular el morfy, por favor. que vine
yo y hay menú coler, entonces noilla de
cerdo. Es una
papas esto, ¿qué es esta corrupción con
el pollo sobrino? El pollo. El pollo.
Acaba de dar una lección de lucha
sindical. Sindicalismo vivo. Fue alire.
¿Dónde está el Morpy? Y le
el pollo vin a cenar acá. No me hicieron
eso en ningún programa. Hace dos años
nunca. Ramos una bolsa de papita porque
quería papa al
aire. Yo estoy muy agradecido, Tomy, de
no ser el único sobrero de esta mesa,
papita. Perdón, perdón, señor pollo. La
pregunta, exterminalo, pollo, por el
amor de Dios. La pregunta con la bandera
de Trooper ha [ __ ] Y no y solo accedí
a especulaciones al respecto de esto,
uno de los dos temas de la semana
pasada. Eh, el otro también lo quiero
charlar y aparte se lo quiero preguntar
al pollo Sobrero sobre el otro tema.
Todavía no lo voy a develar, pero el
primero, ficha limpia. Se cayó la sesión
de ficha limpia. Se revolearon toda la
semana entre macristas. ¿Cómo? Pollo,
cómo [ __ ] Vamos a hablar en serio.
Vamos a hablar en serio. Sí. ¿Cuánto
crees que se van a pegar un tiro en el
pie? ¿Cómo? ¿Cuánto crees que se van a
pegar un tiro en el pie? ¿Cuántos están
limpios en la Cámara de Diputados?
¿Cuántos? ¿Cuántos están? Solamente la
izquierda. Solamente la izquierda,
pollo. Y puedo asegurártelo. ¿Y qué
izquierda, apoyo? Pues es una banda, eh,
tengo cinco listas. No importa. No
importa. Todos son compañeros míos.
Mira. Guzmán recién dijo que no hay que
pagar un [ __ ] la deuda. ¿Le creíst?
Sí, ahora, pero cuando tuvo que poner
las pelotas sobre en la mesa, arrugó.
Qué porque vamos a hablar claro, cuando
ellos ganan las elecciones plantean la
investigación de la deuda externa de
Macri de los 45,000 millones de dólares.
¿Qué pasó con eso? No le crees un
[ __ ] No, pollo. No, nada. Pero
aparte, vos fíjate, él planteó, yo
estaba escuchando ahí, él plantea las
deudas deuda. Realmente, honestamente, a
esta altura del campeonato, podemos
hablar que la deuda externa es una deuda
o es una estafa. Porque el problema el
problema es que si vos me decís,
"Nosotros contrajimos una deuda para
hacer hospitales, fábricas, que esto,
que lo otro, hay que pagarla porque eso
eso es así. Está bien que sea así. Ahora
si tendrán 45,000 millones de dólares y
vos no puedes explicar dónde están, eso
no es una deuda, eso es una estafa y si
no hablan de eso, los que no hablá es
tradición en la Argentina. Además es
tradición en la Argentina pedirle al
Fondo Monetario Internacional para no
hacer nada. No es que es algo que eh eh
que sucedió ahora. Eso es lo dramático
de todo esto. Estamos abonando teorías
que las venimos abonando desde el año
55. Devuelvo lo anterior que planteabas,
vos hablas de una Cámara de Diputados
que no tendrían ficha limpia
eventualmente. Acá hay un diputado,
digamos, incluís a a todo el resto de
los bloques. Yo
hablo, nosotros tenemos instituciones
que están totalmente en crisis. Eso no
se puede cononocer. El sindicalismo está
en cris porque a nadie le conviene.
Entonces hacen caer la ficha.
No, discúlpame. Ya te dejo, ya te dejo.
Permítime un segundito. Los dos
principales personas que están con el
tema de la ficha limpia en la Cámara de
Diputados, uno es Ritondo, que Ritondo
tiene más propiedades que la Vera.
La de Miami, ¿no? Claro. Entonces, ¿qué
me estás cargando?
Vos decí que Cristian Retondo no está
limpio, ¿no? Y aparte, por ejemplo,
¿tenés alguna duda? Yo te lo digo, te lo
digo personalmente. Por ejemplo, el caso
Libra, que está siendo ahora procesado
en Estados Unidos, ¿vos te crees que con
ficha limpia puede caminar eh el
presidente en las próximas elecciones?
Entonces, la ficha limpia que fue que
fue el mismo Miley el que le el que
obliga a los diputados de de él le dijo
a Mariana Brey hoy en la nota que no es
el corte que está circulando por todos
lados. Le dio el teléfono y
todo. Oscar Jorge. Sí. Primero ficha
limpia la volteamos. Primero el
escándalo surgió en el mes de noviembre.
El mes de noviembre ocho diputados de la
libertad de avanza no bajaron.
Yo fui el primero que lo denuncié que
ahí donde salió el famoso diputado del
Fiambrín, le digo, le cayó mal y hubo
algunas otras diputado eso otros, no,
eso fue antes. Este fue en el medio de
noviembre. Noviembre fue cuando lo
denunciamos. Si nosotros lo hubiésemos
votado en noviembre, en diciembre salía
la ley de ficha limpia. Lo que pasa es
que no quisieron. El gobierno no
quisieron. No quisieron. Además lo quien
fueron los diputados que faltaron. No
quisieron. No dieron el quóum y al no
dar el quóum se cayó en noviembre. Si no
se caía, si no se caía en noviembre y
podíamos sacarlo la primera en diciembre
el Senado la votaba. Por eso la pasaron,
por eso la levantaron, la sacaron, la
llevaron a febrero. En febrero, en el
mes de febrero, votamos y después la
mandamos al Senado. Pues ya habían
pasado tres meses. Pero vos creés que
esto que dicen los penatos, los
antepos de esto de ahora, esto es de
ahora, esto es de ahora. Lo que yo te
estoy hablando fue en noviembre, porque
si en noviembre sacábamos la ley, en
diciembre se votaban. pregunta, ¿sabes
tiene que ver con eso? Eso es lo que no
están viendo nadie ahí donde no lo están
viendo. Si nosotros lo sacábamos en
noviembre, en diciembre lo votaba el
Senado. Yo lo que estoy viendo que todas
estas cosas así que que no quedan claras
y que el presidente le dice a una
periodista, "Toma mi teléfono, fíjate,
en vez de denunciarlo a Robira con la
flacura que denuncia periodistas, puede
denunciarlo a Rovira, decir, está
mintiendo, calumnia furia, llevarlo a la
justicia y darle el telé Bueno, por eso,
pero darle el teléfono. Revisen mi
teléfono para déjame terminar. ¿Sabes en
qué termina todo esto? en que cada vez
va menos gente a votar en cada
elección. ¿A quién quién fue el gran
beneficiado? Primero pero primero decme
con nombre y apellido quiénes son los
grandes beneficiados con este pero
quiénes son los grandes quiénes son los
grandes de final. Ah, bueno, no me
caliento, solamente que hay que dar los
nombres de todos los beneficiados. Yo lo
que digo es si seguimos con esta tirar
una cosa, tiremos todo.
Vamos con Marcelo.
Tranquilo. No, Óscar, Ócar, por favor,
tranquilizate.
No creo que me gané la hamburguesa. No
creo que me gané la hamburguesa. Yo
nunca
vinec la burger era un solo factor sobre
todo locos. Pero terminamos vestidos.
No, por favor,
por
la
mimpo. ¿Por qué nana? La nana feudal. La
feudal
cos. No, escúame una cosa. Yo lo que voy
es si nosotros seguimos boludeando con
estas cosas de que yo no fui, fue él,
fue, la gente no sabe, yo ciudadana no
puedo terminar de dilucidar qué [ __ ]
pasó. Cada vez el interés de la gente va
a ser menor para ir a votar. Esto es
grave lo que está sucediendo.
Bueno, no al revés no, amigo, pero
ustedes están logrando agarrándose añas
adentro del congreso. Sí, somos. ¿Sabes
cómo se llama eso? Desencanto. Y cuando
gravita el desencanto en una sociedad es
tremendo. ¿Me te diste lo cuenta la
historia que sigamos avanzando?
Quería decir que ustedes hablaban eh los
dos hombres de la punta.
No va a quedar una. Yo esa hamburguesa
me la voy a comer aunque sea la última
hamburguesa de mi vida. Van a caer
todos. Te la podemos regalar por tu
cumpleaños. Mira, si la ganamos
regalamos regalo negociupción.
Yo tendría mejores regalos que una
hamburguesa. Eh, ustedes hablaban de que
no se pueden nacionalizar eh los
resultados provinciales. Es una
discusión que aparece muy seguido, pero
la la baja participación si es algo que
se sigue repitiendo, sí es algo que se
puede nacionalizar. Entonces digo,
quizás vos no querés trasladar los
resultados, los resultados, pero sí
podés trasladar el hecho de que se está
empezando a repetir en más de una
localidad, que las personas por algún
motivo no encuentran la motivación para
pararse de su casa e ir a votar.
Entonces ahí sí hay algo que podemos
encontrar y te involucra a vos también,
Óscar Sago. Mira a
todos el tema de la ficha limpia. Vamos
a tener que cortar el micrófono Carago y
que se enoje y nos vamos a tener
trompadas.
Termina, termina mal, termina mal.
Grabalo, grabalo sin sonido, grabalo sin
sonido, graábalo sin sonido. Ahí está el
dato de la
participación muy bajo.
Jorge Telon va a decir algo que nadie se
espera porque pidió la palabra hace como
20 minutos, así que más vale que nos
hueles la cabeza a todos. Jorge, bueno,
me pones en un aprieto, pero todo lo que
di. Bueno, la después les cuento de la
hamburguesa, pero
efectivamente efectivamente dio tanto
Marcela como la amiga la cumpleañera,
digo, esta era una oportunidad
efectivamente porque esto está
sucediendo, la baja participación esta
era una oportunidad para empezar a
reconciliar la actividad política con la
sociedad que con sobradísimos motivos la
rechaza, le da asco, etcétera, etcétera.
y también pensar las políticas locales
es una de las maneras de reconciliar esa
relación. Estoy realmente de acuerdo, no
solamente por mi excompañita de trabajo,
sino porque eh no coincidíamos con en
una época, bueno, yo trabajé
inicialmente con la compañero de Marcelo
Tirelli antes de en otra en otra en otra
vida en otra vi son
compañeros compañeros soy de mucho
tiempos. Él era él tenía la trastienda
en su época. ¿Por qué? ¿Por qué lo
negó la contrario, yo no trabajé con él?
Trabajé con hay claridad. Eh, yo no
trabajé con trabajé con nad y pero
efectivamente si hubiera menos pelea,
digo, hay ciertas allí había algo que
claramente no tiene por qué tener eh
color ideológico. Digo, la posibilidad
que se perdió la representación política
allí con ficha limpia que de haber sido
aprobada en vez de pelearse de quién es
la autoría a ver cómo saco yo provecho.
Perdón, pero vos realmente creés que la
ficha limpia es algo que las personas de
aquí están muy preocupadas.
Eso que una encuesta no voten a favor
que estás a favor de que sí estoy a
favor, pero que las personas se levantan
todos los días y dicen, "Uy, ¿qué pasó
con Ficha?" La ficha limpia no era
preocupación central, sin embargo,
gozaba del apoyo de una de una gran
mayoría. Era un paso, entre otras cosas,
para mostrar la imprescindible necesidad
de que ciertas cosas que queremos hacer
tienen que hacerse generando un nivel de
consenso inevitable para que las cosas
puedan suceder. Me parece que es una
demostración más de el nivel de eh eh
tan rústico que tiene la representación
política que no logra consensos básicos
para poder avanzar. Est ahí voy. Óscar,
¿estabas a los gritos diciendo eh,
¿quién se favorece con esto? ¿Quién se
favorece con esto? Voy a repetir una vez
más. Vos gritabas, "¿Quién se favorece
con esto?"
Eh, ¿queres decir siempre nombra una
persona? Yo no quiero nombrar una
persona. Cientos de miles que el
gobierno se favorece con esto. El
gobierno decir el gobierno también se
favorece con esto política y
electoralmente. En cuanto a estrategia
política electoralmente estamos
hablando. Por eso son dos cosas
distintas. Política electoralmente el
gobierno no se favorecen los
delincuentes. Hoy lo sacaron. Pues quién
quién perdían los que están procesados
todo. Después tenemos que agregar si
después porque te los condenados eh si
tenemos que agregarle después a los
violadores, a los asesinos, eso es otra
cosa aparte que lo podíamos haber
discutido en el recinto y lo podíamos
haber modificado, como pasa siempre en
el mes de noviembre, si buscaron una
excusa para sacarla de ahí, trasladarla
y decir la mandamos de vuelta mejorada,
la podíamos haber hecho en el recinto.
Pollo, perdón, te interrumpí. ¿Qué
querías decir? No, a mí me parece que eh
el tema de la baja votaciones está
íntimamente relacionado con con la
película de La Vuelta de la Democracia
para acá. Yo, por poner algunos ejemplos
que recién saqué de chequeado.com que
nadie lo puede discutir, ¿no? En el
2007.
Bueno, yo que s hasta hasta ahora
vos por ejemplo el poqueado,
¿no? Sí, pero a ver, muchachos, cuando
Cristina había un 30% pobreza.
Cuando se va Macri
35, cuando se va Alberto 42. Hoy estamos
en el 50 con un 20%. El próximo cuánto a
cuánto no va a llevar con el dato
anterior. Igual claro vos fíjate, Manu
Job dice que bajó la pobreza. Él está
convencidísimo de cuentas el dato
anterior. ¿Cuál es el actual? No, no,
no, no. Está met 44 es más y el de
Alberto era mucho.
Y el de Alberto también fue mayor.
Perdón, que es el mismo que mida todo,
pues. Si no, no le creemos ninguno. 30 y
pico. Sí, sí. Pero decile al pollo
Sobrero que vos creés que este gobierno
bajó la pobreza. Yo lo que yo no creo ni
una cuestión de fe
el concepto que tengo de es una cuestión
de feo que Alberto no era el 32. 42 era
mucho más alto. No es una cuestión de es
el INDEC que es el mismo INDEC que era
con Alberto, por cierto, las mismas
autoridades, el mismo INDE que el el
INDE es el mismo que viene antes. Quizás
no conocer el funcionamiento del INDEC
porque como nunca manejó un ente
nacional la izquierda no sabe cómo
funciona el INDEX. Es el mismo que que
funciona para todos para todos los
gobiernos.
Estás diciendo que la izquierda está en
contra de los gatos serios para un tipo
diputado. Fuiste diputado hace muy poco.
Está al lado. Manu, quiero decirte muy
poco
serio poros saludar de la cifra del IND,
pues son las que tenemos digamos. Si no,
no, yo siento que es más la pobreza y tu
sentimiento guardarlo para tu familia.
La verdad que acá ten que Claro, acá hay
que pasarse los datos. Manu, tranquilo,
por favor. Yo también quiero la
hamburguesa. Parte
se pueden botar cuatro nada más. Yo yo
que sé, a mí me pu a mí me pu a mí lo
único que me pueden decir es que no
goberné. Tenés razón, pero la realidad
la vivo yo todos los días en la calle y
la realidad no es lo que lo que pasa que
está en lo que se mide la diferencia,
¿no? Lo que gravita la diferencia. Lo
que pasa que es lo que te está diciendo
se viene midiendo desde el 2004 de la
misma manera. Eh, lo que uno debería
cambiar es lo que se mide, porque hoy en
día para una persona gravita mucho más.
Por eso vos ves que es distinto el
número en la calle, gravita mucho más el
alquiler, las tarifas. Bueno, pero no es
lo que se mide, ¿me entendés? Pero eso
es lo que él te trata de explicar. Yo, a
ver, con todo respeto y y con todo el
aprecio que te tengo, la realidad que yo
veo en la calle no es la que se muestra
muchas veces en muchos lugares. Yo, por
ejemplo, yo vivo en Aedo, en la estación
de Aedo tenés siete o ocho familias
durmiendo alrededor de la estación, que
eso hace 10 años no se veía. Eh, vos ves
en todos los cajeros automáticos ves
familias durmiendo. Entonces, cuando uno
se pregunta, ¿por qué hay una baja en la
cantidad de votos? Y tiene que ver con
eso, mira, a mí me pasó en la campaña
electoral, cuando fuimos al balotage,
que yo hice campaña eh por el voto hacia
masa. Yo planteaba para no perder eh las
conquistas no tiene que ganar mi ley. Y
yo me encontraba con el 50% que me
decía, "¿De qué me estás hablando si yo
no tengo vacaciones, no tengo salarios?
Porque no tengo trabajo y no tengo
nada." Qué bueno. Entonces, eh, yo que
sé, se puede hablar un montón de cosas,
pero la realidad está abajo. Pero
volvemos al punto de lo que yo decía, el
desencanto es por eso, porque vos tenés
una cantidad de gente que está en la
informalidad y el otro que es monot.
Pero porque la política, creo, la
política no da resultados, es un poco lo
que está diciendo el pollo, pero no da
resultados hace 10, 15 años. Ya, bueno,
por eso no digo que sea de ahora, eh,
hay una crisada, hay una crisis
sistemática de la cual mi ley es
claramente fue una emergente y el resto
del sistema político sigue sin tomar
conciencia. conciencia de que la crisis
de representación es cada vez más
profunda. Pero cuando cuando a vos te
hablaba y lo que dice el pollo, la gente
te decía, "Pero, ¿de qué derechos me
estás hablando? Si yo soy
monotributista, me tení, no tengo
vacaciones pagas, no tengo no tengo
aguinaldo." Pero Marcela, lo hablamos lo
hablamos en un programa hace poco
tiempo. ¿Quién conoce acá en la mesa
alguien que tenga menos de dos o tres
trabajos hoy para llegar a fin de mes?
Menos de dos trabajos no tiene porque no
come. Bueno, pero por eso yo les planteo
a ellos. Está todo muy lindo, ficha
limpia, se pelean entre ellos. Yo fui,
no, no fuiste yo, pero a mí el problema
no me lo resuelven, ¿me entendés?
Entonces, el problema de que la gente no
va a votar, la clase dirigente, todos
ustedes tienen que tomar conciencia de
decir, ¿por qué [ __ ] la gente no va?
Porque ahí está pasando. No le interesa.
Pero ahí hasta ahí está bárbaro. Vos lo
dijiste, pero le estamos echando la
culpa de lo que salió el viernes pasado,
el tema ficha limpia. No, no, no,
no. Santa Fe, pero escúchame, Santa Fe
menos del 50% votó hace un mes y medio,
dos meses atrás. O sea, que no era el
problema de ficha. La gente ya no quiere
ir a votar por otro. Una señora que
viene del pasado. Claro, pero no es la
excusa de ficha limpia. Si no le ponemos
ficha limpia y va a sale que va a ser
una porquería. No, pero si estás
hablando vos de que llegué. No,
no, Óscar, por favor, déjame terminar
una frase y seguí. Marcela, vos, eh,
quiero decirles algo. Sí, no pensamos
bien las mesas, habría que haberlos
opuesto, ¿no? Porque están todos al
lado. Pero Marcela, quiero decirte, vos
podés pegarle y él no puede pegarte a
vos, así que es una oportunidad que
tenés. No, yo no le está regalado, ¿eh?
Está regalado.
No, Ócar, por favor,
tranquilízate, car, por favor. Acabas de
perder la burger. Acabas de perder
lavado burger. Y venías piciando un
campeón y te sacaron la burza de la
cabeza. No, yo te hago una pulseada,
pero yo lo que digo es todavía hay gente
que duda en la calle si Abraham está
vivo o está muerto. Eso quiere decir que
la justicia en la
Argentina está
muerto está
muerto. Hay gente que te dice, "Che, no
será." Eso es porque la gente no cree en
la justicia en la República Argentina.
Está claro que es eso. Entonces, si
nosotros abonamos ese territorio y lo
seguimos abonando con esto de yo no sé
si es el teléfono, míralo, decimme, es
verdad, chicos, usen la justicia y
traten de de hacer una nación donde la
gente crea en las cosas.
Un problema de la política, es un
problema de la justicia, es un problema
del poder ejecutivo o es un problema en
general de toda la Argentina. De la
Argentina. Bueno, puedo hacer, puedo
hacerte una pregunta, Marcela, medio al
margen de lo que estábamos hablando. Eh,
el hecho de que haya sido Mariana Breila
que lo entrevistó a a Mila, sé que acá
no estás por el mundo más del orden de
los chimentos, pero sos el punto más
cercano que tenemos. ¿Crees que es
casualidad con los rumores que hubo
recientemente de que era la próxima
candidata? Eso no sé. No, no sé. Eso me
parece que aberreta más la política. No
fuera de joda. Me parece que aberreta
más la política. Lo que sí me parece que
sí el presidente tiene una tiene tiene
gente con la cual habla y con la cual
no. Eso ni hablar, eso ni hablar. Yo
quería sumar un factor a esto que están
discutiendo y me parece que viene al
caso. De hecho, te quería preguntar a
vos, Pollo, con tu experiencia y
conocimiento sindical, eh, el gobierno
ha decidido intervenir en la paritaria
de comercio, ¿no? O sea, ha sacado un
comunicado hace poco, eh, teniendo qué
poco liberal, ¿no? Poco liberal, poco
liberal. Dicho así de paso, voy a citar
los números mal porque la verdad es que
no me los acuerdo, no mi fuerte, lo sabe
todo el mundo, pero creo que habían
acordado algo así como un 5% trimestral,
no era ningún delirio, no es que de
repente venía un aceitero y te decía,
"Voy a ganar 80% más," sino que era 5%
distribuido en un trimestre, eh,
acordado, paritaria, homologada. Y al
homologarlo, el gobierno dice, "No, ¿qué
primero concretamente mundo sindical?
¿Qué pasa cuando el gobierno hace eso?"
Porque el sindicato se pone de acuerdo
con la cámara. Los dos dicen, "Vamos con
esto." Y el gobierno dice, "No." ¿Qué
hacen los laborantes? ¿Y por qué se
callan la boca? Porque la discusión no
es no pasa por nosotros tenemos un gran
problema. El el gremialismo en la
República Argentina tiene un gran
problema. Tiene un representantes que la
verdad no juegan para el equipo propio,
juegan para equipo compar todo
burocracia sindical. Ahí vos tenés
representante que dijeron, "Yo logré
este acuerdo y viene el gobierno y me lo
bajó y vos te callas la boca y no
entiendo que cuál es el instrumento que
te quedes que pudrirla y tenes que
pudrirla porque si no sabes lo que va a
pasar, va a pasar lo que está pasando en
la UTA, donde los dirigentes gremiales
se tienen que esconder porque los
laburantes van a los sindicatos y se
tienen que esconder y salir corriendo
por los terrazas. Bueno, lo ten Roberto
Fernández apretado un poco por el la
rama de la izquierda dentro del
sindicato, por cierto. Sí, sí. La
izquierda está creciendo mucho en la
UTA, está creciendo mucho en muchos
gremios producto a que los compañeros se
dan cuenta que son todos unos
delincuentes, porque la verdad no es lo
mismo Fernández que vive en Puerto
Madero que un al trabajador que todos
los días lo tajean porque sale a a por
los barrios con el colectivo. No es lo
mismo, yo que sé, Cavalieri que se va
con la familia a Grecia todos los años
que el empleo de comercio que se caga de
hambre. Vos cuando ves cómo vive un
dirigente gremial y como vive un
trabajador, te das cuenta que hay un
problema gravísimo ahí porque no tienen
la mismas necesidades, son distintas.
Bueno, no le consigo el aumento, no
importa. El que no conseguir el aumento
un compañero muchas veces significa que
no puede pagar el alquiler, pero esa
realidad no la tiene el dirigente
gremial. Por eso yo siempre que puedo
llamo a todos los dirigentes, tírenlo
por la ventana todos esos dirigentes,
porque mientras que tengamos esos tipos
al frente de los gremios, no vamos a
poder ganar una sola pelea. Vos fíjate
lo que está pasando con las
privatizaciones de los trenes. Los
gremios avalando las privatizaciones.
¿Por qué? Porque le dan el 10% del
paquete accionario a los gremios, no a
los trabajadores. Eso no es corrupción,
eso no es entrega de los compañeros.
Tenemos 2,000 trabajadores despedidos.
¿Qué hace el gremio? se calla la boca.
En el único ferrocarril donde estamos
tratando de parar es donde estoy yo. En
los demás entregan a los compañeros
atado de pie de mano. Y eso, ¿cómo se
llama? No hay que tirarlo del cuarto
piso al tipo a a Sergio Sancia que está
al frente del gremio. Entonces estas son
cosas que a mí me indignan porque la
verdad son todos unos atorrantes. Cuando
vos ves que un dirigente gremial vive
distinto a un trabajador, es porque te
está [ __ ] Tengo una pregunta.
Cavalieri en este escenario viene al
gobierno y dice, "No, no vamos a
homologar este acuerdo paritario."
Cabalier la boca, no va a hacer nada.
Pero a ver, si y la y la cámara del otro
lado le facilita el laburo. O sea, vos
la cámara si negociaste algo con ellos,
mira la herramienta que tiene el gremio.
Así que vos querés eh hacerte el chico
malo, te manda a la FIP, te manda a los
servicios así, investígame cómo
consiguió el patrimonio que tiene este
dirigente criminal. Se acabó. Votás a
favor de la reforma sindical que
promueven. El gobierno por no la
acompañó, pero algunos como que
presenten declaración jurada, que haya
límite en las elecciones, en los
sindicatos, las todo lo que tiene que
ver con el movimiento obrero lo tiene
que resolver el movimiento obrero. No
podemos permitir que nadie de afuera
venga a meterse dentro de una
institución elecones. Obviamente que yo
quiero que sea transparente porque yo la
sufro todos los días. Acá se acuerdan
los dirigentes gremiar cuando hay un
paro, pero a mí me mataron a mi
compañero Mariano Ferreira porque el
gremio estaba defendiendo los intereses
Pedraza estaba defendiendo los intereses
de una empresa que era de ellos. Y
cuántos compañeros que cada vez que
quieren hacer una lista de oposición son
echados entre la empresa y el gremio.
Entonces, cuando vos ves que algo de
base está tan podrido, vos viniste a mi
casa, por ejemplo, vos puedes dar fe,
señor.
Ah, es conocías las notas que ibas a las
casas de los dirigentes.
Es la vida de joven antes de vino a
hacer un reportaje. Ah, y yo le pude
mostrar cuántos son los dirigentes que
te pueden mostrar cómo viven, cómo vive
Sobrero sindical. No, no, como como un
trabajador. Tampoco digas que soy un
indigente, pero cont un poco su casa.
¿Qué viste? ¿Qué había? Una decoración
quizás
polémica. ¿Qué hablo
defendé un boludo? Vos lo vas a buscar a
él. Vos lo vas a buscar a él.
No, desesperado por la hamburguesa. Yo
me entrego solo. Yo tocó el y digo, soy
yo. Le criticó la decoración más que tu
pe amigo.
Ojo con lo que hac un hogar, un hogar
familiar, ¿eh? Y en un es en un complejo
mano lasas locas aventuras de pollo
sobrero estoy para seguirlo. ¿Cuántos
gentees viven en un complejo monoblox? O
sea, me parece impecable igual o noia,
perdón. Sí. Quería preguntar, vos estás
diciendo que creció la participación de
de la izquierda en los sindicatos en
este contexto. ¿Crees que finalmente se
pueden llegar a dar las condiciones para
que la izquierda capitalice algo de toda
esta bronca? Porque hubo episodios
anteriores donde se tenía quizás esa
fantasía o esa ilusión de que frente al
descontento de la política tradicional o
de un partido de turno, bueno, era el
turno finalmente de que vengan a los que
no estamos sucios, no somos corruptos,
no estamos pegados a todo esto. ¿Crees
que esta puede ser esta vez? Eso lo
decir la sociedad. Le está. Perdón,
pollo, pero te agrego a partir lo que
pregunta Gabriel. En este momento en
Jujuy la izquierda Alejandro Vilca, ex
diputado nacional, le está ganando al
peronismo en este momento en Jujuy. Mir,
ya le habos en Sebas. Sí, sí, viene
buena y en salta y en Salta. Si no
hubiese estado el infantilismo de mis
compañeros que fueron en cuatro listas,
la izquierda hubiese sacado el 10% de
los votos. ¿Por qué esa cosa tan trosca
de de
siempre la vocación de minoría, Pollo,
por por qué un poquito más de unidad de
acción? Yo creo que es son eh son es
buen lo dijiste infantilismo, no es un
infantilismo porque de verdad hace mucho
tiempo que nos vinimos rompiendo el [ __ ]
tratando de que entiendan que juntos
somos importantes y separados somos el
0,001%.
Muchos lo entendieron, pero todavía hay
compañeros como lo de Salta que no lo
entendieron y hoy van a pagar las
consecuencias. Claro, en la ciudad
también, ¿no? En la ciudad creo también,
¿no? En la ciudad vamos juntos todos.
Sí, sí, todos. Exceptando el más
exceptando más nuevo más. Eh, el resto
nosotros el frente de izquierda viene
teniendo ya 15 años y a nosotros nos
permitió tener una bancada de cinco
diputados, tener diputados, concejales,
provincia tambén. Sí, hemos hemos tenido
concejales. ¿Cuánto tuvo la izquierda?
Ahora, nosotros somos profundamente
democráticos y de verdad nosotros vamos
a estar en el lugar donde nos ponga la
gente. Si la gente nos pone a gobernar,
vamos a gobernar. Y si nos pone siendo
una minoría, vamos a ser una minoría. No
vamos a hacer lo que se hizo en los 70.
Nosotros eso no lo vamos a hacer. No,
pero digo, ¿crees que puede haber una
instancia en donde terminen con esto que
vos? Y yo creo que la mesa está servida.
Yo creo que está todo hecho para que la
izquierda tenga un proyecto y pero no
hay ninguna señal de que vaya a suceder,
¿no? Eso y yo que sé, lo dejó y es una
señal. lo de Salta, a pesar que fueron
divididos un 10% es una señal. Venimos
ganando gremios y es muy probable que
ganemos el sindicato provincial de
docentes en Neuquen. Ganamos el
sindicato provincial de Santa Cruz de
Docentes hace un dos meses. Si empieza a
haber un resurgimiento importante, eso
después decidirá la gente, ¿no? Tenemos
especulación entonces de esto, si se
traspola, si no se traspola. Estamos
hablando de esto antes, ahora debemos
tener un poco más de data de resultados.
Eh, pero acá tenemos representadas
también otras listas que se candidatean
y se van a medir ahora mismo. Eh, vos,
Oscar, el Mid, vos sos literalmente
candidato en la lista de de la reta.
Volvemos Buenos Aires, la lista de la
reta. ¿Y qué creen que, o sea, perdón,
en este descontento, no? O sea, con
estas cosas que venimos hablando, ¿qué
representa alguien que los votaría a
ustedes?
Nuevamente, me parece que la elección
local no es un disco rayado, pero quiero
insistir sobre eso porque nos quejamos
con justa razón de la distancia y el
rechazo que la sociedad tiene sobre la
política. Pero si discute del sexo de
los ángeles en una ocasión como esta, va
a seguir generando rechazo. Digo, las
elecciones locales aquí en Purmamarca,
en Córdoba, en Lón, en cualquier parte
del mundo, es la oportunidad para que
efectivamente se vea una dirrigencia
ocupada de las cuestiones que puede
resolver.
Cuando vemos a la dirigencia en estas
elecciones, cierta dirigencia de la
ciudad de Buenos Aires, discutir de lo
nacional, discutir de ficha limpia,
discutir de lo que fuere, por más
importante que sea, pero mostrando que
no conocen la materia sobre la cual
tienen que laborar, están abonando la
distancia con la con la sociedad. No se
va a recuperar el vínculo entre la
sociedad y la política si no si la
sociedad no ve no nos ve a nosotros
laburando en las cosas que podemos
hacer, que sabemos hacer. ¿Qué tenemos
la obligación de hacer? Pero por
supuesto, en realidad vos hace poco te
agarraste a piñas mal. No, fue una fue
por una discusión de grandes insultos
que recibí durante 15 minutos. ¿Con por
qué? Yo no tengo idea por qué pasó eso.
¿Por qué te agarraste trompadas? Fue uno
de los temas que este nosotros estábamos
dando quórum para para continuar una
sesión y la sesión para la interpelación
del caso libre. Claro. Eh, habíamos
tenido una votación que se había A vos
te parecen bien las interpelaciones por
el caso libre. No entiendo cómo yo pedí
la junta el primero que presentó comón
incluida Karina Mir no salió finalmente,
pero vos te parecía bien que la
interpel. Lo que lo que yo pedí fue eh
una bicameral tanto yo creía que estaba
convencido que íbamos a tener mucha
mucha más suerte, mucha más fuerza si la
Cámara de Diputados y la Cámara de
Senadores formaba, conformaba una
bicameral. Por eso también estos dos
mismos senadores votaron en contra del
kisnerismo y le faltaron dos votos para
poder conformar la la comisión. El mismo
día ahí son los mismos dos. Los mismos
dos que votaron para un lado, ahora
votaron para el otro. Oh, casualidad.
Oh, casualidad. Fíjense porque eso pasó.
¿A quién se lo atribuí vos ese voto? ¿A
quién se lo atribuís el voto? Fíjate lo
que se atribuye. Por eso la sociedad lo
que dice eso. Quiero que no termine sin
que digas un nombre. Da nombre, nenita.
la no formar conformar la comisión.
Todos los temas van juntando, la gente
va juntando mes va juntando hoy esto,
mañana lo otro, el año pasado, el otro
que se va, el otro que golpea a la
mujer, el otro que está siempre va
juntando y va conformando una bronca
adentro que después se la agarra con
todo. Pasa él y lo insultan, paso yo y
me insultan, pasa yo, es decir, se la
agarra con todo el mundo. Después
recapacita, dice, "No, él, ¿por qué lo
putea él?" Pero la [ __ ] estaba justo
caminando ahí. Yo me he comido cada
quilombo e que no tenía nada que ver,
pero bueno, te lo comés est en realidad.
¿Por qué? Porque es un sistema político
y en el sistema político de últimos
matamos todos después para identificar
la gente siempre toma una bronca por
algo. Para vos Marcela, esto es parte
del mismo fenómeno de de descrédito
general de la política de A mí lo que me
preocupa es eso porque digo, o sea, no
tiene fondo la caída de la cantidad de
gente que va a votar, ya sea por una
elección general, ya sea por una
elección provincial o sea y en las
nacionales para vos pasa lo mismo o en
la ciudad de Buenos Aires pasa lo mismo.
Fue en la última elección. ¿Qué estamos
esperando?
Pero, ¿cómo la compar con esta
siempre nacional se el 85 es No, pero en
la última fue el 75% y no es
mentira, es una caída es una caída
abrupta un 25% de gente que vive en un
país que no le importa lo que sucede. O
sea, a mí me da lo mismo. Quiere decir o
que no estamos conectando con ellos o
que no le está llegando ningún tipo de
solución. Y yo digo, si vos en tu
pequeña comunidad, que es tu provincia o
tu ciudad, tampoco te interesa, ¿me
entendés? No te interesa el semáforo, no
te interesa la luz, no quiere decir que
no les está llegando ni la cercanía, no
hay política en los barrios. Digo, es
dramático. Fuera de broma, lo digo desde
la preocupación porque digo, ¿cuál es el
fondo de todo esto? Ent? Y yo creo que
es el descrédito porque me parece que
pasa esto, vuelvo al punto, no lo
adjudico solamente al tema de ficha
limpia, lo adjudico a las peleas, lo
¿Cómo termina esto? Escribimos en
Twitter y el tipito me putea a mí porque
yo creo que aquello está bien y él cree
que aquello está bien. Entonces, nos
terminamos peleando entre nosotros y es
una cosa que vos decís, "Pero no es la
pelea entre nosotros y seguramente
nosotros lo que queremos es vivir mejor
los
dos." Termina siendo un pericueto
horrible. Yo no comparto lo que plantea
Tellerman y no no lo compartís, ¿no?
Porque yo creo que la discusión nacional
en la campaña de capital tiene que estar
y principalmente por qué porque muchos
de los proyectos que tienen muchos de
los concejales necesitan plata y si a
vos no te pasan la plata arriba, todo lo
que vos hablás es una actitud de deseo.
Si yo quiero hacer un hospital acá,
quiero hacer un aeropuerto. Si quién te
pasa la plata entonces si vos no
discutas tiene recursos. No, no, no, no.
Yo te respeto mucho tu laburo sindical.
La ciudad de Buenos Aires, excepto
porque lo que le debe, excepto por lo
que le debe la nación que le rabó que le
robó Alberto Fernández, nefasto gobierno
de Alberto Fernández a la ciudad de
Buenos Aires. Fuera de eso tiene
recursos porque la ciudad de Buenos
Aires eh con lo con lo que recauda más o
menos cubre el 90% de su presupuesto.
Tiene recursos propios para hacer cosas.
Si hoy la ciudad de Buenos Aires no está
a la altura de los servicios que tiene
que prestar, es por incapacidad de sus
gobernantes de este gobierno de Jorge
Macri, no por falta de recursos. El
gobierno nacional tiene que devolver la
guita que le sacó, sin duda. Pero hoy no
puede el gobierno de la ciudad decir que
falta plata para hacer cosas. Está bien,
pero vos con todo con todo respeto, vos
estás poniendo un tema que es clave, es
la plata que le deben a Capital, según
vos. No, bueno, uno yo en esa en esa
coparticipación sacó el
dinero cuando se acuerdan
cuando no voy a acordar. Claro, me
acuerdo. Pero, por ejemplo, esa es una
discusión nacional, no es una discusión
provincial porque vos me puedes decir,
sí, tenemos un presupuesto para hacer,
yo que sé, los caminos, pero si vos
tendrías toda la plata que corresponde,
podrías hacer muchas cosas más. Entonces
es una discusión
nacional. Hoy la devolvieron hoy la
devolvieron.
Es un goteo día por día que te hacen. Lo
que no te dan es lo que te de porque la
corte falló a favor y quedó una deuda
6000 millones. No sé si hubo un adelante
o no, pero eran millones de dólares. Con
esa más vale podíos haber hecho. Jorge,
vos criticas la gestión hoy de de Jorge
Macri. Ahora vos estás en la lista del
tipo que trajo a Jorge Macri a la
ciudad, que lo fue a buscar a Vicente
López, lo puso de ministro, digamos,
hasta hace 10 minutos eran parte del
mismo esquema, ¿no? Hay una
contradicción un poco ahí tratando de
mostrarse como algo resultado un muy mal
jefe de gobierno. Se equivocó oció. Sí,
él lo dijo, ya lo dijo, lo reconoció,
pero de todas maneras es un mal jefe de
gobierno, es alguien que no conoce la
ciudad de Buenos Aires, no
estoy no viene, pero nuevamente tiene,
me parece que tiene que ver con lo que
Marcel y toda la mesa está diciendo. Eso
de no importarte las decisiones que
tomas, después se paga con mala gestión
y con rechazo de la gente. y gobierna
alguien en la ciudad de Buenos Aires,
nuevamente en Córdoba, en Catamarca, en
ningún lugar se le ocurriría elegir como
gobernante alguien que no es de ese
lugar. Resultó un mal gobernante Jorge
Macri y bueno, por eso nosotros estamos
haciendo la propuesta que hacemos. Tu
vas una consulta, no creo que parezca
que sea personal que estamos ahí una
tras otra, pero eh estábamos hablando de
la de la baja participación eh y a mí
como porteño me pasa también que tampoco
estoy muy motivada por estas elecciones.
Dame un rato más. Eh, y entre otros
motivos, entre otros motivos, por eso
estoy acá. No, si votas acá, si vota en
Capital. Ócar te va a preguntar si
conocés a Caruzo Lombardi.
Tenés 17, tenés 17 candidatos. ¿Cómo
viene? No, lo lo que decía lo siguiente.
Eh, uno de los motivos por los que eh
uno, por lo menos de mi lugar, nos
cuesta estar motivados es porque
obviamente hay una decepción muy grande
y porque en algún momento eh aunque uno
quizás desde el lugar hiperpolitizado y
progresista creía que no le iba a pasar,
eh sí me empezó a pasar de empezar a
sentir que se parecen todos mucho y que
no siento realmente la diferencia. Es
una de las cosas que se le critica mucho
a la Reta, que quedó como estancado en
la política tradicional, en una
política, bueno, se hablatado encuestas.
¿Qué te tentó a vos a formar parte de
ese espacio? Dado que la reta se podría
decir que no está muy bullish en este
momento, está más bien berish como
diría. Yo creo que bueno, ya lo vamos a
ver en una semana, me parece que hay un
gran apoyo porque hay un rescate de su
gestión como jefe de gobierno. En el
2023 se votó eh como candidato, bueno,
se votó en las elecciones nacionales y
allí el PRO perdió. perdió el pro, venía
un viento distinto. Dio, no vamos a
abundar sobre eso porque no hay tiempo,
pero el el espíritu de la época te
mandaba para otro lado. El pro perdió,
pero aún esa gente que votó otras
opciones o votó a mi ley reconoce en
Horacio un buen jefe de gobierno.
Yo creo que sí, pero además, ¿qué me
motivó? No, pero hay que decirlo porque
hay quienes en esta lista, en estas
elecciones podemos decir esto es lo que
hicimos. No sé si yo creo que sí. Vos
sos consumidora de las actividades
culturales, yo que sé, del teatro,
además de las muchas cosas que hizo
Horacio en términos de higien urbana,
las obra, los viaductos, no voy a contar
todo eso que está, me parece en la
memoria de la gente. Si concurriste a
las actividades culturales, sabés que
hace mucho tiempo yo no me dedico a eso.
He generado condiciones en la ciudad de
Buenos Aires para un desarrollo cultural
eh eh que se lo reconoce todo el mundo.
¿Qué me tentó la posibilidad que tuvo
Horacio cuando me convocó para dirigir
los teatros públicos, el teatro San
Martín y después del teatro Colón? La
libertad con la que trabajé, el laburo
que pudimos hacer, el alimento que
pudimos hacer a las actividades de las
industrias culturales. O sea, ¿vos crees
que la gente va a tener como un recuerdo
fresco de lo que fue la gestión de de
Horacio y va a decir y por eso? que la
tiene. Por eso nos presentamos, tenemos
vocación en la ciudad, amamos esta
ciudad, sé las cosas que se pueden hacer
para seguir mejorándola y representamos
un grupo de mujeres y hombres que vivió
siempre en esta ciudad. Faltando 10
minutos para las 11. Faltando 10 minutos
para las 11, me parece un buen momento
para que nuestra producción No sé cómo
van a elegir cuatro. No sé cómo van a
elegir cuatro. No, no sé cómo van a
elegir cuatro, pero tienen que poner
cuatro para ser votados el jugador Bao
Burger de la fecha, ¿eh? Y que la
gente Telerman, sago jov Me la dejaron
afuera a Marcela. Yo no participo.
Moldos. No, no, no. Vos no. Por
Moldaz por ser de la casa. Le están
acercando una picada. No sé si
se puede cantar algo. Así como en las
paritarias no acepto que me bajen el
sueldo. Acá no acepto que me bajen la
comida. Ahí están. La Juan Scam. La Juan
Scam. Mientras la gente empieza a votar
el jugador va Burger.
Estamos ¿Qué esos tienen en sus manos?
Tenemos en nuestras manos manos tenemos,
mira lo que es la picada de
picadeli. Correme, córeme los vasos,
amigo, porque esto lo va a ver el pollo
sobrero y se va a poner como loquita. Ya
te lo llevo, ya te lo llevo. Esto es
pica con doble C. Lo vas a compartir. Ya
te lo estoy llevando. Voy a dejar que mi
amigo Ruoco agarre. ¿Y puedo hacer una
pregunta, amigo? Tengo tengo dos
preguntas. En realidad, la voy a hacer
las dos en una. Mira que también tengo
la nana feudal queriendo preguntar, pero
pica en punta, ¿eh? Así que hay que
elegirlos preguntas de Rufo o la
pregunta letal de Marcela. Las hacemos
las dos y elegimos cuál cuál contesta la
mía. Eh, le quiero preguntar a Óscar.
Eh, tengo dos preguntas. La primera es
eh cómo viene entiendo que vos sos parte
de la comisión de investigadora de
Libra, ¿no es cierto? De los 28, eh, y
entiendo que ahora el miércoles se
tendría que votar autoridades, ¿no?
Bueno, te quiero preguntar. No está
pedida. Seguramente van a pedir una una
terino y te dejo. Eh, eso eh puede
funcionar, puede caminar o va a quedar
como una bicicleta sin cadena que no va
a ningún lado y queda la impunidad
absoluta. Y la otra es, ¿qué opinas de
la sin qué opinas de? Perdón, perdón.
¿Qué opinas de la cuacárcel que propuso
en este programa Carusa Lombardi? ¿Qué?
De laacárcel. Es una propuesta del MID
formal en la ciudad de Buenos Aires, una
aquacárcel en línea con Y perdón,
perdón, eh, se me está acercando el
pollo. Qui la picada del pollo sobrero.
El pollo sobrero. Apriete directamente.
Ahí está. No vengo más, hermano. Le
dieron la papa frita. Ahora te llevo. No
te es la única persona con este trato el
pollo sobroo. Después dice que la
izquierda no come no.
No te enojes conmigo.
Voy a empezar a quejar como a la
izquierda. Salamito. Salamito. Acuerda
todo el poder le dieron todo el
poder tres tomatos.
Agaritos poder a
los así terminó la Unión Soviética. No
le den tanto. Escúchame, Óscar.
Aquacárce a favor. Primero le voy a
contestar al a el tema de los 28
miembros. Hubo la primera elección de
comisión 14 se trabó ahí. No, como la
AFA. 38. No, no. El problema sí que la
AFA si salía diferente. 14 a 14 no ha
podido terminar. Terminó empatado. Nada,
no se resolvió. Eh, o sea, que h una un
cuarto intermedio para para poder este
solucionarlo ahí. En el momento no se
iba a poder solucionar y ahí este
decidimos eh el el los que habían
presentado la propuesta dijeron que
seguramente iban a ir al recinto y que
la elija al recinto porque tiene tiene
el poder para hacerlo. Así que el pleno,
así que vamos seguramente se no digan
que no socializamos la comida. Cherry
cam. Miren lo que me tocó a mí,
compañeros obreros. ¿Y qué opinas de la
de la roja? Ahí seguramente
el que reparte elige la mejor parte. Si
nosotros de acá a la sesión hay un
acuerdo para consensuar un presidente
porque se está el problema es el
presidente que es el definiría y ahí
vamos a y ahí se
elevaría comisión, cuál es el reglamento
interno que va a utilizar esa comisión
para funcionar.
la línea. Entiendo que la propuesta eh
que votó el MID y el oficialismo es el
el jefe de la bancada oficialista en el
Senado de La Libertad Avanza. Puede ser.
Rufito. ¿Cómo está Rufito? Diputados.
Diputados. No hay algo medio raro que la
libertad avanza juzgue un caso. Bueno,
de la libertad de avanza, pero igual
eran 14 a 14 iba a salir así y lo vamos
a destrabar seguramente en el en el
pleno. Y sobre el tema de la cárcel, sí,
si fue una propuesta nuestra.
Es lo mismo que está pasando en
Inglaterra, lo mismo que pasa en
Ecuador. En Ecuador puede pasar que
terminen contratando dos este Manu Sabe
de Inglaterra, dos buques. Trampa ahora.
Trampa ahora estancando aguac Trump
volvió con la Trump volvió con la con la
cuestión. Ustedes me están haciendo la
preguntta y me están [ __ ] la la
picada,
hermano. Me hacen todo lo boludo acá. Se
hacen todos los
boludos. Hacen todos los boludos. No,
sí. Si yo no tengo nada. Yo no tengo
nada. Tengo la mesa. Tengo la mesa
vacía. Me vine a comprar.
¿Te das cuenta? Me vas a decir que soy
troco. Tres tomates. Tres tomates y dos
cositas. Se malastraron todos.
Tremendo. Ahora te consigo algo, loco.
No te pongas así.
Esto lo tengo que denunciar. Ahora te
consigo. Tráeme algo para tráeme algo
para la [ __ ] Si no nos trae una
hamburguesa y a mí va a haber quilombo.
Les aviso que hay quilombo. Ya, ya, ya
te lo resuelvo. No te saca la votación
ni en pelo ni votando el jugador Burger
de la fecha. Eh, Marcela, vos tenías una
pregunta hace un rato a los tres
candidatos culp a los dos candidatos.
Digo, vos tenés a a Caruzo, digo, van a
poner en línea el tema de que 17
candidatos no es una cosa viable,
¿no? El problema de las de las, perdón,
de las paso también. Claro, digo, el
haber anulado las pasos, el haber
anulado las pasos, sin duda, y en un
corto tiempo, otro de los muchos errores
que cometió Jorge Macri fue adelantar
tanto, anular paso, no dejó opción
pregunto anulando las pasos, pero no se
puede buscar una manera para que la
ciudad ponerle que no existan las pasos,
incluso el problema y libre eso porque
es un es un dislike bueno, el problema
que tuvimos con el tema los 17
candidatos que se notó muchísimo en el
debate es que el debate se hace después
que pasan las paso hubiesen quedado
seis, siete candidatos. Entonces ahí sí
tenés un debate amplio, incluso otro
canal de televisión lo podía haber hecho
porque tenía armado, digamos, todos
dividido junos no sucedía, con las
internas no sucedía. Esto es producto
nuevamente de una decisión unipersonal.
Bueno, por eso es una es una locura.
La izquierda, hermano. La izquierda se
lleva todo. La izquierda se llevó todo,
hermano. Y llora por los llora por los
pasillos. La izquierda se llevó
todo.
Mamando 3 minutos para nosotros. Para
nosotros hay planes. Se llevaron los
planes. Mira toda la comida que se
llevó. Tenemos casi 3000 votos.
efectivos, un domingor de la noche, un
programa extraordinario, impresionante,
extraordinario. Quiero pedir en
principio dos cosas. Primero, un fuerte
aplauso a la mesa que hemos sustituido,
al equipo de trabajo, a la gente del
otro lado mirando este programa. Y ahora
sí, con toda la expectativa que amerita,
quiero que me cante desde el Centro de
cómputos quién es el jugador Bao Burger.
Hola, Tobi, buenas noches. ¿Me escuchas?
Buenas noches, escucho perfecto. Centro.
Voy a pedirle a la araña que ponga la
canción que anuncia el ganador Babo
Burger. Sí, para, espá antes que den los
resultados. Alcanzaron la lo que te
mandé. No, no. Pollo, estás al aire.
Pollo,
estás al
aire. Estamos comid. Hay que poner más,
Ócar Jorge. Hay que poner a Hubo tongo.
Hay tongo claramente a esta altura del
partido. ¿Creen la democracia?
[Música]
¿Cómo
ahí va? Tiene tema el poder burger. ¿Y
dónde está la hamburguesa? Con el 54% de
los votos. El ganador de esta noche 54%
de los votos. 54%.
Probablemente la primera elección que ha
ganado el
pollo tongo.
[Música]
Se lleva los dos burger.
El pollo se está agarchando a
todo un burger de la fecha. Ahí está
pollo. Cerr el programa, llevatelo.
Tenés unas palabras, un agradecimiento.
Ganaste con el 54% de los votos, loco.
Eh, la vanguardia del sindicalismo
clasista. No tenes agua. Fal poquito. El
agua también el agua. Venid por el agua.
Mientras le sirven agua yo digo, mirá
cuántos botones tiene esta freidora.
Esto no despega. Es la nueva Air Frer de
Shelmo, la FR7313 que es un avión. En
serio, no. Esa
no acá me están diciendo Puedes hacer
ricos aurios, papas para toda la
producción. Lo mejor, no usas aceite,
posta, si no tenés una air fryer, estás
viendo en el pasado. Me voy con las
palabras del ganador del ba burger de la
fecha, el pollo sobrero acomodo acá.
Imposible después hablar algo serio,
¿no? En primer lugar agradecerte la
invitación, de verdad. Eh, no te creas
haciendo un discurso emotivo de la mano
de Shelmo. Sí, me complicaron algunas
tomas. Pu, yo te vi llorando. Esa me la
voy a quedar y me la voy a guardar. Yo
estoy llorando de risa. Listo, papá.
Fuerte el aplauso. Entonces, gracias a
la mesa. Nos vemos mañana para el lunes
de Vivo Real. Muchas gracias a todos los
que participaron usted en otro lado.
Chao. Nos vamos. No siéntate, corit.