No es Tomás Rebord. Tomás Rebord no me
cae bien, pero sus análisis son bastante
cesudos. Santo cielo, necesito escuchar
a Rebord. Ah, sus opiniones son
sensacionales. Oh, ¿qué tendrá Tomás
Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir
Rebor. Soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebord Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
[Música]
Rebor,
rebor. El Cali Dorado guarda una verdad.
Se abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrá
[Música]
sapi. Todos desenterrados pueblan la
tierra la tierra guerra. Sueños y de
eternidad sueños de eternidad. Almas
héroes que sangran conelación.
Y una sola pregunta
perdurará. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
este programa.
[Música]
Bienvenido, Rancio Reales, golondrinas,
compatriotas curiosos en líneas
generales a otro miércoles tradicional
de Puchos, su favorito del ciclo para
muchas de las personas que están acá. No
sé la tribuna, no sé qué piensan, no sé
la producción, no sé el resto de
argentinos, argentinas de bien. Vamos a
hacer un par de anuncios preliminares a
las 21:04.
El primero es que estoy cursando un
galopante refrío, ¿no? Y estoy eh
haciendo abuso de algo que me preocupa
un poco eh y es unas pichicatas. La
producción me dio unas unas naso
pichicatas. Naso pichicatas. Sí. Okay.
Esa es una manera de verlo. Yo pasé el
dato. Yo pasé el dato una vez. Puede
ser. Sí. Efedrina o algo, no sé, pero
empezó. Empecé a usar efecto las
nasopichicatas lo que te hacen es te dan
eh 2 horas eh de respiración de oxígeno.
Un programa genial. Te dan 2 horas de
oxígeno, o sea, te dan 2 horas donde
estás bien. Yo ahora estoy bien. Tipo,
wow, respiro, ¿entendés? Aire. Eh, pero
tienen una un efecto contrario. Eso es
todo exactamente igual a la cocaína,
ahora que lo pienso. Exacto. Al otro día
te despertas y energía también
progresivamente progresivamente estoy
peor. Entonces no sé cuánto seguir
usando. De hecho, hoy no lo iba a usar y
vino Juli y me dijo, "Usa la pichicata,
usa la pichigata, usa la pichata." Tres
personas se te acercaron. Che, tomaste
la pich. Yo la
pichorca todo el entorno sentí como se
abre. Yo estaba pero taponado, taponado,
¿eh? O sea, no circulaba nada y de
repente la
pichicata así y digo y y soy puro
oxígeno en este momento y energía a su
vez, pero tuvo una consecuencia. ¿Cuál?
La última vez que lo usaste. No, la
última vez que lo usé que fue ayer y que
es como la mayoría de las veces yo la
gente, los que me siguen ya hace muchos
años lo saben. Yo tengo todo el trayecto
nasofaringeio otitis, todo, todo eso es
pésimo mío. Estoy mal diseñado, estoy
mal cableado, lo cual no funciona mucho
para el laburar de hablar, ¿no? O sea,
ese no recomendable, digamos. Eh,
y vamos hablando tranquilo, boludo. No,
no entiendo si se está burlando de vos
aguantó de
mant de m de por supuesto que de mí. Es
así. Así fó este programa.
¿Cómo que pasa?
Pasa nada. Él siempre está así. Él es
Este es miércoles de pipa.
Jorge tresumé. Jorge tresumé.
este
pipo todo tendrá explicación todo tendrá
explicación
esta gente que no se exalte por favor ya
todo tendrá eh su justificativos eh la
segunda cosa que quería avisar la
primera también era, perdón por esto,
pero era un prepie para decirle a la
mesa que probablemente tengan que como
la mayoría de los miércoles carrear esta
situación. Si yo me quedo sin oxígeno a
mitad del programa tengo la tranquilidad
de contar con la mejor mesa del
entretenimiento del streaming nacional
que es la mesa de los miércoles de
puchos. Sí. Primera
cosita. Segunda cosa, tengo una mala
noticia. Uy, la concha de la lala.
La
pucha leuch recorcholis. Oh, le
puchier le push. Va a ser largo este
programa. Tengo una mala noticia para
mañana. Una mala noticia en realidad
para las golondrinas. Una mala noticia
para las golondrinas. que una mala
noticia para un Golondrina es el mejor
día para un rancio. Si es un viejo
refrán que se conoce en la Argentina.
Ex. Mañana teníamos programado eh una
edición de Chef Maestro. Sí, lo sabe la
gente, muchos se lo agendaron en sus
calendarios. Yo quiero pedirles
disculpas porque sé los trastornos
obsesivos compulsivos que cursa la
mayoría de nuestra oyentada e y sé que
es grave cambiarles un día, muy grave.
Cambiar en base del yogur. Mucha gente
vidrio plástico poniéndose nerviosa en
este momento en la casa. Está diciendo,
"Ah, la estoy pasando mal.
se habían agendado los días, pero a
veces las cosas pasan. Sí, a veces las
cosas pasan y en realidad en este caso
creemos que es para mejor. Sucede que el
tornado Julián Cortés, el mejor
productor de invitados de la República
Argentina, estaba trabajando un un
juernes de chef maestro a otro nivel. A
otro No quiere salir cámara, no quiere
salir cámara. No le gusta. No le gusta.
G de chef maestro a otro nivel. A otro
nivel. Es el meme del tipazo de tipo,
porque es Chef maestro edición.
Famosos. No, esto se apa, ¿qué pasó? ¿Te
atacaron con el retornoo? Necesito otro.
Necesito otro. Otro retorno.
Momento negra Berna.
Momento juntar a Nacho en este momento.
Nacho, escúchame. Andá juntando tus
cosas del locker. Hay cero peligro para
esto. Hay cero peligro. Cero peligro.
Qué mal va a terminar este programa, por
favor. ¿Qué sucede entonces? ¿Qué sucede
entonces?
Sucede que para mañana era edición
famosos chef maestro. Tenemos
conferenado un par de parejas que iban a
cocer ya los famosos cocinando, no
jurados, eh, no es gilada esto, pero
apareció una jurada que dijo, "No puedo
este juernes." Dijo Juernes, por
supuesto. Dijo eso. Sí, puedo el
próximo. Ah, vamos a correr, Chef
maestro, para la semana que viene,
porque viene Maru Botana.
Bueno, boludo. Sí, sí. Jueves de la
semana próxima, chef maestro. Eh, no
puedo con esto. Rebor me pone acá. Te
dice. Ya sé que es
estresante. Viene Maru, boludo. Viene
Maru Botana. Y les adelanto a alguien
solo, solo por el estrés que les he
ocasionado a cambiarles el día, les
adelanto uno de los participantes que
constituye la mitad de una de las
parejas que cocinan. Eh, viene Maxi
Truso a cocinar. No, no.
No,
pero para en silla porque
como cuando tocó con lo que está
atravesando él en ese momento. Okay. Más
o menos arriba de unos cuchillos.
Yo creo que igual la gente tiene miedo
porque como hay una tendencia al feria
board acá como que me siento que el
público quizás tiene miedo de que de
golpe de que golpe se instale algún tipo
de feria. No, no, no, no, no, no, no,
no. Todo legal que que el rancio sepa
que las próximas semanas son enteras,
son íntegras. El próximo feria board es
homologado con el calendario nacional.
Si es 25 seguridad jurídica todo legal.
Perfecto, perfecto. Sepan que para el
próximo jueves, Chef Maestro edición
deluxe a todo culo. Solo les adelanto
algo para que tramiten la ansiedad. Esto
lo que nos lleva es a exponernos al
respecto del día de mañana, ¿no? Porque
tenemos 24 horas para hacer algo mañana
y se nos ocurrió algo. Sí. A ver, es
interesante también porque una persona
me decía en un canal ultrasecreto, "Che,
chef Maestro ya era de rancios. ¿Por qué
eso ahora es de golondrinas? Porque se
corre la vara. Sí, chef Maestro ya es
nuestro producto de superficie. Mainstam
total. Mainstream total. Aparte se viene
Maru Botana es mainstream total. Es la
punta de la danza. ¿Qué le vamos a dar a
los rancios? Se nos
ocurrió, se nos ocurrió, o sea, mañana
nos enfrentamos a un día de templar la
audiencia. Eso es lo que quiero que
sepan. Sí, así como ayer martes
proveímos, probablemente otro me
escribió, me dijo que proveído está
bien, me mandó el coso de la de la RAE.
Sí. Me dijo, "Seguí diciendo proveído."
Está bien. ¿Alguien te lo corrigió? Sí,
en la divordial no me dejan hablar.
Dicen que hablo mal. No, pero es a
propósito, volvemos con facturas, ¿eh?
¡Uf! ¿Qué vamos a estar haciendo mañana?
Así como el día martes, o sea, ayer, fue
probablemente nuestro producto más
masivo. No, no te distraigas con estando
un pucho en una pipa.
Sí, George Tresumé. No, no sabes lo que
está haciendo. Está intentando fumar
adentro. O sea, va a ser un artilugio
para ver si lo dejamos fumar adentro y
no va a pasar. Es el personaje.
Eso o te está vas a fumar
pasta para
¿Qué vamos a estar haciendo
mañana? Así como el día martes, ayer.
Sí, fue probablemente el producto más
masivo de la historia de este canal y
hay algo ahí, o sea, fue imposible no
verlo. Fue el programa de todos los
tiempos. Programa de todos los tiempos.
Todos los tiempos hizo simbiosis en toda
la Argentina. Programa de todos los
tiempos. Aparte arrancó tranqui. Yo que
lo vi como lo viví como espectador,
estuve loco en el chat, eh, y eso me
llevó a enloquecer en el chat por
momento. Al final, sobre el final, las
intervenciones, final, lo de Yamil
Santoro es el el doco, adorni, doxeo la
la ardilla, la ardilla con el con el
toro atrás era como era todo demasiado
estímulo. Y perdón, pero Juan Enrique
Rufo, esta escena la vi varias veces
durante el día de hoy porque claro,
noí no
sí todo Michael Jordan tiene su por qué
me aplauden por algo que tengo que
hacer.
No, no, no. Escúchame, porque sabes que
estuve repitiendo la jugada que vos
hiciste ayer a a Lula Levi, que es que
vos le mostraste y lo viste, lo volvó a
ver, lo volv a ver. Porque a mí me doy
cuenta que lo que me quiebra no es solo
el recurso psicopático, es el entre. Vos
primero preguntás, ¿vos podrías
justificar tu patrimonio? ¿Podrías
explicarlo? Y yo pensé, ¿qué está
haciendo? ¿Qué está haciendo? Te dice,
ahí le bajaste la guardia ahí como ahí
ya está. Y podés explicar eso yo. No,
no, no. Aparte tanto patrimonio. A ver,
no hay tanto patrimonio. No hay Esto lo
puedes explicar. ¿Cómo? ¿Qué? Manu, mano
al lado. Manu al lado. La cara, la cara.
¿Puedes explicarlo? ¿Puedes explicarlo?
No preguntas. Vos, vos roto. No, no, no.
Yo no. Vos entendés que yo no vi nada
ahí. Yo solo estaba mirando la lula nada
más. No vi qué pasaba a mi alrededor.
Tuviste target fascination.
Vistas, no te reís, no te quebrás. Ya
con los rostros que estabas tirando que
tiraste durante toda la noche, ya te
habías ganado el sueldo del mes. Después
el cruce, pero y después lo de con Yamil
Santoro, lo de poner cara de la cara.
Sí, la cara de mensula. La cara deula.
Otra liga. Otra liga. Otra liga. No hay
competencia. Es el programa está Prime,
uno tiene que estar Prime. No hay no hay
otra que darle, boludo. Es así. Así así
es lo Prime. Y efectivamente el programa
del martes nos expone a mucha nueva
audiencia, mucha gente hablando por
primera vez de algo ahí. Entonces,
¿cuáles son las reglas? Y ustedes las
saben, a mayor masividad hay que dar
algo ultra rancio para templar el acero,
porque así construí identidad, ¿no?
Perder, no, eh, no se puede perder el
sistema inmune. Exactamente. Hay que
tener siempre al máximo el sistema
inmune porque si no, eh uno es víctima
de la parábola al delfín. Mañana es
purga. Mañana es purga. Mañana toca una
buena purga. Mañana si hay mucha gente
mirando en vivo, hay que expulsar a los
impíos y hay que detectar. La misión
para la gente en el chat es detectar
impíos, ¿sí? Ver quiénes son impostores
y perseguirlos.
Mañana viernes se nos ocurrió, vamos a
hacer especial. Hay algo ahí. 2024.
El especial del 24. Paraá, para. Pero va
a ser lo mejor de 2024.
No, no es en vivo. No, no, no va, no es
buena pregunta. No es refritos refritos.
Refritos refritos. Tal vez ya sabía la
respuesta. Es un homenaje. Homen un
homenaje un especial como un especial.
Uno pone taca cont dice al fin
al fin desde el 31 de diciembre.
Mira lo que es esto. Mira est primer
programa. Primer programa. Primer
programa 2014. Primer programa hace como
15 años. Primer programa. Décadas. Qué
bárbaro.
Mañana especial. Hay algo ahí. 2024.
Vamos a encarnar. Vamos a homenajear lo
mejor de nuestra historia. Vamos a eh
vivir, vamos a vivirl, vamos a vivir un
2024 de Hay algo ahí. No hay nada ahí.
Está poniendo alerta grabado. No es
grabado, es en vivo, ¿eh? No es refrito.
No es refrito. Qué porca.
Es así empieza, eh, así se ve una purga.
¿Puedo tantear? Puedo tantear un
poquito, eh, acá en nuestro público en
vivo, ¿quiénes se consideran rancios?
Levanten la mano. De tribuna. De
tribuna. Mira, muy ojo, eh,
continueron todos muy levantó la mano a
la
novia queera de Dragon Lieja. Dale, vos
sos rancio. Ese esa persona me regaló,
mira, para para quiero decir algo. Esa
persona es tan rancio que se refiere con
respeto al término rancio.
No lo puede, no se lo puede
autoatribuir. Nadie se llama rancio.
Tiene síndrome del impostor con el
término rancio. Esa persona me regaló
una Play 2. ¿Qué?
recién vino me regaló una Play 2 que
funciona un tipo, la remera de Dragon L.
Ah, un vos sos un tipazo le dice.
Mira lo que solo acá esto. Claro, es es
el número uno, boludo. Es la historia.
Bueno, a los rancios les gusta la
propuesta del especial del 24.
Afirmativo. Uno atrás dice, "Más o
menos, la verdad no la veo tanto, pero
bien, esto es lo que tiene que pasar.
Esto es lo que tiene que pasar. En este
momento en las casas de familia hay
discusiones. Hay gente discutiendo el
padre contra el hijo, la novia contra el
novio. Sí. Gente diciendo, "No, yo no
estoy." Y el otro diciendo, "Traidora,
hija de puta." ¿Cómo te vas a bajar
ahora? Gente sola que discute con las
voces en su cabeza, que es básicamente
nuestra audiencia tipo.
La atención y la incógnita, quiénes
estarán, quiénes no estarán. Claro,
porque ¿qué es el 202? Bien, fío. ¿Qué
es el 2024? ¿Qué es el 2024? La gente ya
empieza a recordar. Hay cosas. Volverán
los reportes. Uy, boludo. Volverán los
reportes. Si vuelve el
reporte. Guárdalo, guárdalo, guardalo,
guardalo, guárdalo, guárdalo. Porque si
no los que más problema, porque si no no
tenemos nada mañana. Si vuelve el
reporte tiene que volverlos. Tranquilo,
no lo digas. No lo digas. Los que son
cinco, ¿no? Bueno, bueno, bueno, bueno,
bueno. Tranquilo, tranquilo, tranquilo,
tranquilo, tranquilo. La gente, hay
gente en el chat ya diciendo secciones,
ya diciendo categorías. Ay, esa nos
habíamos olvidado. ¿La viste? Ha, pasar.
¿Cuál? No, después te digo. El de los
animales. Sí. Uy, no, boludo. Buen
material. Mande. Ay, no, claro.
Especial. Hay algo ahí. 2024 está
empezando a tomar forma. Fíjate, ¿eh?
Fíjate cómo desconfiabas. Fíjate cómo
confiabas. Toma forma, toma forma.
Francis por el idioma, pero Josh habla
poco. La barrera idiomática. No agarró,
no agarró el francés. Y yo tengo yo
tengo un calor.
Tengo subir el aire un poco porque yo
también estoy con mi chaqueta de la
prepa. Me tuve que sacar la campar el
shin ahí. No, yo pensé que estaban todos
recancheros, pero yo tengo mucho calor,
tengo cullover, la polera abajo, la
boina, el chistecito de que la gente
todavía no sabe bien a qué se refiere
George Resumé, no sabe por qué,
no tienes ni idea dónde vamos.
Está tomando un milkshake. Sí,
así se toma. Por eso no habilitaste el
mate. No miedo, porque estás acalorado.
Porque tengo calor y estoy tomando.
Bueno, se viene entonces el especial de
24 especial. Hay algo ahí 2024. Mañana
jueves. Estamos apuntando a nuestro eh
piso histórico de audiencia. Sí, eso es
un poco la búsqueda que tenemos como
formato de masividad. Piso histórico. Se
desbloquea Reisornic.
Mira lo que tiraste. Uy, boludo. Eso es
de
rancia. Vos sos realmente rancia. Sí. Si
volvés al momento donde decí como el
próximo
será será la la recuperación de
Razornck. Es un momento emocionante ese
directamente eh para pero va a ser el
que yo voy a estar
esperando. Hay hay que viajar al 24,
rescatar a uno. Claro. Creo que hay que
hacerle más preguntas fíos sobre la
preproducción de mañana porque en apenas
5 minutos ya tiró. Igual también con
Razornick pasó que lo estoy viendo en el
chat mucho pasó como con Negan en The
Walking Dead que muchos están diciendo
yo soy Razor Nick. Yo soy tremendo como
una
agrupación héroe. Claro, muchos lo
vimos. Yo siento que haberlo visto en
vivo, haber visto como cayó en vivo fue
tremendo. Fue tremendo. Fue muy
doloroso.
Torres fue como fue de Leftovers o
Infinity War o algo
se nos borró. Se nos fó. Y además sería
muy interesante que vuelva después de
tanto tiempo porque te da te pesa el
arco, ¿no? Es que al otro día volvió, él
folgó, él estuvo en el largo desierto.
¿Quién fue de ellos de producción el que
tocó el botón? No, Manu, obviamente
Manu, el ejecutor es Manu. Manu no tiene
ningún problema en ponerle un tiro en la
frente al impío. Eh, eso también es una
cosa que hay que analizar.
Es un gran inquisidor. Eh, ¿qué qué
audiencia esperás para mañana? O sea,
¿qué qué crees que es un buen un buen
programa? ¿A qué te referís con la
audiencia? Número de audiencia. Un
número de gente, un tres.
¿Qué te gustaría? ¿Con quién vamos
ganados? ¿Con qué nos vamos ganados? Hay
que volver a a la audiencia de la
primera boludo. Todos arrancamos
haciendo. El primer día no fue bárbaro.
El primer día nos vieron como 30 y pico
mil personas.
Hac hacemos una flotación entre bandas.
Los peores días. Ay, es un buen tema
para mañana este también hay que
retomarlo. Pero eh las peores
audiencias. Bueno, mañana juega River
por empezar, así que hay una porción.
Hay una porción de nuestra audiencia que
se va a ir ya de por sí, que va a
migrar, eh, y nosotros hemos tenido
jueves ásperos eh, el año pasado, los
primeros miércoles y perdón, los jueves
sin voz en el en la era tila. Jueves de
la EA Tila. Ah, amigo, hubo un par que
fueron cortando clavo con el ojete y
hemos tenido el último viernes fue eh ah
el último viernes de talento que fue
super marginal y yo mano mano super el
otro el otro día crees que fue marginal
ese que entró Rama a hacer jueguito,
¿no?
Rama ese nivel Rama todavía tiene tripo
traumático.
El el participante enmascarado. Era por
vos y yo mano a mano. O no no había
nadie más. No, alguien más tenía que
ver. Yo no yo no los vi esos programas.
Lo bien que hiciste, amigo. Si no
bajabas la perilla. Es medio los media.
Eh, hay programas de esos que son medio
los media. Los que estuvieron ahí. Esos
son los r. Esos son los que dic ah,
esto. No hay no hay uno de una
entrevista con vos con un pibe que vos
te quedas. Ah, el pibe ese
conro tur. ¿Qué vos dijiste esto es una
gar?
No, en ese momento el cierre de ese
programa si lo vuelven a ver es muere el
formato. Yo dije acaba de morir, hay
algo ahí, el lunes renace, murió y hoy
hay algo ahí, no vemos en algo ahí. El p
era muy gracioso porque era esta tu
representante dónde consiste una plaza
la plaza fumando por una person. Él
tiene que venir mañana, boludo. Una
persona menor edad. Él tiene que venir
mañana.
Eh, no. Y él dijo que no había terminado
el
colegio porita las Caron. Él hace eso,
él es del grupo de personas que tipo los
swager boys que te sacan a pasear y está
perfecto, pero eso en un contexto en
donde se estaba cayendo todo y uno solo
puede agarrar el volante y tratar de que
no volcar era muy desesperado. Decime
que te quedaste sin ideas, decirme que
te quedaste sin idea. Escial de [ __ ]
Pónganse aurar. No te lo permito. No se
lo permito. Audio típico Golondrina,
¿eh? Típico Golondrina, ¿eh? Acá me está
poniendo, ¿te acordas de cuando vino
Nayo el mexicano? Uy, la concha de Yo no
sé si es el día del susto. No sé si
Claro, no sé si toma dimensión de la
precariedad de las condiciones en las
que este programa era realizado, pero un
día yo llegué a este programa, adentro
del estudio, no afuera, había un
mexicano esperándome. Le digo, "Hola, me
saluda." Hola. Le digo, "Hola, ¿quién
sos?" Hola, soy un mexicano que lo sigo.
Yo, okay, querés venir a a salir del
programaendo. Y estamos nosotros dos,
hoy hay un mexicano que hable el
mexicano y explotó no sé qué cosa de
sonido que es el famoso el primer susto.
El primer susto. De hecho, tiene todo el
sentido del mundo lo que acá. Mira,
Nayo,
boludo,
Nayo, hay hay desconcierto nuestro ruo
la remera de Nacho era coraje, el perro
cobarde, boludo, era aterrador, boludo.
Y además le pregunta, boludo, eh de
hecho tiene todo el sentido del mundo lo
que hizo porque si nosotros nos gusta un
programa de México y vamos a México al
programa y le decimos, "Hola, soy
argentino." Eso que te van a abrir la
puerta y decir, "Y buen, pasáis".
La reflexión después de ese día fue, me
la acuerdo perfecto, fue, che, no puede
ser que todas las personas que toquen el
timbre entren y sean parte del programa.
Hay que tener un filtro. Hay que tener
un filtro. Hay que seguridad, ¿te
acuerdas? A raíz de eso pusieron
seguridad. Sí, sí, sí. Me acuerdo.
Porque no, en realidad había había
seguridad antes también, pero una
seguridad increíblemente amable. Era un
seguridad que era medio un personaje de
Seinfield porque le abría la puerta a
todos, los abrazaba y le decía Rebor, ya
viene un poquito y te lo cruchas. Está
acá. Y aparte está regalado, ¿eh? Está
acá dentro y no puedo ir a ningún lado.
El coche es este con la patente tal.
Dale, boludo. La [ __ ] madre. Máxima mam,
máxima neta. Bueno, pero todo eso fue lo
que forjó este programa. Lo que forjó
este programa de corazón de hay algo
ahí. Hay algo ahí especial. 2024 y
uyé qué program. Se pusieron mucho en
bolas o casi en bolas en
es el programa más gay del streaming
nacional.
para vamos a hablar de eso con el T. Sí,
eso, eso, eso, eso. Porque lo que la
gente no sabe fue que el backstage de
este programa, ese programa que están
viendo, fue uno de los que en términos
de producción fue más difícil de
realizar porque tuvo que armar un ring
estudio y el que menos retorno tuvo y y
eso quieren saber que no fue mal, eso lo
han visto, no sé, eh 12000 personas
había en vivo, 12 lucas en vivo, 11 eh
11 lucas en vivo. O sea, yo me acuerdo
al Thanos Scarpati desarmando el ring,
chivando, enojado al final del programa
diciendo toda esta [ __ ] para que nos
vean 10,000 personas. ¿Para qué [ __ ]
hacemos
esto? Y recuerdo yo decirle, bueno, pero
estos son los programas que capaz no te
miro tanta gente, pero generás una
imagen, hecho una elaboración teórica
sobre por qué y decía la concha de tu
madre. Claro, me decía, "Hacé de
política y listo, la concha de tu
hermana, boludo." Pero ese programa, por
ejemplo, estaban preguntando, ese
programa no lo vio nadie. No lo vio
nadie y fue un programón, boludo. Como
era, ¿cómo eras el general seesudo? Hoy
en día tiene 28,000 vistas el 28000
vistas. Yo admito que Yo admito que lo
estaba viendo y saqué. No, ¿por qué?
¿Qué parámetro? ¿Qué parámetro? No, no,
paraá. Eso como variables tremendas. O
sea, que vos dijiste dropeaste. Sí, sí.
Yo lo estaba viendo, me acuerdo y saqué
dije como, "Ah, el coso se sudo". El
otro, no me acuerdo cómo se llamaba el
de Rosa,
y el doctor sudo. Después estaban
haciendo las
luchitas. Hicimos un cierre musical con
Fia Miao. Estuvo buenísimo, boludo. Toda
esa cosa ahora, o sea, iba iba y venía,
pero no. Ahora Six básicamente conquistó
México. Six antes hacía dos cierres
musicales por semana. Hay algo ahí. La
estaba rompiendo toda y bueno, pasó. Es
el año pasado fueron todos los cimientos
para que crezcamos los cimientos. Los
cimientos disco ver disco. Es verdad.
Uy, el bueno es ese fue un hit. Mira,
mira esta esta igual para esta esta
escena es eh icónica del entretenimiento
argentino.
Acá se logró una pieza que va a perdurar
la eternidad. O sea, es algo que la
gente futuras generaciones van a decir
en qué andaban en los años 20 y van a
mostrar. Qué grande. Mira el bandido.
[ __ ] boludo. Zac. Wop. Wop. Mira lo
que es. Esto es bueno. Este ya es el
especial 2024. Pero lo palpitando. Esto
ya es como el pre
No, esto ni siquiera porque esto es todo
archivo. Mañana vamos a vivir un 2024.
Acá está bien diciendo yo entrando con
un arma de fuego al estudio. Claro. ¿Te
acordas? ¿Cuándo fue? El primero. El
primer miércoles. Primer. Eh, que creo,
si no me equivoco es caballo homosexual.
Caballo homosexual de la monad. Ese creo
que fue el primero de todos que entré
con un arma tampoco le gustó. También
nos advirtieron que eso no se
podía vi. Yo le comento a la gente
sintonizando este miércoles tradicional
de Puchos que hoy nuevamente tenemos
temática. Sí, hay una temática
espectral, fantasmas. Sí, todos han
traído temática fantasmas. Sí, también
está viniendo Martn Bosi, eh, no, no por
temática, sino porque está viniendo
Martín Bossario. Va a hablar un rato con
nosotros ahora también está gráfica
quedó rara la gráfica. La gráfica quedó
raraica. Vamos a hablar de eso también
un poco. No sé si no quiero ya pasarnos
mucho del tiempo de fantasmas, pero ¿por
qué yo soy el único vivo? Ah, bueno,
fíjate, la gente preguntaba, la gente
preguntaba qué le pasar. Hay easter en
los flyers, siempre los hay. Pero, ¿por
qué me quieren hacer creer que están
todos muertos y yo no? ¿Por qué te vamos
a matar?
Tomasito
Fioita apareció en la cabeza.
Apareció volvió loca. Apareció una una
edición jardín de Infantes. Es
impresionante. Especial el Hay algo ahí
kids que también sucedió el año
pasado. El año pasado. Yo lo que le
quiero pedir a la gente que está viendo
este programa es que si tienen, me gusta
este género, una experiencia paranormal
que contar o reportar 1171 13
541. Pero les voy a pedir solo un
requisito. Nos manden un audio de 6
minutos y medio porque van a ser
brutalmente ignorados. Tienen que saber
contar historias, chicos. Tienen que
poder contar en 30 segundos. Tien que
hacer un setting de yo estaba en tal
lado, pasó brevemente tal cosa y de
pronto la aparición fantasmagórica.
Bien, perfecto. Que creo que se puede,
creo que se puede. 11 71 13 54 51. Van a
hablar de la [ __ ] que le pegaron ayer
a Manu.
[Música]
No fue eh
fue técnicamente un Hola, Manu en vivo.
Sí, que son formatos que se van
ayornando cada vez más, ¿no? Lo que se
vio ayer fue un despliegue absoluto de
de del Trosqueidad. Sí, boludo. De ahí
te das cuenta. Yo no no sé, nunca le
pregunté a Manu dónde estudió, pero
faltó un poco de sociales, un poco de
cuan.
Lo llevaron al Yit su trozco ya cuando
juegan la carta del genocidio, vos sabés
que vos a eso tenés que tener ya
guardado un counter. ¿Qué hubieras
usado?
No, si vos es pero es más una
metodología que un contenido, eh, es un
método rodearte así hablar, pero es
hablar más fuerte con pequeñas risas,
con todo. Joda, Manu. Y si y si tenés
una si tenés unas elecciones
universitarias militadas encima,
olvídate. Eso sucede permanentemente. Te
curtís como loco, ¿eh? Y el método se
nota mucho, tiene, lo podemos imitar
perfectamente. ¿Saben quién también
tiene esa metodología de trojista? el
hermano de Verkovic, ¿se acuerdan cuando
vino también a un domingo? en la lista
de Bal Medina. en lista Val Medina, pero
la defendía con trosquismo aplicado
ortodoxo, ortodoxo, que son los poderes
de la casa Verkovic también, ¿no? O sea,
eso se es una es un la
casav estén discutiendo, eh, pero sí es
la misma metodología, boludo. Hago una
pequeña un pequeño sondeo eh,
preies para la segunda hora que vamos a
estar teniendo. Le pregunto a la mesa,
cortito, cortito, dame música de tensión
espectral, araña, la tenés ahí a mano
con este género así tan
específico. Si yo digo tensión
espectral, Rufito, no te hice mal. No,
no te lastimé. No, Rufito. Ah, muy bien.
Tengo un cráneo. Ahí va. Quiero saber si
la mesa, por sí o por no tuvo alguna vez
una experiencia paranormal, eh, concreta
al estilo Yo sí vi un fantasmino.
Fantasmino. Fantasmino. Un fantasmino.
Fantasmo. Si alguno de la mesa. No, yo
no. No, no. Rotundamente no. Rotundo.
No, no. No hay nada ahí. No hay nada
ahí. Me da bronca. Te da bronca. Me
falta, me falta. I want to believe. Me
falta, me falta.
Uy, la concha de mi herman. No, y eso
que y eso que eso que lo han intentado
porque cómo lo han
intentado juego de los vistes.
Intentaron jugamos.
He jugado. Tenía compañeritas de la
primaria que tenían algunos temas con la
muerte y demás. Hemos jugado el juego de
la copa en una casa con una compañerita
que había tenido diferentes sucesos en
su vida.
Y después otra compañerita que también
había tenido un episodio trágico y había
una habitación en su casa de un familiar
que ya no estaba y me encerró en esa
habitación y me dijo, "La habitación
está exactamente igual. Desde que esa
persona que voy a no nombrar para no dar
detalles exactos y demás porque estoy
protegiendo." Se fue al otro lado, me
encerró y me dijo, "Está exactamente
igual y ahora vos estás ahí, se va a
enojar porque vos estás en su cuarto que
está exactamente igual." Es de que esta
persona ya no está más entre nosotros.
Confío porque además esa persona había
desaparecido en el mar. Ah, no había ni
siquiera
Claro. Y yo estaba ahí tipo tenía como 6
años y un poco quería porque además eh
la familia era muy fan de las conozca
más de las Muy interesante, había pilas
ahí. O sea, que vos ya venías medio
como medio super sobregirado con todo
eso y yo estaba en la habitación medio
pensando como llorando, pero a la vez se
viene, se viene y no se vino nada, no
pasó nada. Tal vez no se enojó porque
estaba en la habitación y simplemente
eso, tal vez dijo como más pobre neno
como López Rega dice
eh me gustó. No, no, pero por el tema de
los cadáveres, los brujos, los
fantasmas. Entiendo eso. Entiendo eso.
Entendés de dónde viene, que es decir,
no por el tema de armar un grupo
paramilitar que secuestre esa pareja
militante político. Yo no estoy a favor
de la tortura, pero
ni el asesinato. Trataría mejor a Perón
y sería bueno con sería bueno con con
Isabelita y con Perón porque estaía
viejito, además. Tremendo, tremendo,
duro, duras respuestas, ¿eh? Rufito, vos
con lo [ __ ] que sos, con lo [ __ ] que
sos, con lo temeroso que sos. Muy [ __ ]
¿eh? Mira, yo tuve un hecho concreto que
no puedo explicar. Bueno, que lo viví
con un amigo del secundario. Bueno,
pará. Sí. Ey, ¿sabes lo que pasa, amigo
Tomy? ¿Te puedo decir Tommy? Sí, sí, sí.
Eh, puede ser como puede ser que no. Y
además es tan poco eh decorado con
terror, porque uno siempre dice, "Las
experiencias de terror es estaba solo en
mi casa, prendí la luz y para hacer una
cosa, o sea, tiene tan poco, tan poca
decoración que tampoco digo, "Che, es no
sí me vi un fantasma, pero hay un
evento, yo mi que no lo puedo explicar,
si quieren se los cuento y lo juzgamos
entre todos." Bueno, bueno, bueno,
bueno. Pero es un prepieo es como están
volando los
prepar este formato formato los
miércoles formato los miércoles. Mariano
Cay dice, "Se me hace como gay.
Se equivocó la vez que nos hicimos una
cruzada con
[Música]
amigucios gracioso. Se me hace último
prepie para lo que vamos a estar
hablando después en apenas media hora.
Georgio
Tresumé, ¿alguna vez viviste algo que
podría catalogarse como experiencia
paranormal?
La historia es muy estúpida, pero sí, la
historia es estúpida,
pero sí, contundente. Okay, tenemos un
ala creyente y una ala escéptica de la
mesa en función de sus propias
experiencias. Siempre pas, es verdad.
Sí. O sea, hay dos personas que dicen,
"Yo nunca vi nada." Nunca vi nada. y dos
que dicen, aclaran, son raras, son
estos, son buenos, quizás la realidad es
más lumpen, como decís siempre vos, ¿no?
La realidad quizás es un poco más lumpen
de lo que creemos, pero sí tenemos un
ala que parece que vio algo y una ala
que parece que no vio nada. Vamos a
estar hablando de esto, vamos a estar
hablando de esto y le digo a la gente
también que vaya sumando sus reportes,
¿sí? Que vayan sumando sus audios, sus
testimonios. Eh, se encuentra ya en
boxes el invitado del día de hoy, pero
antes de recibirlo quiero decirles,
queremos a nuestras mascotas tal como
son, intensas, fieles y a veces un poco
tóxicas. Monamí propone acompañar ese
amor con una alimentación más
consciente, productos 100% naturales con
carne fresca y sin aditivos. Sigamos
consintiéndolos de la forma más
saludable. Seguilos en @monamascotas.
Bien, ahora sí, queridísimos rancios
reales compatriotas, sin más preámbulo,
voy a pedir a la tribuna un fuerte
aplauso para recibir por vez primera a
Martín
Bossi. Hay algo
ahí
misterio, hay drama, hay
tensión. Eso es la vida. Entra,
esa. Que venga más, que venga más.
Bienvenido, ¿cómo está? Gracias por
venir. Un placer enorme. ¿Cómo están?
Qué facturita. La pasan bárbaro,
boludo. Estás en el programa número uno
de la República Argentina, Martín. En
serio, acá en este momento es así. Sí,
es así. Es fío. E me están censurando.
Porque las facturas son de nuestro
programa que viene antes de horrible y
fascinante. Te cuento, Martín, antes hay
un programa de 19 a 21 que se llama
Horrible y fascinante y las facturas en
realidad, pero fío, nosotros no dijimos
que somos un programa panadería.
Nosotros dijimos que nos facturer
facturas y pasar facturas por unas
facturas. Compartimos la factura es el
mejor programa igual de la historia de
la humanidad de la también. Discúlpame
el escritorio por ahí también es el otro
programa y lo estamos compartiendo y los
micrófonos tal vez también. Martín, voy
a estar que te retires. Necesitamos
hablar unas cosas antes, así que
disfrutar por favor del café este
cafecito las medes horrible y
fascinante. Están
respons ahí son del programa de la
semana pasada, pero yo me hacen sentir
como muy importante, me siento como
ahora vienen los masajes del Sí, claro.
Sí, sí, sí. Hay servicio, puedes vienas
que toquetean también sucede todo eso.
Sigan, sigan ustedes el programa. No, no
tengo. De hecho, hemos preparado cosas
especiales para vos. En serio. Sí. Mira,
habrá notado que una persona de la mesa
es claramente un crítico de cine.
¿Podrías identificarlo?
Eh, crítico de cine el de la pipa. Ay,
pero ¿por qué lo decís, Martín? ¿Por
qué?
Casualmente, casualmente hizo todo esto
para fumar adentro, nada más.
Casualmente él es Georgio Stresumé, es
francés y es un crítico de cine eh
tremendamente exigente, o sea, es un
tipo [ __ ] igual, eh te lo quiero
anticipar para su mirada en sus
antiojos. Decir primero yo pedí café
también, no sé por qué me dieron agua
sucia, horrible.
Esto es mat, es una perdón es bastante
es chavacano para vos esto. Te pido
disculpas que critique el mate en
Argentina tiene que tener mucho
autoridad, pero porque ese es el calibre
de su piné, Martín, eh, o sea, es una
persona que no se guarda nada, digamos.
Lo veo en su mirada, lo veo en su en su
en sus pupilas. Y a qué cosa y cómo es
la sección de este hombre. He seguido tu
filmografía. Pésima, pésima.
He seguido tu filmografía compuesta de
dos películas. Trist. Sí, contam. Eh, es
el de hecho es el universo
cinematográfico Martín Bossi, para
quienes no lo saben. Son dos películas
que se entrelazan. Eh, una es Viudas,
viudas, con un elenco espectacular con
Gracila Borgez, María Bertu Chile y hay
un personaje que es una chica trans
paraguaya. Por algún motivo alguien dijo
que lo haga Martín Bosí. Sí. ¿Por qué
no? En realidad e fue en el año 2011,
2012. Yo obviamente soy Graciela Borges
es de mi familia, es como mi mi como mi
madrina y era la primera vez que yo
filmaba y cine y hacía con Carneval
película esta con Valera Bertuelli. Y
había un personaje de un galán que
seducía a Graciela y después estaba la
Mucama, eh, que bueno, era como se
llamaría un hombre, un hombre en
transición, transicionando sería eh
claro, quiero ser prudente con las
palabras. En aquel momento, en el 2011,
2012, no se no se hablaban estas
terminologías, pero bueno. Eh, y bueno,
me excitaron porque gracias a mi seno de
mi corazón quiero que estés en la
película. Realmente para mí es un honor
porque aparte somos familia y y vos
nunca filmaste, quiero que vos debutes
en cine conmigo. Bueno, digo, me van a
enchufar el galán, me fui peinado, me
dice, "No, vas a ser diera una paraguaya
trans, vas a hacer la que en realidad no
no sé por qué interpretaron que no no
tiene nacionalidad, Justina. No, no, no,
no.
Bueno, en un momento que tiene es verdad
habla en guaraní. Habla
guaraní. Ten razón. A ver, tenemos
razón, por favor. ¿Qué es de Formosa?
Todo va a ser un bardo. Esto va a correr
sangre de la
roja. Ahora tej.
[Aplausos]
¿Con quién hablaba? Con mi prima Celsas.
Mi prima Celsas habló, eh, que cumple 55
años y usted no lo registró porque yo le
dije el otro día que que iba a salir
temprano y que me iba a volver
temprano. Acá se va a armar alguna cena.
Sab que se va a armar acá plantadísima,
eh, no sé si es para verdad, pero puede
ser misionera quizás. Habla guaraní.
Habla guaraní. En realidad fue un placer
e filmar con Marcos, con Valeria
Bertucheli, yo que sé, fue una aventura
para mí me dio una posibilidad muy
grande y la verdad que me gustó mucho la
película y ese personaje es una película
muy linda que habla de del despojo, de
tres mujeres que se quedan sin un
hombre, que es Graciela, eh la digamos
la mujer, la amante y yo que era la
mucama, pero también estaba enamorada de
del del del difunto y la verdad que es
una comedia dirigida por Marcos, con
Valero Bertuelli, con eh con Graciel en
un elenco hermoso y la verdad que fue
una experiencia hermosa para mí también
por el cuerpo de de alguien que siente
de la manera como sentía Justina,
alguien empoderado, pero con una tenemos
una clase social humilde, eh, pero
empoderada, una mujer que para mí es un
arte limpiar, ¿viste? Esta gente limpia.
Para mí es un arte realmente limpiar una
casa. Es un acto de Es un arte limpiar
la casa. Exactamente. Y y y era un
artista, Justina, y no era menos que que
nadie. Y bueno, la verdad que fue muy
una experiencia muy linda. Martín, ¿te
puedo hacer una pregunta con eso?
Perdón, eh, Josh, ahora seguís, pero
creo que pregunte cualquiera. Ya está
una cosita.
El acento francés igual lo olvidamos
hablando de acento misionero.
Es muy exigente con su columna Josh.
Pero puedo hacer una, perdón. Al pedo.
Uno estudia. No, ya sé. Vos sabes más
que yo. Pero yo solo quiero hacer una
pregunta del desconocimiento. Eh, cuando
haces igual, o sea, eh, vos es un arco
muy amplio de de ejecución y de
actuación y de imitación. También te
pregunto puntualment puntualmente en
este caso, pero en tu método en general,
¿hay algo de que es Martín Bossi
haciendo a alguien o vos te transformás?
Por ejemplo, este caso, vos te
transformaste en una mucama eh trans. Yo
yo no soy buen actor, no actúo, yo soy
un disociado. O sea, lo mío es una
patología. Yo no estoy haciendo un
personaje. Yo realmente siento eso. No
actúo, no sé actuar. Si me haces actuar
soy malo yo, o sea, es la de hecho esta
persona yo la observé fue eh, o sea, la
observé, la tenía vista. O sea, cuando
el director me dice, "Tiene que ser
resentida, tiene que estar enamorada, es
una mujer dolida, una con todo lo que
requiere ser su condición también, su
condición sexual en este país
tancerrado con con padres que que la que
la que la discriminaron. Me lo armé en
mi cabeza y lo busqué y lo encontré en
varias personas. Eso todos los
personajes de Yarmo los los o los busco.
¿Qué qué hay qué hay de mí que le puedo
prestar a eso y qué hay de afuera que
puedo agarrar? Realmente tampoco imité
imité en realidad. Yo tengo la teoría
que no es que imité, yo hice todos los
personajes de la misma manera, son
iguales. El tema que yo te sugestiono
que vos creas que realmente lo que estoy
haciendo es una cuestión de sugestión.
Estaba en tu mente, Martín, vos cuando
al final sos ilusionista. Es interesante
que digas exactamente, no soy un actor,
puede ser, soy un ilusionista, te hago
sentir la ilusión que estás, pero en
realidad hago todo igual. Es interesante
que digas lo de actuar porque después
está tu otra película. Mi otra película
se llama Amor en Tiempo de selfies. Un
amor en tiempo de selfies, donde
interpretas a un standupero. Sí. Y te
metes en el drama. Sí.
actuas de forma dramática. ¿Podemos ver
el video, por favor, de Rama querido?
Porque un día te entendió. No, no
falleció.
¡Upa! No sé por qué estoy hablando de
esto con vos, eh. No
sé. No, yo acá vine a hablar de eh de tu
situación en el curso. Vine a hablar de
tu
aprendizaje. Yo acá vine a hablar de
eso. Ah.
Yo soy tú,
profesor. Ah, hasta que un día te
entendió, ¿no? ¿Qué fue lo lo que
quisiste hacer ahí, Martín? En realidad,
y le voy a decirlo con mucho orgullo, lo
hicimos en el año 2000 eh 13. Fuimos la
primer película en el mundo que habló de
la problemática de redes en el amor. No
había una película, no había nadie
hablado de la problemática en ese en el
caso de Facebook de lo que hacía con las
relaciones y de lo que el amor hace con
las relaciones. Él era un Cheegevara, un
profesor standup que por amor es un
póster de Chegevara en el en el
departamento. Exactamente. Es un
chegevara que por amor va cediendo. Y
esto no es cuestión de género. le pasa a
las mujeres con los hombres, a los
hombres con las mujeres, a los hombres
con los hombres cuando están en pareja.
O sea, siempre alguno a veces en nombre
del amor cede sus sueños a veces. Y en
este caso el tipo lo transforma en un
oficinista y no solo eso, las redes eh
por un video que se mandan se viraliza
en Facebook, eh, no había Instagram y
ahí está la problemática. Es maravilloso
lo que plantea Emilio Tamer, el director
porque nadie hablaba de eso en cine ni
en nada en ningún lado. Tomá Shers,
¿cómo te llamabas? George me lamo
George, pero hay una cosa, te ponés, vos
sos comediante, se puede decir
comediante, como eso dirías, como
comediante, lo que quieras, pero te
pusiste a actuar dramáticamente. No,
tampoco, digo, me tocaba, me tocó en
realidad aparte fue un año después de
que yo viví un infierno con respecto a
una relación amorosa. Sí, creo que fue
el último infierno que viví en mi vida y
ahí decidí tomarme las cosas de otra
manera. ¿Por qué viviste un infierno?
porque me enamoré perdidamente y
porque entendí que yo era víctima de los
preceptos sociales de una religión, una
forma de amar. Venimos condicionados por
un montón de cosas, sobre todo los que
nos criamos en los 70, los 80. Ahora hay
un poco más de libertad, gracias a Dios.
Claro. Y entendí que el amor es un acto
de libertad. Y a partir de mis 39, 38
que me que que tuve la última ruptura de
la forma de amar que yo tenía, que era
un monogámico, o sea, era un un
monogámico con ciertas tendencias a la
poligamia, pero no me animaba a
decirlo. Cagabas a tu mujer. Lor
diplomáticamente eh maestro, lo tenemos
bastante tradicional, un corazón muy
grande, ¿sabes?
Tengo un tío también. Claro. Sí, sí. Yo
también tengo varios familiares que hoy
hoy la persona que comparte una noche
conmigo o un año o 10 años o un viaje
sabe quién soy. Hoy a mis 50 soy
valiente y y si que te tengo enfrente y
te digo, mira, quiero tener con vos
esto, lo cumplo. No así cuando era más
[ __ ] 30 y pico, 40 y pico, no, no
era, era cobarde. Mentía, como mentimos
el 98% de las personas en el amor, pero
yo
decidí decir la verdad y por eso también
me quedé solo. Qué huevo, loco.
Qué huevo, papá.
[Aplausos]
[Música]
No joda. Vamos a ver de que pone. Vamos
a ver de Georgios una escena más. Él se
estudió tus películas, o sea, se sentó a
verla, las estudió, tomó anotaciones,
agarró trajo. Le agradezco, le agradezco
la ocupación. Igual es muy muy duro el
chavón y fuma mucho. Fuma mucho. Fum.
Fum. Me muero de ganas de fumar. Eh,
tengo otra escena donde te enterás que,
bueno, en un momento te discutís con la
chica eh, en cuestión, eh, porque se
pone se pone bastante tóxica y bastante
intensa y ella se va y tenderás que está
embarazada y hay una escena dramática
tensa. A ver, que quiero podemos ver la
rama, por favor. Adelante. Último.
[Música]
Sí. A
ver, hay un silencio muy largo acá.
Vamos de nuevo.
Silencio total. Yo voy de Silence. No,
porque la chica había desaparecido y me
estaban anunciando que estaba
embarazada. ¿Cuál es el trabajo interno
acá? Porque todo pasa por adentro. No es
algo medio privado, pero eh uno soy
medio animal. No no no como no sé actuar
recurrí a la memoria emotiva y a los más
profundas miserias de mi vida. Y no no
que no queres contar este no lo puedo
contar. Hay cosas feas. Hay cosas feas.
que es muy triste y bueno, fui fui al
pensamiento más fresco y más tremendo.
En ese momento vos estás sufriendo, o
sea, no estás actuando sufrir.
Sufriendo, no, yo no estoy, ay, voy a
llorar porque me dijeron que mi mujer
está embarazada y desapareció. A ver
cómo sería. Ay, qué triste. No, no, no
existía TikTok todavía. Aparte fue
interesante. Me gusta muy Esto es
tiktokero. Ay, boludo. El amor eras de
TikTok. Claro, ahora bueno, es más eh
pero bueno, eh, utiliza la memoria
emotiva y nada interesante, la verdad
que y lograste porque después, bueno,
uno utiliza la memoria emotiva y después
no es un click que salís, porque te
pusiste, te enroscaste con algo que no
vas a contar. No, no, no estoy dos meses
tampoco, viste, caminando por la calle,
pero también hay una técnica, si no te
vuelves loco. Claro. De hecho, cada vez
que me subo a un escenario en un teatro,
cada vez que hago un
personaje, estoy en una, o sea, me corro
de, me parece un acto de me corro, no no
no estoy disociado, o sea, no no no
aprendí a actuar, lamentablemente. ¿Cómo
se vuelve? ¿Cómo vuelves el diso? Es
como bajas de la calecita, ¿viste?
Perdón. Clar, ustedes son de otra
generación.
Eh, para que he agarrado un par de
sortijas, loco. Claro. Sí, sí, ojo con
eso se puede mal. Bueno, ehí también
la policía. Bueno, se casó el otro
día. Aplauso. Aplauso para R. Qué
grande, boludo. Qué lindo.
Perfecto. ¿Cómo se llama ella? Buen
Agustina. Agustina se llama ella. Bueno,
le mandamos un beso, a Agustina. Bueno,
viste como te bajas la calecita que hay
un momento que estás todavía medio
mareadoer como inercia. Bueno, eso es lo
que pasa. Tardo, tardo un poquito. ¿Tas
un y tenés algún tipo de ritual así de
No, no, no volver, volver. El alma
vuelve sola a su cuerpo. Ya el alma, el
cuerpo empieza a entender que fue una
que fue algo que fue mentira, que lo lo
gestioné a propósito. Esa emoción no
estaba sucediendo. Ya mi cuerpo sabe, si
no mi alma va a decir, "Este [ __ ]
¿qué le pasa?" O sea, todas las noches
lo lo abandono una mujer, no estoy
haciendo teatro. No te iba a preguntar
de eso. De la cena de los tontos. Sí
estás haciendo ahora. Estoy haciendo las
escenas de los tontos en el Nacional. La
cena de los tontos, boludo. La obra de
Martín. Sí. Ah, de profesionalismo que
alejaste es la verdad que estoy la
verdad me estoy encontrando con gente
muy profesional, pausada que escucha.
Claro, pero estamos entrevistando al
¿Por qué no? No, ¿por qué te sorprende
tu colega? No le nada sobre él me
sorprende a diario, eh, me sorprende a
diario. Es algo que viene últimamente.
No sabía que estabas actualizado con las
últimas obras de teatro de Martín Bos
con Mike Amigor y Laurita Fernández. Ahí
leyo, ahí le
pudo el partido
acá jugando Ring por Libertadores.
Viendo el partido, tipo tan hijo de [ __ ]
está jugando con Coloco.
Estoy haciéndole hacer los tontos que en
el teatro nacional con Mike Migorene,
Laurita Fernández, con Arengo y y con
Esteban Prol, la verdad que una también
piensa francesa, es una una obra
francesa que se ha hecho en el país por
Franchela y Adrián Soar y la verdad que
la la estoy disfrutando porque para mí
también es un poco compart yo que he
trabajado siempre solo como Showman de
compartir con otros actores, la verdad
que estoy contento de poder compartir el
arte con la mirada de otros y no tener
que cargar todo conmigo. Es una obra
divina que la verdad están viendo 5000
personas por fin de semana. Es un tirio.
Y hablando de los números, ¿te te pesa
en algún momento eso de el tema de la
taquilla y la competencia de calle
corriente teniendo siempre como porque
vos siempre sos uno de los de los
tanques de calle corrientes, de los
blockbusters, como de los Avengers, ¿te
pesa un poco eso de tener que estar
compitiendo ahí estando siempre super
arriba con todo agotado? Mira, te digo
la verdad, yo soy tenista, o sea, juego
al tenis cuando era pibe, pero casi
profesional. Entonces, soy un tipo
numérico para los arranqué hace 15 años
ser teatro y calculé que me tocó
competir con Gasay, Pinti, con los
Midachi, con Lelutier, con Alcón, con
Darín. Eh, al principio por ahí me me
era un poquito esclavo de los números,
pero ya hace muchos años que que no, mi
historia para el arte pasa por otro
lado. Me di cuenta que no, o sea, no me
interesan los números. Obviamente no me
gusta que no venga nadie. Pero si no
viene nadie también acepto es una
decisión de Dios. Pero digo, no me
interesan los números, no me interesan
los premios, no me interesan las tapas
de las revistas, no me interesan lo del
show mediático, no me interesa el show
business. O sea, creo que volví al
principio a hacer un medio un un chico
que voy a hacer teatro que quiero que se
me nombre lo menos posible. También
haces acá, pibe, si no quieres que se te
nombre. Bueno, vengo a compartir con
ustedes, me gusta compartir también,
pero digo, no me interesa realmente y
por eso soy una persona bastante más
libre que antes. Claro, Martín. Recordar
la gente dónde te pueden ver si quieren
ir a verte de jueves a domingo, Teatro
Nacional, eh la cena de los tontos por
Plateanet se sacan las entradas, el
teatro aquellos que quieran venir a
interrumpir el dolor este y durante dos
horas los estamos ahí esperando.
Extraordinario. Fuerte el aplauso
entonces para la participación de Martín
Bos. Vamos a hacer una pequeña pausa y
seguimos con nuestro miércoles de
fantasmas.
[Música]
I'm
bist one from lashing now you get under
my skill and call yourself a
friend I've got more friends like you
what do I do
Don't
anymore. What I am
where you can't be something you're not
be yourself by yourself away from me all
learning
[Música]
time walk.
What you
say?
SP. Are you talking to me? Are you
talking to
[Música]
me? Your mouth when I'm not around. It's
easy to
achieve. You cak friend sympathiz.
play your
song. Those friends tell me your every
word. Is there no
anymore? Want to chase who I am? Will I
been belong? You can't be something or
not. Be yourself by yourself. Stay away
from me. All left and learned in
life. From
the
[Música]
time
sp walk what do you
say?
Re
sp walk. Are you talking to me?
[Música]
El canchero tampoco.
Seguimos. Sí, señor. Miércoles de muchos
tradicional.
Ahí va. Temáticas fantasmas en líneas
generales. La gente disfruta este
programa. Es impresionante las cosas que
suceden, la cantidad de esperarlo
inesperado, papito, esperarlo
inesperado, ¿no? Mensaje, submensaje,
texto, subtexto. Hay tantas cosas
sucediendo y siempre mirás algo y no
sabes bien qué está por pasar, ¿eh? Eso
es un poco lo que y suena lo que ordena
el espíritu de hay algo ahí de este
momento. Quiero antes de empezar a
hablar eh, voy a decir solo esto, el
chat casi me quiebra tres veces. Tres
veces yo veía tu cara que hacía como
había momento de conozco esos momentos
de fluctuación chatero porque yo tengo
chat ahí, tengo chat ahí y tengo chat
ahí haces así y de repente ves uno así
decapé el chat me escapé el chat porque
son peligrosos casi me quiebra tres
veces el chat estimadísimos compatriotas
pero están en su mejor momento ustedes
también el público está primeiro que lo
sepan habiendo dicho eso, consulta
tenemos alguna Un audio breve pero
poderoso que cuente alguna experiencia
de orden paranormal, ¿no? Entonces, dale
un micrófono a Manu.
Manu, buenas noches. Sos vos,
Manu. ¿Cómo está? Tengo una experiencia
paranormal en mi vida. Es obvio que
fuiste dedeado por un fantasma.
Es obvio que ahora va a decir eso. Es
obvio que él lo va a decir, pero es
obvio que él lo va a decir. Está
levantando las manos
desde el equivalente a Tomasito para
Fío. Lo necesito ya no me sale, no lo
encuentro. Apareció cada vez aparece más
clara. Es como una Elvira. Pero mí la
cara, mírale la cara. Es obvio que de di
un fantasma fío. Nadie pensó en eso.
Nada. Todos en el chat pensaron eso.
Nadie en el chat pensó eso. No ves. No,
Manu. Conocen a Manu. Manu te deó un
fantasma. No, pero que me pero me
secuestró uno en la casa de cuando yo
era chico. Vivía en una zona medio rural
y en la casa de enfrente había muerto un
tipo. La casa quedó abandonada.
Decidimos entrar con mis amigos.
Rompimos la puerta de vidrio, entramos
por la puerta de vidrio, recorrimos
todo. Había mensajes medios raros en las
paredes. ¿Qué mensaje medio raro?
Mensaje medio raro. Había palabras
escritas. Es lo único que me acuerdo
porque yo tenía 6 años. Pero eran
grafitis de de skaters, algo escrito,
¿no? Porque se podía entrar solo por la
puerta de adelante. Pero los skaters
pueden entrar por las puertas de
adelante. Solo con la sab. Son como los
vampiros. Los skaters necesitan que los
claro quear la puerta de vidrio para
entrar. Por eso dije por la puerta de
adelante. ¿Qué eran los mensajes raros
en las paredes? No me acuerdo. Había
palabras que no entendía por 6 años.
Palabras palabras palabras. Eran
reconocibles las palabras. Era alfabeto.
Estuvimos turbina. Entonces, eh sí. Y
estuvimos media hora recorriendo la casa
y cuando vamos a salir la puerta de
vidrio estaba arreglada de vuelta.
Mentira, boludo. Porque tuvimos que sos
un mentiroso, Manu. Eso rompe toda la
ley del universo.
Tengo pruebas porque eh teníamos que
romperla para salir, no teníamos palos
de vuelta, entonces la rompimos añas y
yo todavía tengo marcas en la mano, no
sé si se captan. Entró el de
Había algo de eso. Pero escúchame, eh,
¿por qué elegiste la mano y no envolver
la mano en una remera? Asustaron.
Estamos chiquados. Vos realmente me vas
a decir que rompiste una puerta de
vidrio y al rato la viste reconstituida.
Te juro por mi vida, pero te juro, yo no
mentiría con esto porque yo soy muy
miedoso y cuando salía de mi casa y
estaba arreglada la puerta. Es la
anécdota eh más contonente hasta ahora,
salvo que haya un eh carpintero muy
cerca del al lado repositor, así que un
un carpintero que actuó de
oficioerregl acá. Bien, vamos a escuchar
un audio, vamos a testear qué tienen
ustedes para decir y si es basura no los
escuchamos más. A ver, buenas noches.
Eh, este es un audio que me mandó mi
abuela hace unos años. Yo estaba
esperando que venga a buscar mi papá.
Paciencia con este audio. Se escucha de
fondo y al final una voz
bastante macabra y es real. A ver, ahí
lo envío. Muchas gracias. No, no, no lo
envíes. No, es un prepie de audio.
Prepié de audio. Funciona bien. A ver el
audio. Hola, Melina. En 10 minutos te
va. Contéstame.
No está ahí. No, no, no. Tirémosle un
bar. Tirale un bar. Tírale un bar.
Besame, decía.
Me dio un poco de miedito.
Sentí a ver en mi piel escosor. Eh,
agarró cucho. Vamos a volver a pasar ese
audio. Sí, sí, sí. Pasemos, pasemos. No,
no, no. Hola, Melina. En 10 minutos te
va. Contéstame.
No, no. ¿Qué dice? Hay un melina
ultraemon que suena de fondo. Hay un
melina ultrademon. A
ver, no.
Boludo,
se [ __ ] todo. Está asustado. Está
asustado. Me gusta una [ __ ] esto.
Gusta una [ __ ] Baj las luces un poco.
Bajas así despés. Bajemos un poquito las
luces. Vamos a empezar a hablar.
Entremos que la gente en la casa se
ponga en mood también. Bajemos un
poquito
ahí. Un poquito. Estamos muy iluminados.
Estamos un poquito. Hasta ahí. Hasta
ahí. Melina. Concha de tu madre. Ese
audio
es fiero. Eh, entró la balubi. Entró la
balubi. ¿Quieren que empecemos a hablar
en la mesa que tenemos y vamos
complementando con lo que vaya llegando?
¿Quién quiere arrancar? Nadie. Nadie.
Bueno, ya te bajaste vos, boludo. No,
estoy arriba. Encima yo traje algo super
naí. Yo traje algo super hill. Claro.
Dije, estoy listo para el miércoles
fantasma. Sí. ¿Cómo sabía? Eh, no parece
que no estoy listo para el miércoles de
fantasma.
Es un buen género, boludo. Es un buen
género. Bueno, paraá. Tenemos dos
opciones. O los temas que trajeron o sus
experiencias también, porque acá ustedes
dos dijeron, "Tengo algo que no puedo
explicar." Ah, sus experiencias. Vamos
experiencias. Vamos con experiencia.
¿Qué te pasó a vos? A mí me pasó lo
siguiente. Eh, estábamos en el club
italiano en Caballito, con mi amigo
Tomás, el del colegio. Ah, no, no, no.
Él es él no viene al colegio conmigo.
Estás hablando conmigo como Gucho. Puede
ser. No, ¿por qué lo decís?
Por algo en particular, para contar algo
de caballo. Uruguayo, uruguayo,
uruguayo. Uruguayo. Ah, no. Vos eh y
estamos el club italiano, por lo menos
en ese momento, eh medio que rodeaba una
como unas canchas de fútbol afuera, eh,
y había una que estaba enrejada.
Entonces nosotros salíamos del colegio,
íbamos a ir, nos llama mi abuela, no sé
qué cosa y estamos con mi amigo Tomás
una tarde eh sentados. Hasta ahora
parece super gay, pero no no tiene nada
de gay. Es cada vez más
gay. Estaba lloviendo muy fuerte, ultra
gay. Bueno, es como la escena de
notebook. Se tomaron de las manos. Es
algo de pero solo por miedo, ¿eh? Y
había como unas escaleras que iban para
arriba, entonces nosotros estamos
sentados también van para abajo. Sí,
está graciosito. Roquito,
no va a poder terminar la anécdota. No
va a poder terminar. Lamentablemente no
se termina, ¿no? Lamentablemente no se
termina. Y estamos sentados ahí y
estamos viendo en la cancha enrejada dos
pibes jugando al fútbol abajo de la
lluvia.
Sí, chúpame la pija. Jamás visto. Y
eh nos parecía muy raro que nosotros
tenemos encubierto y eh dejen de mandar
la boquita
así. Dejen de mandar laquita el ch la
boquita. Es que hasta ahora es un whatp
sobre Mess. No hay gol de R. Nico Groso
cocina pregunta dónde se sentaron. En la
torta.
Yo me senté en la torta. Arriba del
pelado. Hay gol de Racing. Y eh
nos pareció muy raro estar viendo dos
pibes que estn jugando el fútbol adentro
de la cancha enrejada y claro lo estamos
viendo. Pin, pin va viene patea, patea,
empezaron a calentar, nos miramos.
No, lo que no no igual lo que viene es
cierto. Nos miramos como diciendo, "Che,
estos pies están muy locos." Volvimos a
ver y no había nadie más ahí. No había
dos personas jugando el fútbol. No había
nadie.
No sos [ __ ] No, tengo el retorno
bajo. Tengo un retorno bajo. Solamente
Bueno, un poquito. Ya te regalado. No,
de hecho le voy a bajar más porque yo ya
te vi. Ya te vi los hilos. Sos un tipo
grande. Escuchamos una cosa. Eh, vimos
ahí no había nadie. O sea, vuelven a
ver, o sea, los dos nos vieron, vuelven
a ver y no no había nadie. En ese
momento nos paramos y salimos corriendo.
No mires más atrás. No mires más atrás.
No, que ira más. Entonces nos remate
gay y entonces
claro
cómo lo fue el mejor beso de mi vida
era historia de fantasma, ¿no? El primer
beso
al final al que lo había lleado era
Rufo.
Tenemos entonces la primera experiencia
paranormal homosexual de la mesa de Juan
Enrique Rufo. ¿Por qué era tan raro que
estuvieran jugando en la lluvia? No, lo
raro porque se estaban mojando, pero lo
más raro fue que desaparecieron. Fío,
pero est pusiste en otro lado. No, pero
hiciste mucho en camín que los estaban
mirando diciendo como qué loco está muy
locos todo vacío, mucha lluvia cayendo,
dos pies jugando al fútbol y de repente
no estaban más. Wow. Uh,
unos espíritus niños homosexuales bajo
la bajo la lluvia visto por dos jóvenes
homosexuales. Soccer es el nuevo animé
que está rompiendo.
Espero con Rufito. No, no se puede
hablar. Te toman para la chacota.
Georgios, ¿querés contar lo que para vos
era, no sé cómo lo formulaste? Muy
boludo, pero inexplicable. Mu boludo.
Eh, a m estaba era chiquito, me estaba
llevando adolescente si se quiere. Mi
papá al colegio, era una mañana de frío
y mientras iba el auto para allá, yo veo
a un gordo de smoking con galera y
bastón que para mí era Pepe Parada, que
ya había muerto. Pepe Parada, el hermano
de Emilio ¿Por qué todo en voz es algo
de los 80 muy argentinos? Era Pepi
Parada. Un video con refes, boludo.
Cuestión. Estaba yendo a tomarme un
cafecito.
Un lugar bien Calera Bastón Smoking que
iba caminando en la London City. Yo lo
miro y como el auto sigue, cuando vuelvo
paraar para atrás, como estaba todo el
auto empañado, no puedo ver. Y ahí le
digo a mi viejo, "¿No viste
pada?" Y mi viejo me dice, "No me salió
boludo."
El día que tu viejo se da cuenta y te
dec
al final sí fue algo. Ese golpe lo pepe
parada. ¿Cómo te pens? Papi, ¿lo has
visto? Pepe Parada. Papi, es Pepe
Parada. Es Pepe Parada.
Papi, Pepe Parada que acaba de pasar por
ahí, hijo. ¿Qué tienes en la garganta?
Que hablas así. Mamá no tendría que
haber fumado durante el llegó y le dijo,
"Graciela, ¿qué ve el chico? Ponele
dibujitos, ponele Dragon Ball al Viste
cuando se te cayó la concha de la lora.
Ay, Dios. Las dos anécdotas son
tristísimas. Son una [ __ ] No son
buenas para y cómo es el remati. No, no
termin dijo, no.
Obvio que no,
no hay nada, no hay remate. Las dos
anécdotas son iguales. Vimos alguien
después no estaba.
E la mía es la de Manu. Por lo menos
rompe con absolutamente toda la lógica
de la humanidad.
Papi,
papi. Ahí está parada.
Pepe parada. Ahí está Pepe Parada. Pepe
parada. Vos viste a Pepe Parada Fantasma
con galera, smoking y bastón caminando.
Pero ya estaba muerto cuando parada al
morir decidió manifestarse
específicamente en la plata. En la
plata. Jorge, Jorge, escuchame. Estoy
acá en 460.
Ayúdame, ayúdame. Vos sos Pepe Parada,
no soy polity, pero no sabes cómo se ve
una versión muy costumbrista de sexto
sentido.
Además, ahora me imagino tu vieja como
en dibu, ¿te acuerdas cuando la mina
tenía lo tenía y era un dibujito? Solo
que tu vieja te tuvo y eras como un
viejo, como un uno que iba
o alguien que se va a cortar el pelo a
la peluquería de don. Pero hay niños,
hay niños con espíritu de gente grande.
Los niños tías. Sí, sí, hay muchos niños
tías. Los niños tías. ¿No viste el video
de los niños tías?
[Música]
Guardá que mañana no tenemos nada.
Guardalo para mañana. Los que bailan
como
si se piensan que hoy no hay nada, no
saben lo que es mañana. Pero esos son.
Prepárate para mañana [ __ ] Para
mañana
yquemones a laburar. Voy a prontar la
nuestra producción. Hay otro audio de
experiencia paranormal que no involucre
ver una persona que ver en tu rango de
visión porque hasta ahora la historia es
siempre es la misma. El auto siguió
avanzando, dejé de verlo y le dije a
podés creer lo que acaba de pasar. Sí,
sí, un objeto se distanció de otro. Pas
pues. Creer que he visto Pepe Parab.
Hola a toda la mesa, ¿cómo están? ¿Cómo
estamos? Bueno, mi experiencia
paranormal, en realidad yo no me la
acuerdo, sino que me la ha contado mi
mamá. Eh, yo a los 3 años justo había
fallecido mi abuelo. Yo no tenía
conciencia de lo que era fallecer.
estaba en el funeral y corría los gritos
pelotudeando y eh mi vieja me cuenta que
a los días yo agarro y le digo a mi
mamá, "Che, está el abuelo parado al
lado tuyo. Lo veo al abuelo parado al
lado tuyo." Opa, opa, opa, opa. Y yo no
me acuerdo más, vale, porque tenía 3
años en el momento, pero realmente me
dejó eso, me dejó trastocada mal. No,
no, no. Ah, me hizo me hizo acordar
algo. Tengo una historia, no me pasó a
mí, le había pasado una exnovia
e pasaba siempre de camino a lo de la
abuela, pasaba por luna vecina y la
saludaba y siempre la abuel la vecina le
decía, "Mandale saludos a tu abuela y
qué sé yo." Y un día pasa y le dice
también la saluda a la vecina, qué sé
yo, "Mándale saludo a tu abuela." Llega
y le dice, "Cheau te manda saludos tal",
dice, "No puede ser porque se murió hace
un mes." Uy, la concha de tu madre.
Duro, duro. Hay algo con eh el universo
niños, sí, que realmente si un nena de 3
años te mira y te dice, "El abuelo está
atrás tuyo,
pegarle una trompada a tu
hijo. Sac la escopeta y le disparas
primero al y después salí arma de fuego.
razonable es agarrarlo y tirarlo por la
ventana, por las dudas, hasta normalizar
la situación porque realmente niño tía
niño tía, boludo, no me pas
no me pasen el niño tía es para aflojar
la historia de miedo, amigo. Hay que ir
compensando, hay que ir compensando una
cosa con otra. [ __ ] madre. Ahora bien,
mientras seguimos recopilando audios,
los audios vienen bien, ¿eh? Los audios
vienen bien, ¿no? Quiero saber si alguno
quiere hablar de lo que sea que haya
traído en términos conceptuales y lo
intercalamos con un audio. Yo traje, en
realidad no es que traje mucho, pero
intenté hacer o pensar más o menos una
especie de genealogía de qué eran los
fantasmas, o sea, cómo fue evolucionado
el concepto de fantasma, esteo desde la
la Grecia antigua, podemos decir, y todo
el concepto, o sea, de qué sé yo, la
inmortalidad del alma y toda la movida.
hasta ahora que podemos pensar en como
en lo último como en la posmodernidad ya
estamos pensando fantasmas digitales
tipo Gosting the Shell, por ejemplo.
Machine. Exactamente. El fantasma dentro
de la máquina. Yo Robot. Exactamente. Y
que tiene de alguna manera tiene que ver
con toda la parte intangible de la
experiencia humana. O sea, el fantasma
en definitiva es como la parte lo que
vendría a ser a través de las eras lo
que fue llamado el alma, ¿no? O sea, que
todo sabemos que está como la división
cuerpo y alma. En Grecia empiezan a
flashear que hay algo, más que nada
Platón, eh, que hay algo que puede
permanecer incluso después que el ser
humano muere y que constituye su eh
sistema, lo que después vino a ser la
mente o la psicología, ¿no? El sistema
anímico, como se decía. software. El
software, claro. Muy bien. Y que algo de
ese software, te reí
[Risas]
[ __ ] o permanecía o se manifestaba en
algunas situaciones más allá de eh o
después de la muerte, ¿no? Tipo, ¿cómo
cómo se tramita? Siempre es un tema de
cómo se tramita la muerte y eso va
evolucionando en en algún tipo de
conciencia de qué haces eh qué hacemos
con los muertos. O sea, no todo el tema
de la ritualidad porque hay que
enterrarlos.
porque se te cómo se podían aparecer los
fantasmas, eh, qué sé yo, o cómo cada
una de estas culturas pensaba la
aparición de lo fantasmático, siempre
relacionado con algún tipo de deuda,
algo pendiente, la vuelta de después ya
con podemos pensar más en la época
moderna, la creación de la subjetividad
y demás y como el fantasma empieza a
transformarse más en una cosa eh
freudiana de del campo de psicoanálisis.
Exactamente, ¿no? Como el retorno de lo
reprimido que es que es un poco en lo
que se alimenta el terror moderno, el
terror en el cine, cómo aparece el
fantasma en lo gótico, eh, qué sé yo. Y
hay y voy pensando y hay diferentes
apariciones. Tenés Hamlet, por ejemplo,
fantasmas famosos. Sí, sí. Y si si hoy
tenés que decir qué es el fantasma en la
máquina, ¿qué es el fantasma en la
máquina? El fantasma en la máquina es
eh de alguna manera es es pensar. Si
nosotros pensamos que nuestro cuerpo
tiene alma, es posible que los objetos
tengan alma. Para mí tiene que ver con
primero la idea de se fue
transformando.
Em, hay algo de la cultura pop que
empezó a, por ejemplo, a pensar en
trenes fantasmas, barcos fantasmas.
¿Vieron esa idea? el barco fantasma
existe, es un tropo. Y entonces ya ahí
lo fantasmático pasó a ser no de lo
humano, sino en el rango de los objetos,
la cosa, de la cosa. Entonces, che, las
cosas pueden tener como una permanencia
más allá después de que una vez que son
destruidas y entonces eso te empieza a
pensar justamente como literalmente como
en el software. ¿Puede un software
crearse? O sea, puede mucho hardware
junto y conectado dar origen a un
software que no fue pensado, que no fue
planeado, obviamente muy relacionado con
todas las ideas de eh volvemos la
singularidad, ¿no? La singularidad.
Exactamente. Eso es. Iba a traer un
pedacito de Ghostin de Shell, pero al
final después colgué. Eh, tenía que me
haber mandado los p dije, "No, no hace
falta, no hace falta." Pero que es la
parte que el Pupet Master se presenta.
La tiene en esa escena. No, no la vi, de
hecho. La podemos buscar ahí. Sí. Pongan
Pupet Master escena eh doblaje latino.
Pupet master escena doblaje latino.
Enter. Enter. Ahí en YouTube creo que
puw. Creo que puede haber algo one
cupos. Esto es la película película
original de Gostin de Shell han ido creo
que si no me equivoco es 95 o 97.
Boludo. Ese es. A ver, fíjate. Sí, este,
este, este, este. A ver. Uh, esto es
hermoso. ¿Se puede o nos revientan? No
nos banean completamente. No, no es que
era esto. Ya está, ya está. Básicamente
lo que lo cuento. Básicamente eh agarran
a un androide que está funcionando raro,
está funcionando extraño, se comporta
por fuera de lo que se debería
comportar. Lo están analizando en las
lugar de ciber cibernética
ciberseguridad nivel nu que no sabe ni
el presidente de Japón sabe que existe
ese lugar. Y en un momento el androide
se levanta, pum, y se presenta, dice,
"Loco, yo soy una entidad
autoconsciente, nací del mar de la
información, pido asilo político porque
voy a hablar de todo lo de tipo y
empieza a tirar una catarata ahí, tira,
le hace la psicológica a los tres o
cuatro capos de inteligencia que están
ahí, dice, ¿qué [ __ ] es esto?" Soy
producto del cúmulo de información. Soy
producto, soy claro, soy producto del
mar de información que tomó
autoconciencia y me voy manifestando en
cuerpos y estoy tratando de y es el tema
del pupet master, quiere salir, necesita
un cuerpo, se cansó de vivir en el mar
de información, quiere tener
corporalidad y está intentando meterse
en diferentes androides y lo van
bajando, que es Ultron también, ¿no? O
sea, bueno, Ultron, exactamente. Eh, es
siempre también, digamos, ¿no? Siendo el
fantasma, un tema muy muy tratado en la
literatura gótica, también se mezcla
obviamente con el Frankenstein, ¿no? La
idea de eh el invento reviviente al
inventor y demás. O sea, ahí se empiezan
a mezclar todos los tropos, ¿eh? No,
lindo, lindo, lindo, lindo entre
también. Avísenme. ¿Quieren? Mira, acá
está. Tenemos más imágenes. Vos decís de
liquidarlo o de meter prepie. No, quería
escuchar un audio aleatorio porque me
están diciendo que hay audios que la
gente está mandando cosas así que y me
gustaron cómo vinieron saliendo hasta
ahora, así que quiero ver qué dice la
gente. Hola a todos. Eh, vengo a contar
mi experiencia paranormal.
Básicamente, eh, cuando falleció mi
papá, yo descreída de todo, tiré a la
cosa donde estaban enterrándolo, una
pulsera que tenía muchas medallitas con
varias
virgencitas
y me fui eh obviamente nunca más ninguna
imagen
religiosa. Y a los 6 meses
aproximadamente, un día de mucha
tristeza, pedí una especie de señal y la
pulserita apareció, la pulserita que yo
había tirado en la fosa apareció en el
bolsillo de una campera que me había
puesto para ir al colegio. Así que nada,
me [ __ ] las patas y de igual forma
elegí creer que nada existía para
sobrevivir.
Los audios eh mejor son mejores que
nuestras historias. No es mucho, no es
mucho. Tampoco es tan difícil. Había una
persona y después no la vi más.
No tuvo famosos. De verdad lo tuvo la
mía tuvo tuvo participación
especial hay algo de el género de
historias de terror propias que es como
bueno, radio de noche, canal 26 es como
funciona, es un género extraordinario,
recontra funciona, la gente le pasaron
cosas, tiene ganas de contar. Bueno, hay
un programa de radio de Trasnoch al que
le va todavía vive todavía existe, ¿no?
Sí, claro, le va super super bien. Me
vas a acordar la vi o han hablado
frecuencia Kirlian vieron. Ah, claro,
Cristian B es el directorionista
Platenell está por salir a la película.
El tano me hace gestos de audios. Me
dicen, "No sabes lo que son los audios."
Escuch un poquito. Escuchemos un
poquito. Buenas, ¿cómo va? Acá en casa
siempre jodemos con que está el espíritu
del viejo Solari, que era el antiguo
dueño de la casa. No existe en realidad,
pero sí pasan cosas. Eh, la más
importante, suena una cajita musical que
tengo que está deshecha.
Pero 4 o 5 de la mañana arranca sonar,
¿no? ¿Qué? Y llegué tenerlas al lado de
la cama, cosa de si suena a las 5 de la
mañana no levantarme, ir hasta el
comedor y simplemente azotarla al lado
de la cama hasta que dije azotar, pero
tirar a la gara. Pero para es increíble,
es increíble que el loco tiene un
mecanismo espectral conectado con el
infinito y dice, "Dejar la cama así lo
apago."
Pero a mí esas cosas sí me dan miedo
tirarlas. Y del otro lado, el viejo
Solari. Atendeme, boludo. Boludo, te
quiero cantar la quiniela. Voy a contar
la posta de cómo es de este lado. ¿Cuál?
Al 87, boludo. No está cagado. Esas
cosas no les da miedo tirarlas y un poco
también tirarlas. Mi abuela, mi abuela
tenía un como un duende de esos que dan
super miedo y a mí me daba mucho miedo.
Ah, yo tenía dos de esos. Ah, una eh en
la casa donde yo vivía antes, ahora vive
un amigo. Es como que no. Hicimos un
switch
de casas y
le dejé dos en le dejé dos enanos. Dejo
dos enanos de jardín. Yo tengo dos
enanos de jardin. No, dos enanosad. Dos
personas en el sótano. Vení venían con
dos enanos la casa. Dos enanos, un
morocho, tío.
No, tenía dos enanos en jardín,
eh unos unos copados, los yo los
encontré en la calle, los agarré, los
pintó mi abuela y los tenía en casa y
eran los guardianes de mi terraza y me
contó hace poco que se cayó uno y
después apareció puesto de nuevo. Bien
el enano. Bien, bien. Sólido enano.
Sólido enano. Quiero decir también sobre
el último audio. Son fantasmas con un
muy buen criterio escénico, porque no es
que te mueven la tapa del inodoro, la
[ __ ] cajita
musical. Mañana, ¿puedo hacer una
pregunta a la mesa del orden de el FM?
Si ustedes fueran fantasmas, ¿cómo
volverían?
Ah, qué bien, qué bien. Y la verdad
que
recu el fantasma fantasma que que
recorre Europa. Eh, ¿es real que los
lugares comunes por algo son grandes
éxitos? Eh, aparecértele a alguien atrás
en el espejito del baño cuando levanta
la cabeza de parece insuperable. Si
querés un impacto, tenés one shot y
tenés que jugar que jugar soy yo. Abajo
de la cama te estás, te sentas en la
cama y alguien te agarra la pata. Pero
para para no no acá quiero discutir eh
sobre la
cu el objetivo es comunicarte, no
asustar. Una cosa es volver mal la
leche, otra cosa volta que uno tiene con
un amigo, con un familiar que dice,
"Corro que hay algo después de la
muerte, si vos te morís, ¿qué haces?" Lo
hablamos sentado, ¿te acuerdas en Mar
del Plata mirando al mar con la invenid
mar enfente? Mal platen
estaban nuestras novias.
Rompemos el culo a todos.
Pueden dar fe. Se fueron los dos
cogidos. Todas las historias son. Estaba
solo con mi amigo dos señora. Estaba,
estaba la do señora. Estamos tomando más
de los cuatro, ¿no? Y estamos hablando
porque eh qué fue en enero, ¿no? Hacía
hacía poco se había muerto mi abuelo.
Enero y eh estamos hablando y les conté
que la última vez que lo fui a ver, ya
sabiendo que se iba a ir del otro lado,
eh pensé en decirle, pues yo me lleva
muy bien, dije, "Che, si hay algo,
tirando un centro, venía a contármelo."
Lo que pasa que con tu abuelo moribundo
es un poco border, pero ya lo sabía, ya
hab ya habíamos hablado que él se estaba
muriendo. Yo ya lo tenía recontra
asumido, ¿eh? Era de las pocos de la
familia que ya estaba tipo, está todo
bien y pactaron algo. No, no, no, porque
lo pensé y dije, mira si le voy a dar
una responsabilidad al viejo estando del
otro lado. Dije, mejor no boludo, porque
por algo, por algo, por algo no lo
sabés. Y dije, no le voy a romper los
huevos. Pero en un momento dije, "Che,
hay que hacer, si hay algo, hay que
hacer, tírame un centrito tírame." Pero
no, no dije, ya está, mejor no, mejor
no. No, si es alguien a quien no querés
matar de un infarto, tratas de
establecer un código compartido, eh, y
hacés algo, no, no sé, que que saques
que es de la otra persona. Es difícil
igual, eh, si no lo tenés prepactado.
Claro. Es como vieron cuando eligen al
próximo Dalay Lama, supuestamente la
transmigración del alma del Dalay Lama
es muy rápida, muere y a los tres o
cuatro días ya tiene que estar en un
niño. Los monjes tienen como ahí ya un
sistema de detección y traen al niño y
le ponen objetos, muchos objetos y si
selecciona los que son del Dalay Lama,
no sabía extraordinario. Parece esto.
Es él que volvió. Entonces lo ponen y es
el nuevo Dal. Pero la transmigración de
la no es que tiene que nacer entonces, o
sea, no es un bebé cuando porque se
tiene que elegir objetos tiene que tener
un par de añitos. Exactamente. Tiene
creo que puede debería, debería chequear
otra, perdón.
Es que cuando muere lama ahí nace, pero
hasta que lo encuentran empieza a pasar
tiempo. Claro, llega un tiempo porque
tiene que buscar por todos lados
y la [ __ ] que de repente vos no
querías y sos el de Dalay Lama. Sos el
te tocó por elegir porque imagínate no
querer ser el de Dalil Lama y decí,
"Bueno, elijo estos cuatro que nada que
ver y son Yo quería ser abogado, boludo,
quería ser contador en el quería ser
contador público." Otra pregunta tengo.
A ver. ¡Epa! ¿Cómo? Estoy cargado. Estoy
cargado. ¿Estás periodista? Periodista.
Estar la leyenda. Me me no vi nunca. Ahí
la nombra mucho en el chat. El chat
explotó cuando dijiste eso porque
aparentemente patrón. Exactamente. De la
leyenda de An de Avatar. Es un una serie
animada. Mi hermana menor me viene
insistiendo hace 20 años que la mire y
yo le digo, "Sí, sí, ya la voy a ver." Y
no la veo. Así que la ella dicen es
buen. Sí, aprobación. Aprobación. La
pregunta en la pregunta, aplausos
espontáneos. Okay. Son esas cosas donde
somos los únicos que no la vieron, salvo
todo el público, básicamente. Okay. La
pregunta es la siguiente. Eh, lo vi
recién pasar en el chat. El fantasma
viene vestido. Si viene vestido, el
fantasma elige su ropa o viene con una
túnica genérica de fantasma o viene en
bol. Para mí es con la con la que te
morís. Ahí tenemos que remontarnos a la
única doctrina espectral existente y
corroborada que es Star Wars. Según qué
línea canónica. Con ropa. Si es eh vos
te morís y sos tu mejor versión, o sea,
sos Heiden Christensen en la nueva
reversión de la cuarta quinta sexta que
sigue apareciendo. O si sos un actor
genérico adentro del casco de que nadie
recono o el línea sos. ¿Qué línea sos?
Hay una corriente tradicional que era
vos te morís y es como te moriste en ese
momento. La
puesta siempre después lí remakes. Sos
el actor más fachero disponible en el
momento. Entonces capaz morí si estás
flama. Si te aparezco estoy superchido.
Soy yo. Rito. No, pero vos
sos cuánto te viste así. Cuánto te viste
así. Siempre amigo. Siempre
siempre te cara.
Te moriste. ¿Qué hacé, boludo?
Nunca. Todo tuneado
por un botox celestial.
La concha de tu madre. Con ropa
planchada
por
planch con filtros ahora como los de
ponerle ahora, ¿cómo se llama el de
Troy, no, Troy Wolton?
¿Vieron como que todo chado
todo chaciado el haceme el chigachad no
flaco hacem te dije haceme el chigacha
claro ahora las pibas en TikTok usan un
filtro que es poche entonces el trauma
es tipo como no a ver este es mi primer
TikTok sin el filtro poch yo al
principio no entendía de qué hablaban
porque decían sin poche decían sin
poc yo decía, "¿Qué tengo que entender
el pollo
Y ahí entendí que era eso. Quizás allá
te podés poner también. Ah, y volv
tantas preguntas y tan pocas respuestas,
¿verdad? Vamos a No, yo pr de ser de ser
posible, yo prefería volver vestido.
Sí, desnudo. Desnudo. Es un poco fuerte
para no me gusta verme así ni ni ahora.
Imagínate si hacía un pacto con mi
abuelo y él volvía y le tengo que ver la
palanca ahí, ¿no? Todos los huevos por
la rodilla.
20 años lo ves bajar primero ves los
huevos y después
los huevos del abuelo. Está bajando el
abuelo. ¿Quiénes están dos? El abuelo.
Mirá está con Pepe Parada.
Mandame audio. Mándame audio de gente,
mandame audio. Como tenía 5 años más o
menos, vi a mi bisabuela muerta. Estaba
en Mar de Plata de vacaciones. Estaba
jugando en un terreno de el fondo del
terreno a una señora que estaba vestida
con un camisón azul vestida formación y
voy corriendo con mi abuela, o sea, su
hija y le digo que estaba mi bisabuela
en el fondo y mi abuela se quedó blanca
porque había muerto hace unos meses y le
dije que estaba vestida con un camisón
azul. El tema es que solamente ella
sabía que tenía un camisón azul cuando
la enterraron. Yo no tenía forma de
saber eso, así que esa es experiencia
parma.
Es buena.
No, es que es que todo el universo, por
eso sexto sentido fue tan exitosa. Todo
el universo niño reportando, ¿no? Niño
reportando actividad paranormal igual no
podes hacer nada. No discutir, no podés,
o sea, decir, "Me está mintiendo este
hijo de remil puta." O sea, como es como
el perro ladrando en Terminator. El
perro no los niños. De hecho, eh, hay
una historia en mi familia que no la
tengo bien, pero eh la ¿Por qué poner
esta foto de [ __ ] ¿Qué foto? Una foto
muy fea, de algo que no me gusta, eh,
me da mucho miedo todo. Eh, una no te
hacía tan una historia en mi familia.
No, amigo, ¿sabes lo que yo soy yo no yo
soy recagona igual una vez en el parque
de la costa eh vieron en ese cosito que
caminaba de terror el jurupira la
leyenda del jurupira me escucharon me
escucharon tan asustada que abrieron una
puerta y dijeron querés salir yo no la
estoy pasando re miro cara de bar nena,
¿querés salir neno querés ir a la puerta
de atrás de barro nena
me abrieron una puerta Eh, hay una
historia en mi familia eh que creo creo
que es de los primos de Córdoba, en
donde eh había en la casa un nene
fantasma en donde todos lo veían y
estaba todo bien, ¿eh?
Y lo sacó, era como que todos lo todos
iban y todos los nenes lo veían y era
muy de película de terror porque de
repente, no sé, apareció una pelota
rodando, estn todos todos en el living,
por ejemplo, aparecía una pelota que
venía rodando, decía, "No, es el nene
que está jugando." Y era como una
institución, o sea, en la casa estaba el
nene, no sabía con qué darle. No era un
nene. Bueno, aquí dice,
si todos lo
veían era el hijo
de la casa.
Es un fantasma. No, no es un negro. Ya
les dije que soy un aparición, pero por
favor, soy un vecino. Sí. O sea, uy,
mira el fantasma como interactu. Ustedes
lo ven. Ustedes lo ven también.
Otra otra información para nada
chequeada. E lo del síndrome del tercer
hombre. Hay alguien muy insistente
mismo. ¿Qué [ __ ] es? Es una persona
igual, ¿eh? Solo una persona, pero
insistente. Pero es que es muy bueno. Es
que es muy bueno. Es muy bueno. Es, se
supone que hay algo que es una
experiencia que le sucede a mucha gente
que en una en un en una situación medio
mortal o muy
estresante, se llama síndrome o fenómeno
del tercer hombre, sienten o recuerdan
una presencia que no estuvo ahí. Y
entonces después cuando los rescatan o
se recuperan. Ah, la de Tomás Holder.
Ah, la de seguir bailando. Entonces la
gente es para cuenta. Claro, la gente
cuenta. La gente cuenta. Entonces
después eh no, bueno, yo estaba ahí, no
sé, en un accidente de auto y sentí que
se me acercó una mujer y me dijo, "Ahí
viene la ayuda, todo va a estar bien.
Ahí viene la ambulancia." y le dicen,
"No, no estabas vos sola, no había
nadie, estabas a 3 km." Cuando holder,
holder cuenta que estaba una vez en una
joda, en un momento se empieza a sentir
mal porque digerido unas cosas y viene
un chavón y dice, "Dale, vos bailá y
vamos al vamos al after." Como que se la
recontrajita, termina un momento, bueno,
va, se sienta, se calma, qué sé yo. En
eso ve una ambulancia, va la ambulancia
y cómo es, se sienta todo. Bueno, le
dicen, "Che, flaco, tuviste un infarto
de miocardio, casi la quedas." Dice,
"No, bueno, me salvó el pibe este que me
dijo de baile. ¿Qué pibe? No había nadie
al lado tuyo." Mirá,
un espíritu que cae en la joda. Seguir
bailando.
Nunca debes dejes de bailar. Es la de es
la de Kevin Cosner. Guardes Alamar, te
acordas que lo rescata. Qué buena
película.
Qué buena película.
Es momento es que Kevin Costner hay que
yo reivindico Waterw. Olvidate Kevin
con el campo de los sueños. Yo chico
quería ser guardavida por esa película.
Como si Harry Potter no tuviera magia y
todo lo hubiera flasado y él dijera,
"No, y apareció mi papá y mi
mamá." Es una versión retriste de Harry
P. Dicen, "No nene, no. Vino vino un
random en mata y te quiso. Estás
internado hace varios años.
Un pelado que está cosa hay un pelado
que un pelado sin nariz que esta
cosa carry esto se llama ese ojete,
papá. Esto se llama open
door. Ay, Dios. Es una colonia para
hablar. Vamos a hablar un día de la
doctora Jubileo o no vamos a hablar. Oh,
pará, pará, pará. Es demasiado dolores.
Uy, uy, uy, uy. Dice, "Guardá fío," le
dice, "Guardá, tranquila." ¿Qué es eso?
No sé, hablan de un openor de No, no,
no, no tiene que ver con fantasmas, así
que no podemos hablar. El tráfico de
órganos. No puedo hablar, no puedo
hablar, no. Listo, listo. Tirá un prepié
tras semanal. Prepié tras semanal. ¿Cómo
huele el contenido? Pasame audio.
Sigamos hablando con gente.
Plaza Francia, 2 de la mañana, ubican
esas placitas con forma de isla que
están al lado de la plaza Francia.
Bueno, estaba con unos amigos tomando
una cerveza. 2 de la mañana pasa una
señora joradita, muy jorobadita, no dato
menor, tenía un palo que usaba como de
bastón, pero estaba muy jorobada. En eso
sigue caminando la señora en el medio de
las tiñelas, pum, se lleva puesto una
rama. A lo que me
acerco, señora, está bien. La señora se
saca la mano de la cabeza toda llena de
sangre, chorreándose la sangre.
No, no le pude decir nada, me quedé
seco, no me salían las palabras. La
señora sigue caminando y se va.
Silencia absoluto.
Era Ramiro Marra que vi un fisura.
Claro. Sí, sí, sí, sí,
sí. Vi una señora en pésimas condiciones
y debería haber llamado una ambulancia.
O sea, flaco,
un fantasma. Dame, nene, deja de mirar,
nene. Me estoy desangrando, me voy
porque no me das bola. El loco volvió
con su birra al grupo amigo diciendo,
"No saben lo que acabo de ver."
Acabangar un fantasma, una vieja toda
sangrando para y quiso tirar un
prepie. Es importante que jorobada. ¿Por
qué fuese falso prepie?
No era nada de importante. Primer audio
eh fuera de contexto que hemos recibido
a esta hora. Pero el nivel viene no el
nivel sólido. Nivel viene muy sólido.
¿Querés mandar uno más? Esto es una
historia fuerte. Me pasó con mi hermana.
Ella salía con un muchacho que se va a
hacer una revisión, eh, un estudio en
los testículos. Encuentran un cáncer eh
muy avanzado, lo internan, al mes
fallece.
Eh,
Jorgeor o le causa gracia el cáncer o
los huevos para cortar el audio porque
acá hay lore nuevo del programa y la
verdad es que lo tenemos que abordar.
Eh, Jorge, ¿qué pasa con el cáncer o con
los huevos? O son los huevos o con el
cáncer de huevo. No, no pu, no puede.
¿Qué [ __ ] está
pasando? ¿Qué tema encontramos? Cáncer
los huevos.
[Aplausos]
sabía que era el
claro y el tipo tiene un trigger, hay un
gatillo que no puedes tocar, que es,
¿qué pasó, Jorge?
Te puedes pasar de vuelta y
puedes pasar de vuelta y está roto.
Nunca se teó tanto como con cáncer en
los huevos. Nunca te reirte así, amigo.
Nunca jamás. Arranca diciendo esto es
una historia fuerte. Claro, esto es una
historia fuerte. Claro, cuando dijo
cáncer, hermano, cáncer y se carcajea.
Ponelo de vuelta, por favor. A ver, esto
es una historia fuerte. Me pasó con mi
hermana. Ella salía con un muchacho que
se va a hacer una revisión, eh, un
estudio en los testículos. Encuentran un
cáncer acá me arrepentí muy avanzado,
lento. Y cuando dice que falleció era
tarde.
Es una meta risa.
Entonces está viendo desde otro plano.
Está viendo todo, está viendo pasado,
presente y futuro y se está riendo de
todo. Escuché la palabra testículo, me
reí. La palabra casi uno da quién qui
falleció fue ya no puedo ir para atrás.
No hay atrás la [ __ ] Solta, solt el
volante. Estabas atrapado, atrapado
el chavón escuchando en la casa
diciendo,
"Sale, loco, vamos a escuchar la
historia fuerte, vamos a escuchar de
vuelta el audio y vamos a hacerlo con
respeto." Sí. Y por las dudas, la cámara
va a filmar a Jorge.
Historia fuerte. Me pasó con mi hermana.
Ella salía con un muchacho que se va a
hacer una revisión, eh, un estudio en
los testículos. encuentran un cáncer eh
muy avanzado, lo internan, al mes
fallece.
Eh, a la semana después de que ocurrió
todo eso, nosotros estábamos en la misma
habitación porque dormíamos en una cama
cucheta, ella arriba, yo abajo. Y en ese
escucho de que mi hermana estaba
hablando en mitad de la noche por
teléfono, se escuchaba la voz de un
hombre, yo todo medio dormido, le golpeo
la cama en la parte de abajo, tun tun.
Siento que mi hermana baja de la cama y
prende la
luz. Bueno, ahí quedó. El otro día mi
hermana me dice, "Che, vos no escuchaste
nada." Le digo, "Sí, te escucha vos
hablando por teléfono." Me dice, "No, yo
no estaba hablando por teléfono, estaba
soñando que estaba hablando con Fran y
que Fran venía y se me acostaba al lado
y me decía, "Caleo, tranquila, todo va a
estar bien, no te quiero, no, no te
preocupes por mí, e no quiero, no quiero
hacer mucho quilombo, por favor, me
hagas quilombo, así no despertamos a tu
hermano." Y en eso yo le golpeo la cama,
la parte de abajo, él pasa por arriba de
mi hermana y baja de la cama cucheta.
Entonces ella agarra y desde la cama
cucheta prende la
luz. Creer reventar, muchachos. Eh, ¿qué
cosa? Yo no tenía idea de todo lo que
estaba pasando. Escuché lo mismo. Mi
versión era
diferente. No entendí. Hay una sola cosa
que no entendí, que es lo del movimiento
de la cama cucheta. Eso no entendí. ía
fuerte. Yo porque yo porque dormí en
cama cucheta. Él cree que es su hermana
la que está hablando por teléfono. Eso
sí, pero él está arriba, ¿no? Él está
abajo. Él está en la camita de abajo y
ve que arriba hay movimiento, ruido,
piensa que es la hermana, qué sé yo. Y
al otro día le dice la hermana, "Che,
¿qué onda?" Y la hermana le dice esto.
No, vino, me saludó. O sea, que lo que
él había escuchado que pensó que era la
hermana, era el fantasma del pibe. Los
escuchó hablar. Que se rió Jorge porque
se murió por el cáncer. Sí, sí, sí. ¿Y
por qué contó que se murió por No, no,
no era parte de la historia para m no lo
culpes a él murió no no pasa para mí lo
contó porque fue muy rápida la secuencia
se fue a hacer un estudio y se murió
fueron la palabra testículos que
trigueró Jorge eh, podía no estar, pero
tampoco tiene la culpa él de que a vos
te digan testículos. No, no me pareció
algo fundamental en la
historia. Director Scat. Yo acá le digo
al chico, si la voles a contar en otro
lugar, evit la parte del cáncer
testicular. Aporte
consejo. No, lo que de esta es No
entendí. Cuando él termina diciendo que
claro que que se baja alguien de la
cama. Ella se bajó a apagar la luz. Me
parece. Yo entendí que era la hermana en
el en la narración de él, pero la
hermana cuando se lo está contando
parece decir que ella no bajó. No bajó
de la cama, bajó el fantasma y él apagó
la luz. No, prende la luz desde la cama
y cuando prende la luz el fantasma no
está. Claro, los fantasmas tienen la
capacidad de tocar. Un fantasma puede
apagar y prender la luz. Eh, vos viste
el documental, ¿no? Están como en el
documental. Técnicamente un técnicamente
los demonios sí los fantasmas no
fantasma de Patrick tiene que aprender a
poder tocar cosas película otro fantasma
lo nunca la vi y nunca la vi y pero da
la mis viejos eran se habían comprado el
cassette de la banda sonora, así que era
el que más según igual los demonólogos y
demás los fantasmas no te pueden hacer
daño, te pueden asustar, pero los
demonios sí te pueden Te pueden rasgar
las vestiduras
como tranquiliz
o sea fue peor para vos que para mí.
¿Cómo estamos? ¿Hay más hay más
testimonios o? Ah, sí, me dicen hay
eternos. Okay. Bueno, guarde para
mañana. Vamos hasta las 12.
Pas.
Estábamos en el skate par en Mar de
Plata tomando unos vinos con unos amigos
y eran tipo, no sé, 2 3 de la mañana y
había un tipo vestido de negro dando
vueltas pero s super pálido que sentía
que que nos
miraba. Un poco nerviosos. puedo chupar
la piz y por ahí el tipo como que estaba
dando vueltas y en una de esas como que
se acerca y se cae en una de las rampas,
¿no? Como con nuestros amigos nos
miramos y y nos acercamos ahí y primero
dudamos y decimos, "Bueno, nos acercamos
a ver qué onda a ver cómo está porque
como que estaba ahí como que se movía un
poco, pero no se terminó de parar ni de
morir y nos acercamos. Estaban mirando
para abajo y señor, ¿cómo está? ¿Cómo
está bien que se cayó? No sé qué. Y el
tipo todo vestido de negro está medio
lastimado. Le levanta la cara
[Aplausos]
[Música]
y un papelón, ¿eh? Un papelón. No, no
intentó ser un jumpskar. Un papel
era J.
Es la anécdota más skater contada por el
skater más skatero.
Con esto lo voy a matar. El cagazo que
se van a pegar con él. Mir, mir el video
de chupa.
Discúlpeme, chicos.
Señor, no se haga golpear. Ya viene
todos los días. ¿Se acuerdan que remate
era James Brown? Bossi vino hace 20
años. ¿Se acuerdan que vino Boss? Hoy le
mostramos tres escenas de su película,
se tomó un café y se fue. Bos murió hace
unos meses, de hecho.
111 13 541. Estamos juntando los mejores
audios paranormales y por la sensación
que me da, ya los
agotamos. Salando el fondo de no. Y
aparte empiezo a notar que los géneros
[Risas]
los géneros fantasma y fisura se tocan.
Hay que empezar a discriminar cosas
raras en la veamos si tenés anécdota de
fisura o si tenés anécdota de fantasma.
Brainot skater un audio más o corta. Eh,
2015 más o menos 2012 eh decidimos jugar
con mi novio el juego de la copa que él
jugaba frecuentemente con su madre.
Jugamos nosotros dos.
Eh, primero dentro de las entidades que
aparecieron fue una persona que se
suicidó o fue atropellada, no recuerdo
bien, en
Verací. Estamos con lo raro, con los
márgenes. Podemos jugar el juego de la
copa. No estás en pedo. No se hacen esas
cosas. Está loco.
No, nunca, nunca jugué. Nunca jugué. Hay
mucha gente que conozco y que no dudo de
su eh percepción, sí, que dice que pasa
algo con ese juego, o sea, que que
realmente le encuentran la explicación
que sea, pero que gente que me jura y me
perjura que ponen los dedos, ¿viste? A
ni siquiera tocando la copa, ¿viste?
Porque entiendo que en el en el modo más
hardcore ya la la copa se se te va la
mano, o sea, vos haces esto, terminas
así, ¿viste? No lo que estás así con
arrastrándola por todos lados. No sé
bien qué [ __ ] puede hacer eso. Alguno
jugó acá. Jugué, pero nunca pasó nada.
Nunca pasó nada, pero ni cerca juego es.
Yo de chica, pero lo usábamos para hacer
que, no sé, una gustaba de uno que a
nadie le gustaba, para eso usábamos. Ah,
le troleaban a sus laop. A ver,
preguntémosle. No sé, eh, Cande y vos
eras Cande, ¿no? Cande gusta de
Jorgeulo. Y Jorge tenía el orora culo,
¿no? Ay, sí, Custa Jorge que tiene el
culo. En el inframundo había una vieja
toda pijada diciendo le
gusta de novia.
Para eso lo usábamos. Y el padre de una
amiga nos apagaba la luz y nos
asustábamos con la pensando que había
una vieja en el infierno. El memo me
viene a visitar en mi parálisis de
sueño. Cómprate un calefactor gordo.
Dale gordo. Así la cama. Es el miércoles
de pucho más neurodivergente todos los
miércoles. Nunca digas el más eh porque
hay que esperar la semana que viene
siempre. Habíamos hecho la tarea igual.
Habíamos hecho la tarea. Eso también,
pero yo sentí que no querían hablar de
eso. Bajaba el mood. Así está bien para
además hay algo gustito de los audios.
Listo. Entonces si tenemos audio,
aprovechemos los audios con la gente, no
lo hacemos nunca. Además, pasemos un
audio más.
Hola a todos, ¿cómo están? Bueno, mi
experiencia es que estaba en mi casa, he
sentado en el sillón en el living y
siento que pasa alguien hacia la cocina,
pienso que es mi
hermano y como que no veo que vuelve,
entonces voy a la cocina y no hay nadie.
Opa. Voy a buscar a mi hermano y me dice
y le pregunto, "Che, ¿fuiste a la cocina
recién?" Eh, me dice, "No, no, estoy acá
en la computadora hace nada, hace una
hora."
No me pareció raro. A los días estoy yo
sentado en no me acuerdo dónde, viene mi
hermano y me
dice que había sentido alguien pasar en
la cocina y me vino a preguntar si era
yo había ido a la cocina y yo no había
ido a la cocina, así que tuvimos los dos
la misma experiencia.
Tengo la obligación de preguntar, eh,
chequear aunque no fuese un fisura,
porque pueden tener alguien en la casa
comiéndole las cosas en la cocina.
Aparte va siempre en la cocina. No, vos
esto seguramente sabés después eh de No,
vieron esa documentales yankees de tipos
que viven entre las paredes de las
casas.
¿Qué? ¿No viste eso, Ruf? Pero Froggin.
Los que hacen Frogging. Ah, ya tengo
nombre. Ah, bueno. Frog Frogin se llama.
Viven escondido en la casa de alguien.
películas que con esa premisa. Hay
varias películas con esa premisa. Yo me
acuerdo, me acuerdo un capítulo de rabia
peliculón. Peliculón en papel. Parasite
está medio como choreado de rabia de vi.
Sí. Pasa que es otra de las cosas
también que les pasan a los yankeis por
tener paredes hueca, boludo. ¿Cómo
[ __ ] vas a tener? Puede ser una pared
que tiene un metro entre una y otra.
Dale gordo. No quer la puerta atrás
abierta también para el tipo de
construcción, por el tipo de
construcción también. Esas casas que
tienen colabajo y no tienen nunca. Otra
cosa que me extraña es no tienen nunca
bien declarado, me voy a poner, pero no
tienen nunca bien declaradas las
construcciones. Entonces muchas veces
compran casas, dice como no encontré
encontré siete subsuelos en mi casa. Sí,
pero no es que nos estamos comiendo un
bait de una historia de TikTok. No, no,
no. Esto sale como en las noticias como
una cuestión legal. O sea, encontraron
un cacho de la casa que no sabían que
estaba. Y yo vos decís, "¿Cómo estaba
esto escriturado?" ¿Qué [ __ ] las
escritura? Y la premisa es aterradora.
Me acuerdo que en un momento esto,
supongo que era falso, pero en esos
videítos que se viralizan, había uno que
salía una mina de una cobacha arriba
toda una araña que te lo pones a pensar
y la coexistencia con eso en tu casa es
eh terrible. Es medio barbarian. Si la
pó algo así. Yo por eso tengo, me tengo
medio del toque cada tanto tipo cada
cierta cantidad de días le pego una
revisada a toda la casa. Ah,
siempre toda la casa. Ponele eh a ver si
hay gente eh por las
dudas. M. Mi novio cuando va a tirar la
basa, me atrapaste.
[Risas]
Fui a la terraza. Mir. A, pero ya te
tiene. Ah, hoy hoy es el día que Juan
Roco revisa la casa.
No, está empezando la revisión de la
casa. Mira cómo se mueve. Perdón. Y la
revisión es tipo me puse tus pantalones
con roco. Entrás y ves o entrás fuerte y
es como para ti.
No, no hay nadie. No
es esa. Y después eh cuando tengo miedo
tipo eh mi señora se asombra mucho, pero
me levanto de la cama como, no sé, es
como que me paro desde la cama.
Tipo, tipo, cuando escucho un ruido raro
por eh pasa es la pregunta como ruido
como como escucho algo escuchas viste
como una puerta y decís, esta puerta es
la puerta de mi casa y entr y modo
alarma y entrás tipo bueno tengo que
matar a alguien en la cocina. Tengo la
obligación de reportar que el tano
Escarpati está cebado con los audios.
Cebado con los o sea viene y me dice,
"¿Puedo hacer una pregunta que nada que
ver?" ¿Podría ser este mi nuevo look?
Sí.
Me estaba viendo y digo, va además con
el perfume que te dio Dada. Puedo decir
algo. Me gustan. Te da aura de pijudo.
¿De qué? ¿Qué específico,
qué específico. Yo lo voy a decir, yo
digo, este chavón Big Dick Energy
está farmeando pija. Está farmeando. Sí.
Eh, se viene. Mandame audio Hiperpi.
Buenas. Eh, yo soy enfermera, trabajé
muchos años en la terapia intensiva, en
un hospital de Chubut, Chubut, y resulta
que hubo un caso hace muchísimos años de
una niña que falleció eh dentro de la
terapia y después a medida que fueron
pasando los años eh los pacientes que
estaban intubados cuando lograban salir
de la sedación y empezaban a a
despertar, todos mencionaban que había
una nena eh que estaba jugando alrededor
de su cama, sentada arriba de la cama y
qué sé yo. Y la coincidencia con todos
los pacientes que no se conocen entre sí
y que pasaron la misma casuística es que
describen a la nena con un camisón
blanco, con trencitas y qué sé yo, que
juega alrededor de su cama en el momento
en que empiezan a despertar de la
anestesia, ¿no? Bueno, nada. Y bastante,
no, no es todo verdad, pero esto da para
una investigación aparte. Ya mismo móvil
de los Ramuli se van a Chub, se tienen
que ir a Chuba, ¿eh? Y van a pasar tres
noches en el hospital, o sea, terapia
intensiva, móvil, la terapia intensiva
uno, hay que intubarlo, hay que meter a
Juli en una cama, intubarlo, cedarlo,
hacer la full experiencia y del otro
lado, el otro día venimos y preguntamos
qué viste exactamente. ¿Qué les daría
más bien a ustedes? ¿Están durmiendo?
¿Es una vieja o una niña? Niña. No,
vieja. Vieja. No, no, la línea no pasa
nada. La vieja le reviento la le meto
una patada. Boludo a la niña no me da
cosa pegarle. La vieja no. Entonces
niña, sería peor.
No, la vieja, la vieja en camisón. No,
no sab pasó. ¿Cómo está hablando de
vieja? Me cé una vieja en
camisón. Iba siempre a la casa de un
amigo, po. Un amigo de toda la vida. Que
no sea abandono de persona. Hablar con
un abogado antes. No, no persona ni
nada. No, siempre lo conocíamos y
sabíamos que la abuela, sabíamos que la
abuela vivía era tipo un PH. Entonces,
vos entrabas por el pasillo al fondo,
había estaba la casa de la abuela,
subías la escalera y ibas a la casa de
Pato yendo muchas veces. El pasillo
típico de PH, no tiene luz, no se ve un
[ __ ] qué sé yo. Un día entro, boludo,
y veo a la vieja, a la abuela de Pato,
que era, no sé, boludo, era Creeper en
camisón con el pelo todo, ¿Viste? con el
pelo canoso pero ondulado, tipo que
cuando te tomas el cáliz que no es en
Indiana 3,
así yo así la última cruzada subo
corriendo y digo, "Pato, hijo de [ __ ]
está tu abuela se cagaba de risa." Sí,
la viste la vieja. Yo tuve un No, el cag
de ahí le tuve le tengo pánico a las
viejas, todas flacas, ¿no? Eh, yo tuve
una parecía estábamos en la casa de la
lucila de veraneo y estamos en el living
de noche eh, con mi hermana rompiendo
los huevos. Amos los dos chicos, estamos
muy muy jedes, muy jedes peleándonos que
no, que esto, que lo otro, que eh
apareció mi abuelo en camisón sin los
dientes porque los había sacado para
dormir y apareció así
[Risas]
intempestamente. Tortuga
performas. El chavón sabía para mí me
pongo
los [ __ ] Voy con el comedor vacío.
Eh, yo creo que las dos realmente niña o
vieja son las dos un garrón. Por algún
motivo nadie habla que te aparezca un
chavón en la cama, ¿no? Porque ahí, o
sea, capaz es un fantasma también.
Claro, pero es un chavón. Pero es un
tipo. No, pues si es un tipo, ¿no?
Bueno, mira, en el podes hablar, puedes
hablar, puedes llegar a un acuerdo,
puedes tener puente de diálogo ahí en el
en el conjuro dos, el viejo ese que está
sentado eh en el sillón.
Opa. Uy, qué rico. Los taquitos de rabia
bar, boludo. Pero claro, sí se ven ahí.
Mira lo que se, mira lo que son los
taquitos de rabia bar. Cantidad de
rabia. Muy buenos, ¿eh? Qué rico.
Gracias, rabia bar, por favor.
Hoy, hoy vino hoy, hoy hoy
vino qué rico hoy que vino
hoy. Mira lo que bien, bien, que lo
están haciendo bien, ¿eh? Son
profesionales, gente. Hoy vino también.
Ahí va. Agradecemos. Hoy vino
tío para estabas contando algo. No, ya
me olvidé. Bien, bien. Entonces, hemos
mantenido el rango de concentración de
este programa. ¿Qué pasa? Esto así
querían. Se ve más fino, ¿no? Que con la
etiqueta del otro lado. Sí, sí, sí. Me
parece, me parece bien. Me parece bien.
Avísenle al rapero que trae COI que
cuando seete tega las bolsas sobre la
mesa puede chequear la disposición del
producto. Claro. Queridísimos rancios
reales compatriotas, qué lindo miércoles
de puchos hablando con la gente, ¿eh? O
sea, audio, buena calidad. Tenemos ya
una misión concreta para Chub. Hubo algo
de mesita de los lunes en este video.
Luneseado. Estuvo luneseado. Estuvo
luneseado. Oficialmente no sé qué vamos
a hacer mañana, ¿no? Pero les recordamos
tenemos un programa homenaje. Hay algo
ahí 2024. ¿Qué hace mañana chicos? Yo me
voy a Chile. Pero qué traidor. Si no
sabes cómo estaba. Yo no puedo spoilear.
Uy, la se vienen cosas y esperen lo
inesperado. Voy a pedir un fuerte
aplauso para esta mesa constituida, la
mejor del streaming delimiento nacional.
Un fuerte aplauso para nuestra
producción, la mejor de la República
Argentina y nos vamos a retirar
escuchando.
Gracias loquito por la foto. Mañana las
pongo y los arrobo. Gracias por el
trato. Mandale un beso a los chicos y a
Tomás especial. Gracias para Martín
también. Un beso grande. Nos vemos
entonces.
[Aplausos]
[Música]
Ah.
He
[Música]
he he. He
he
[Música]
he he.
Las
aventuras de
Julimano
creando los créditos.
[Música]
Aventuras de
julimano creando
[Música]
¿Qué vas a hacer hoy? Hoy, hoy estoy
bien vestido. Hoy traje la maleducada,
pero le estoy mostrando a Dani, que es
la que sabe. Mira lo que es este
entramado.
Lo buena que es este entramado. El
escudo. El escudo, por supuesto. Muy
hermoso. Pero algo que me gusta mucho es
puñitos y el cuellito.
¿Vos qué opinas?
Abotonado. Mira lo que es esto. Mira.
¿Qué opinas de esta? Es la que usó el
Chango Cárdenas. No, no es fino. Fino
producto. ¿Te gusta? ¿Qué puntaje le
pones? Eh, y le ponemos un cuatro. ¿Cómo
un cuatro sobre cinco. Un cuatro sobre
cuatro. Cuatro. ¿Cómo un cuatro? Mira lo
que está. Es una bomba. Es una bomba. El
cuellito es no se puede creer, boludo.
Es linda. En serio. ¿Crees que mañana
traiga la titular? Dale. Estaría bueno
que demuestres un poco qué tal jugas a
la pelota ya tantas. Bueno, ya que
preguntas, ya que preguntas, hay algo
que preguntar. Estáudo todavía. Eso es
lo que me preguntó. Voy a sacar.