Va empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebor,
reb
¿Cómo andan, gente? Eh, bienvenidos y
bienvenidas quizás a un arranque un poco
atípico, pero como suele pasar en este
programa, eh los instamos a esperar lo
inesperado, ¿no? A buscar en la
cotidianidad aquellas sorpresas que
quizás uno eh no se encuentra o, valga
la redundancia, no se esperaba. Estoy
acá con el invitado del día de hoy. Eh,
¿cómo estás? Eh, Navaja, ¿cómo estás?
Todo bien. Hola, Tomás. ¿Cómo estás?
Bien, bien. La verdad que estoy contento
de poder charlar un ratito con vos. Yo
también.
Bueno, podríamos capaz eh empezar por
ahí, ¿no? Porque Holan Navaja, sí. Eh,
e, ¿cómo cómo te cómo te llamas?
¿Cómo te llamas vos? No, no te llamas
navaja, crimen cuál es. La verdad me
encanta estar acá, me encanta hablar con
vos, me encanta, me divierte mucho, la
verdad, este método que estamos
haciendo. Gracias por recibirme. No, no,
no. Gracias a vos por comparte, pero en
serio, quiero hablar un segundo de
verdad con vos. No tenemos un solo dato.
Hay gente que labura con vos hace años
acá. Dicen navaja, crimen. Nadie sabe
cómo te llamás. Es es peculiar. Es raro,
¿viste? Ey, ¿qué cómo están? Mira, está
la cámara ahí. ¿A quién estás mirando?
¿Qué estás haciendo? Sí, son las cámaras
que usamos siempre, ¿no? Y ey, ¿qué? ey,
eh, está buenísimo que estemos haciendo
esto, que estemos acá hablando.
Escuchame una cosa. ¿Qué edad tenés?
¿Cuántos cuántos años tenés? Ey, das
chisel.
No, no, escúchame, en serio, no vas a
zafar de esto con
ese es
no es sostenible que hagas un personaje.
Nadie te conoce, nadie sabe quién sos.
No sabemos tu nombre, no sabemos tu
edad. Lo hablamos en función Tom e en la
siguiente diapositiva. No, no hay
filminas. Esto no existe en ese formato.
No hay filminas, no hay diapositivas, no
hay absolutamente nada. En serio,
siguiente diapositiva, por favor. Puede
ser que nadie sepa tu nombre. Me pone
nervioso, de verdad. ¿Cuál? Hay una, no
hay diapositiva. No hay ninguna
diapositiva. Es vos mirando cámara y
haciendo lo mismo. Podemos ver en el
siguiente. E e qué
sí. ¿Cómo te llamas? ¿Cuál es cuál es tu
nombre?
Vos en serio no vas a darme un solo dato
de tu persona de Tommy. Sí. No importa
quién soy, importa que vamos a ir a la
mesa y nos vamos a divertir y la vamos a
pasar bien en este fantástico miércoles
de Pukios. No, no. Bueno, está bien. No,
te juro que lo intenté, boludo. No, no
sos parte del programa de los miércoles.
Vos sos parte del programa anterior.
Pensé que había algo acá. Disculpen.
[Música]
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrás.
Oh my god.
Desenterrados
pueblan la tierra.
Guerra en guerra. Sueños y gritos de
eternidad. Sueños y gritos de eternidad.
almas héroes que sangran constelaciones
y una sola pregunta perdurará.
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Se llama Hay
algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Pero claro que sí, queridísimos rancios
reales, golondrinas, compatriotas,
permítanme darles la bienvenida a otro
miércoles de puchos tradicional en el
programa número uno de infotainment de
la República Argentina. Dame mesa
ampliada. Pido un fuerte aplauso. Mira
lo que es esto. Mira lo que es esta
mesa. Mira lo que son estos talentos.
Mira lo que es este talento nacional.
¿Cómo están integrantes los miércoles de
puchos? ¿Cómo se encuentran? ¿Cuál es su
grado de felicidad del uno al día? Fío
estás ultrafeliz. Creo que tengo labial
en los dientes. Como la nana fine.
¿Cómo? ¿Quéé qué te pasó? Tengo labial
en los dientes. No hay labial en los
dientes. Entonces, la primera buena
noticia de la noche. Primera buena
noticia. No hay van a avisar. Por
supuesto que te avisaríamos
inmediatamente. Es un problema
inventado. Oh, vos decis que no hay nada
ahí en el lavar en los dientes. Si te
habrá pasado con tu mujer. ¿Qué decís?
Vos avisarías si tenemos la bragueta
abierta. Mira qué qué radiantes de
colores que están ustedes y cómo están
oscuros del lado izquierdo de la mesa.
Ustedes están es que acá estamos
felices. Están radiantes, felices, están
pop, están brillantes. Son la nueva
Superman ustedes. Muchos colores. Mir,
está el campo totalmente.
Pero esto lo están empezando a armar y
ustedes están completamente góticos.
¿Por qué? ¿Por qué usaría un reloj si
tengo el teléfono? Más vale para ver qué
hora de spin. ¿Por qué? ¿Para qué quiero
un rel si no me importa la hora? Porque
está todo mal, ¿eh? El mundo es una
[ __ ] ¿Qué me importa si son las 9 o
las 10? Es algo de la de la energía que
están transitando últimamente. Es un
mensaje que quieren dar. Muy comunista.
Parece que bastante de [ __ ] este
mundo.
No, mentira, yo estoy reitoo
me pero es la remera de carnotauro. De
hecho, vos estás exibiéndola. Qué bueno
la casaca.
que no hace mucho no veía de remera
manga corta arriba de frío. Qué bien te
quedas esa remera manga larga, chico.
Gracias de golpe. Ustedes dos no dijeron
nada,
te van a atender en cualquier momento.
Está raro, eh, cuando el programa esto
igual lo vengo usando bastante esta
particularmentando del pie para que si
lo querías agradecer. Eh, esta es de me
la regaló mi amigo Fran Cayela hipy
killer. No, no, no. Esta, esta sí es un
ropa que tengo los 15 años que responde
Ro
esta es de de Goham Store y ya que
estamos hablando acá que permitirme
agradecerle a los amigos de la academia
que me mandaron
versión actualizada de Rafo, la remera
argentina la actualizada. Me vuelve loco
que se mantenga el lore de rafo, o sea,
que vos vayas a la cancha y te sigan
dando rafos como tu alterego racingista.
Es que ya todos lo lo saben ahí adentro,
¿eh? Hoy fui, no puedo decir para qué,
pero pronto se va a saber. ¡Epa! Pronto
se va a saber, ¿eh? Y me regalaron esta
y me dijo, "Che, ¿queres que te muestte
el estampe?" Sí. Bueno, vamos con Rafo.
Vamos con Rafa, ya es un un
acontecimiento en el club realmente y me
pone muy compa. Entonces, optimista el
sector colorido o no tanto? Sí, muy hoy
muy optimista. Muy optimista. Sí, sí,
sí. Igual, perdón, que consten actas que
Fío está optimista, pero con una remera
de holocausto caníbal. ¿Y por qué? ¿Y
por qué? ¿Por qué holocausto caníbal el
día de hoy, Fío? ¿Por qué? Hoy no es
miércoles de caníbales. Hoy es miércoles
de caníbales. Hoy es miércoles de
caníbales. Noto que por algún motivo eso
no tuvo gran apoyo del público. Como que
la gente no lo emocionan los caníbales
en general. Lo emocionofagia. Le
pregunto a la gente que nunca te comiste
un tipo [ __ ] Uh, quéo.
Era, es una de las maneras de encararlo.
Básicamente yo voy a contar a la gente
que se está sumando los miércoles de
Puchos, que como saben son temáticos,
eh, o a veces, la verdad que a veces son
temáticos. Y esta última vuelta e
mayoritariamente fío, ¿no?
Mayoritariamente fío. Vos has mandado un
listado de temas para considerar que
venimos un tiempo considerable y han
dispuesto que hoy sea miércoles de
caníbales. No tengo idea eh qué van a
aportar, qué van a traer, cuánto
universo exprimible hay en los
caníbales. No tengo idea tampoco porque
er uno de tus intereses. Porque hay
demasiado, hay demasiado. Hubo que hubo
que recortar. Me confunde también porque
el invitado de Gerardo Romano también
que lo veo también en producción a punto
de entrar en un ratito, pero vino al
miércoles de caníoles también qui ser
parte de esto, charlar un poco. Le
comento también a la gente algo que me
informaron en nuestra reuniones de
producción. Jorge Pinarelo es el
fanático número uno de Gerardo Romano.
Amo a Gerardo Romano en la República
Argentina y le ha preparado sorpresas
muy personales,
muy personales, sorpresas a Gerardo
Romano también. Todo esto es venta de
programa, eh, va a estar sucediendo en
instantes y el chat ya está hablando de
Dammer, Morvo, las mejores entre
caníbales, Mads, Michelsen, le gusta a
la gente también. Pongan canibal corps.
Canibal. ¿Qué tapas? Hay mucho, boludo,
para hablar de
Hay mucho de caníbales. Hay muchísimo de
lo que cree. Sí, es más, tuvimos que
trabajar como grupo armando un TP
arduamente. Esta vez eh es una nueva
nueva modalidad TP. Sí, modalidad TP.
Eh, ¿quieren hablarlo eso porque salen
con una nueva formación? Salen una
formación a la cancha. ¿Quieren hablar?
Es 1 2 la formación que es uno. Fío la
cabeza, eh. apuntalado por Roco y por
Jorge y nosotros dos línea dos abajo.
Claro, a mí me dijeron, "Nos parece que
vos podés llevar el tema caníbales."
Entonces yo le dije como en un cuando
estás haciendo un TP con compañeros y
hay uno que entonces yo le dije, "Mira,
Roco, vos encárgate esto, vos esto,
Jorge, vosco caníbal, vos este flanco
caníbal." Entonces, eh ahora va ahora.
¡Uf! Tremendo. O sea, hay realmente una
formación. Es espectacular. Estamos
organizados. Eh, yo te voy a hacer una
eh justo el día de hoy te puedo hacer
una pregunta. Si la gente quisiera
sugerir temas para el miércoles de
Pucho, ¿lo puede hacer? Claro.
Es al libro cerrado los miércoles. La
mesa miércoles Pucho debería considerar
si quiere tener consulta popular o no.
La gente manda en general los manda. Si
algunas sugerencias, no, no. No son
vinculantes.
¿No te gusta que te digan de qué hablar?
Odio que me digan de qué hablar.
Agarrass buenas ideas de la gente. Sí,
sí, sí. Pero capaz que el mío que hablen
de maniquí. Oh, no tengo ganas de hablar
de maniquí. Vos está diciendo que la
opinión de la gente es mala. Yo ahí
puedo ver un puedo ver un trauma de
mucho comentario de eh
bien detectado.
Conozco ese trauma. Elle youtu. Hac de
este
quiero hacerlo. No quiero. Me gustó el
video que hiciste sobre los Simpson,
pero ¿por qué no te haces uno de
Digimon? Hacelo vos, gordo [ __ ] ¿Qué
quieres que haga? Las pocas veces que he
accedido ha salido mal. sale mal, eh,
porque no lo quería hacer, pero como
accedí a prisión popular o este el peor
error que he cometido es hacer una
encuesta. Video de ¿Qué quieren? De
esto, de esto y de esto. ¿Puedes contar
un poco o no se revela el contenido? El
que sí, sí. Eh, un video que hice de
Pirata del Caribe lo puse como una una
cuestión de encuesta
y pirata del Caribe. Pirata del Caribe.
No tengo ganas, boludo. No tengo ganas,
no tengo ganas. Y quedó como el [ __ ]
Fue una [ __ ] acordar. de mi amigo en
Indonesia que le cae un borracho que di
poné pirata del Caribe.
Es buena pirata del Caribe, pero no
tenía ganas de hacer el video. Miércoles
de pirata.
Miércoles de piratas del Caribe. Sí,
para nada de piratas o pirataas del
Caribe. No, de pirata. Piratas. Sí, sí.
Sí, pero me da risa, me da risa que el
error que él dice no debía haber
accedido, se multiplica a vuelve el
trauma como 7 años después. Basta,
basta, no de nuevo. Eh, extiendo la
pregunta a vos. Vos ha ya estás
llorandool.
La idea es que alguien sea sometidos en
algo que no quiere. Esto para mí fue un
error y la haría de vuelta. Miércoles
piratas con la música. Piratas está
bueno, boludo. Está bueno. Es un buen
tema. Está aburrido. Las pel de pirata
son aburridas. No, pero puedes hablar de
pirata de asfalto, boludo. De pirata de
los auténticos. Acá te puedo hablar del
temazo de la serie Black Sales. No,
nunca la vist. Una [ __ ] los piratas.
No, está buena, de verdad, está buena. A
vos te gustan los piratas. No, te voy a
preguntar si vos hiciste alguna vez, no
sé, algún método o algo que no tenías
ganas y salió como la [ __ ] Sí, hay
métodos que han salido mal. Hay quías
hacer. Sí. O sea, lo que me empezó a
pasar, eh, para mí hay dos tipos de
métodos que salen mal. Eh, método que
sale mal, uno es político en campaña.
Oh, ese sale que históricamente me quedó
una restricción para con eso porque es
una mal es un mal momento para el
político, aunque no lo sepa, y un mal
momento para hacer un formato como esos,
que era hablar de la vida, cualquier
otra cosa, qué sé yo, y las campañas
encoretan a la gente, salvo que jueguen
muy distinto, que le peguen muy
distinto, te cae empaquetado y es
insoportable. A mí me pasa algo que
también por militancia, por política, yo
empiezo a escuchar el caseteo medio de
lación de jugador de fútbol y lo y lo
quiero cortar. Claro. No, no, no. Bueno,
no, no me importa, me aburro, yo empiezo
a pensar en otra cosa. Entonces, ese es
un género que sale mal. Y después eh no,
después pasó que que no conecté, ¿viste?
Que no hay onda con el que no sucedía
para mí eso, ¿eh? Pero la presión
popular en general, yo tengo un reflejo
similar al tuyo, eh, cuando todos
empiezan con la hace esto, hace esto,
hace esto, a mí me da menos ganas. Sí,
sí. Te saca las ganas, como digo, no
quiero, bueno, lo hago, pero después
sale como no está tando de pensar si
hubo uno al que al que haya accedido por
Mira, acá me ponen el de Maratea. El de
Maratea para mí es un buen método. Es un
buen método. El de Maratea para m es un
buen Yo soy uno de lo que está diciendo,
pero no lo vamos a decir. Uno que
accediste
y fue una [ __ ] ¿viste? fue permeable a
un método ofrecido.
No, ese fue no por acceder a contra
voluntad, fue justamente método de
campaña. Método de campaña. De hecho, yo
creí eh que iba a estar buenísimo. En
serio. Sí. Eh no es el método con
Leandro Santoro. Ese salió solo como el
[ __ ] Lo sabe todo el mundo. Sí, sí, ese
no es secreto. No es secreto. Ese solo
salió mal. Salió mal para todos. Eh
después eh se ha hablado. Es tipo, "Che,
qué mal que salió ese método." Así que
ese solo salió mal. Yo no lo vi, solo
algo como que lo quemaste con Batman.
No, yo no lo quemé con Batman. Pasó.
Batman
yo, de hecho el la tragedia de ese
método es que para mí eso fue un centro.
Claro, fue Batman. Fue el centro más más
dijo mejor.
G, a mí no me gusta Batman. Estaba en
otra sintonía completamente. Y la cara
tuya es como yo vi eso a dónde estoy
yendo
no tengo nada ahí. En ese momento yo
digo, "No puedo hacer más nada, no puedo
hacer más nada." Claro, pero uno piensa
y dice, "Bueno, che, te dicen, está para
venir de una decí, yo creí que iba a ser
buenísimo y fue cassette y era
imposible, era imposible, imposible."
Pero ahí vos decís, "Che, eh, me llega
esta propiedad, che, está bueno esto,
puedo hablar con esta persona, puedo ir
a fondo, una persona que tiene muchos
años y no sale de ahí, pero la gente no
lo está sacando porque directamente no
lo recuerdan." Beatriz Carlo no fue.
Beatriz fue muy gracioso. Beatriz Carlo
en una pared. Le propuse, es la única
persona que me contestó 15 veces, ¿no?
Eh, a todas las cosas que le dije
seguidas me hacía reír, me gustaba.
Mejor, el mejor fue el de Marion
Enrique. ¿Qué método de la primero?
Primero, así te conocía a vos, R con el
método María Enríquez, de mis favoritos
personales. Espectacular, es
extraordinario. Pero ese pasó todo lo
contrario. En ese fue empezar a
encontrar puntos comunes y que la charla
fluyera independientemente de que era la
otra persona. Eh, y eso no lo podés ni
armar ni pensar ni nada. Nunca sabes que
vas a hablar del museo de Giger, por
ejemplo, eh, sobre alien. Muy lindo. Eh,
nada de esto pasará en el miércoles de
Piratas del Caribe que va a ser
emocionante para todos nosotros. Para de
piratas. De piratas. Mir, pero Jorge
está obligado de hacer la franquicia.
Solo buena la uno.
Release the cracker. La un la es buen la
es buena. Buena. David Jones es bueno
también. David Jones es bueno. Lo
cerrante es un cutulu
caminando
pirata. ¿Por qué no? Porque tengo por el
Monkey Island. Ah, ya está armado el
miércoles pirata, boludo. Mon Monkey
Island. No jugaste nunca al Monkey
Island. ¿Sabes que no jugué al Monkey
Island? Eso era PC. PC, boludo. Juego de
DOS es lo que era era comprabas dis, te
venían en disquet, boludo. Y al y
algunos cuando los disquet hubo dos
disquets, el chiquitito y el grande,
algunos te venían en disquet grande, en
blandito, tres o cuatro. Claro. No, no
lo tengo de referencia absoluta, pero yo
no lo jugué. Es eso, es muy refe y y son
jueg para mí son clásicos totales, pero
es difícil meterte ahora porque es otra
temporalidad, es un acertijo, boludo, y
tiene que estar dos horas ahí viendo si
la polea y el pollo funciona o no. Pero
para la gente que lo jugó es
constitutivo, es una experiencia como
boludo. Es es como le el señor Saní es
ese nivel es Counter Strike, boludo.
Counter ahí te curtió en el momento y te
marcó todas las aventuras gráficas de
Lucas Arts, eh, para los que la jugamos
era los videojuegos eran eso. Claro,
hasta que bueno, no, obviamente las en
los juegos de PC en paralelo estaban las
consolas y toda la máquina. Eso Monkean,
¿en qué año es? Y principio de los 90,
92, 93.
Pes nosotros, boludo. Yo llego, juego
recién, el primero que juego es el
tercero, perdón, principio de los 90 no
éramos pibes, éramos inexistentes,
éramos. Recuerden, recuerden la
diferencia de edad entre ustedes dos yos
tres. Éramos conceptuales. Bueno, éramos
pibes para atrás, o sea, éramos pibes en
negativo. Retropib teníamos teníamos
menos estaríamosendo. Exactamente.
Exactamente. Tenían menos s menos o Sí,
sí. Teníamos por ahí menos pibes. Yo el
primero que jugué fue el tres en
el tres Monkey Island 3 y después jugué
el dos y el uno los conseguí. Che, eh,
se está armando el miércoles de arma.
Es una fuerza imparable. Es una fuerza
imparable. Que lo vuelves a mencionar.
Yo soy un objeto inamovible de ROR. ¡Uf!
Me encanta, me encanta. Voy a venir ese
miércoles así como intransigente pija,
no vas a saber claro. Chupa la pijatas.
Piratas. Toda esta historia, el arco de
esta historia termina con vos haciendo
una película de piratas. O sea, vos
terminás obligado a dirigir una película
de piratas contra tu voluntad. No, la
verdad que estoy contentísimo. Raro,
mir,
siempre est en este programa irse con
propuestas.
Si vamos a hablar de cine, vamos a traer
un profesional. Quiero pedir un fuerte
aplauso para que ingrese por los arcos
de algo ahí por primera vez Gerardo
Romano que ingrese por nuestros arcos.
Quizás primera confirmación para el
piratas ahora.
Fuerte el aplauso. Bienvenido, maestro,
por favor. Adelante, acomódese no más.
¿Qué porte? Eh, hola. Hola. ¿Cómo estás,
viejo? Todo bien. Bien. ¿Vos qué dice,
caballero? Bienentado. Desorientado por
por las luces. El estudio por Jorge
también usted, ¿no?
La dinámica, la el ambiente, el
ambiente, la conversación, la temática,
la edición. La edición, como editan,
como el vivo saltan, no de lo que de
temáticamente digo. Ah, que no hay una
lógica que estáando pirata. Tenemos café
y hasta me te pones de acuerdo. Claro,
expresamente de que de que va. No te
hablaron del miércoles de piratas a vos,
digamos, para
invitarte. ¿Qué opinión te merecen los
piratas? Este, ¿qué opinión me parece
los piratas?
Hoy es de caníbales. No tengo una
posición tomada.
Y los caníbales del canibalismo, quizás
del canibalismo
tampoco tengo una posición tomada porque
en el momento en que no sé si todavía
hay canibalismo.
Técnicamente no es eh lo que
expresamente no le preguntó a Tomás
porque es abogado. Ah, mira. Lo que
expresamente la ley dice que está
prohibido, si no aparece ahí está
permitido. Claro. Sí. O sea, lo que
permitid Claro. Vos lo que podés es
podés ser caníbal, pero no podés ni
matar a alguien, ni robar una tumba, ni
nada. Pero si segura lo que está
diciendo. No, no, no, no, no es así.
Él él es director de la cárcel. No, todo
lo que está el abogado lo dijo. Yo no lo
dije. Yo no soy abogado. Dec No, yo soy
comunicador. Juan Rufo tiene esa
posición. Pero Gerardo, si vos la ves
distinto, decile a Rufo todo lo que
tengas para decirle. Yo no soy abogado.
Este, ¿cuál era el punto? Eh, a ver, si
que en ningún lado se establece que en
el código penal sí que esté prohibido
ser caníbal.
Hay hay lugares en los que sí está
prohibido matar a otro. Claro, pero sí
homicidio. Sí, eso sí. Robar una tumba,
jugar con un cuerpo ajeno. Pero si a mí
se me estar robar una tumba también está
prohibido. Sí, pero si yo me corto el
dedo. Antes no estaba prohibido.
¿Cuándo? Cuando entraban a los
cementerios y le sacaban las muelas de
oro a los cadáveres, que hacían unos
mangos. Había una banda que secuestraba
cada y porque el hurto es el
apoderamiento de una cosa mueble ajena
con intención que haya dolo, con
intención de tomarlo para vos, porque si
vos yo agarro este vaso y lo tengo en la
mano, pero después lo dejo, no se puede
verificar que yo tuviera intención de
llevármelo.
Entonces tiene que haber dolo y y ya eso
y eso está previsto en el código penal.
Claro, pero si yo me corto el dedo y me
lo como, eso no es ilegal,
supuestamente, ¿no? Porque vos no estás
homicidio con el que matare a otro, ¿no?
Por eso. Entonces el canibalismo
técnicamente no es el autocalismo. No,
no, no. Pero yo te hablo de sociedades
que hoy en día existen. Ah, sí, sí, sí,
claro. Que son caníbales. Caníales
antropofágicas. Antropofágas. ¿Cuál es
la diferencia?
El ¿Cómo lo condimentas?
[Aplausos]
Sí,
arrancó el miércoles de caníbales
directamente. Subito o te quedas abajo
igual. Eh, no te preocupes porque no te
hemos invitado nada más a hablar de
canibalismo, que es una de las
propuestas de este programa. Pero no es
mi tema. No, no, no, no, no lo sabemos,
lo sabemos. Hay muchas otras cosas más
para conversar. Eh, y nosotros tenemos
un experto en la mesa que es experto en
cine, en series, en el arte del resumen
también y es Jorge Pinarelo. Un fuerte
aplauso para Jorge Pinarelo.
Y entiendo que Jorge ha preparado algo
para todos nosotros en esta primera
conversación de este miércoles de puchos
tradicional.
Yo soy seguidor eh tuyo, Gerardo Romano,
y de todas tus películas, eh no tanto de
las series, que son muchas. Y yo eh
dividí tu carrera en dos partes. A ver
si estás de acuerdo. ¿Puedes, Rama,
poner la primera imagen, por favor? A
ver. Ojo, mira lo que es esto. Invitado
con diapositivas. Esto es para mí la
etapa Gerardo Romano Hot en thrillers o
policiales negros, eh, que es una etapa
más que abarca a finales de los 80, eh,
los 90, eh, donde hay, eh, donde se ha
capaz la posición ahí, eh, es lo que es
esa foto. No sé si te acordas de esa
foto. Sí, claro. En qué, a raíz de qué
fue, como en qué contexto, a raíz de que
vino una directora de la revista Gente a
mi casa y me dijo, "Te quiero que hagas
una tapa eh desnudo, no sé qué. años 90,
¿no? Y este, bueno, ¿cuánta plata hay?
Va, bastante lineal la conversación. Sí,
sino porque era un negocio. Ya me decía
que Estalonga lo había hecho en Vanity
Fair allá. M ref fue estalones, te
dijeron lo hizo, así que bueno. Y y hubo
buena guita, ¿no? Y ahí ella me
contestó, por eso te tapaste. No hubo
guita, ¿no? Hubo, bueno, hubo guita
también. Mejor guita. Este, porque ella
me contestó que gente no pagaba
eh tapas, no pagaba no pagaba notas. Ah,
claro. Salí, salís, el mérito es salir
en el ladrón. Ah, la gracia es salir en
bolas, en la tapa y no no en bolas
porque fui el único que salió en bolas
en gente. Fue la tapa. Después salí en
bolas en Playboy.
Ahí sí te garparon. Ahí me garparon una
buena guita. Esa es cosa seria, ¿eh? Esa
es cosa seria, salir en en Nísperos en
la etapa de Playboy. Sí,
no sé si es muy serio. No digo porque
son son los number one para salir en
bolas.
El mejor lugar es la revista Playboy, no
es la revista
el gráfico. Claro. Me acuerdo que me
fui,
hicimos la nota, la las fotos para
revista Playboy en los love de Darwin.
Sí. Y este y había dos o tres modelos o
actrices
y y una estaba
pesada.
Ah, no. Y entonces este me el audio huí
de la de la situación. Claro. Y no hice
la devolví la la plata. Devolviste la
plata. Sí, ya la había cobrado las
fotos. Claro. ¿Por qué estaba pesada,
Gerardo? ¿Por qué? Que había iniciado,
no me acuerdo, pero me comía el prana.
Me me venía diciendo, hablándome todo el
tiempo y diciéndome preguntando y o
afirmando.
No sé,
tengo un tipo tan este prudente en la
interrelación,
la interacción laboral, sobre todo lo
laboral, porque estás ahí porque estás
laburando, ¿no? Por o sea, te fuiste
incómodo de ahí. Sí, le dije, "No, no,
no te la cambio." Le digo, "No, no, no
la resolvé vos."
este y estaba chupando la energía vital,
tenía la energía vitalo. Sí, pero son
cosas que pasaron años para que tener
tener que tener ese vínculo, ¿no? que
tiene que ver también con al ser un poco
público o decir que sepan lo que pensás
o lo que hay un conocimiento, un
monitoreo que tiene el afuera de tuyo
que no es recíproco por una cuestión
matemática, porque no puedo ponerme a
hablar y escuchar lo que le pasa a cada
uno
en la city. Sí, si te conocen mucho a
vos o perciben que te conocen y no hay
una reciprocidad de anteman. de algún
modo te vulneriza, te vulnera un
poquito, ¿no? Hay algo, si podemos
volver a la imagen, Rama, que quizás de
tu carrera que tiene algo que ver con la
temática de comerse hombres, porque vos
diste el primero beso con Ranny, fue el
primer beso entre dos hombres en la
ficción en el año 1992. Mir, qué bien
ligado miércoles de canales. ¿Cómo está
todo conectado?
Cómo, o sea, hubo aparte ustedes con
Raninan como los machotes del de la
época y de repente chapando.
No sé
raro eso de los machotes que pero eran
los tipos duros, los che.
No,
no, no lo conmoviste. No, jugué al rugby
10 años en primera división. Hay una, no
hay una, como boxé, me he cagado
trompadas infinidad de veces. Siempre he
tenido situaciones
riesgosas. Bueno, parece tener un punto,
pero no me no me no me pasó eso que me
me decís. No, pero qué cosa. No, no,
pero digo, hay una estilo de personajes
que eran como el el no sé, el policía
corrupto, eras un policía pesado. Sí.
Eh, y digo, y de repente eh, te
proponen, ah, vos decís con los
personajes. Claro, con los personajes.
Sí, sí. No, no, vos no yo me confundo y
yo quiero aclarar que soy un tierno. No,
no, no. Yo hablo de eh el rol que
Capazco en películas como este el chavón
igual que R. Bueno, ahí hay hay un
fundimiento, hay una uno le presta sus
emociones, sus sus vistilas
que esto que actuamos nosotros, el actor
estudio es este es con lo tuyo, con lo
que te pasa usando y te involucrás ahí
te mezcla. En teatro pasa mucho, ¿viste?
que cuando salís de haber yo hago un
unipersonal y estoy una hora y media
creyendo que soy otro y contando cosas
de otro y cuando me voy, no es que bajas
una térmica y sale el muñeco y te gana
el gol del muñeco que estaba antes.
Seguís, seguís como enganchado en esa.
Hay un momento de transición que no son
ni el uno ni el otro y medio te va como
el canal de Panamá, viste como laburan
que van exclusando las exclusas. Sí. ¿Y
cómo llega el beso? Como el beso con
Ranny y no me acuerdo. Lo debo haber
pedido yo.
Yo ahora justamente me Maestro y Baiman,
que eran los autores muy buenos tipos
este que me invitaron a un programa que
tien este hablé con ellos de hacer una
una sobre una relación amorosa, este
igual igual que una heterosexual. Claro.
No, no, no. con con clichés, ¿no?
Pero era otra sociedad. Claro, su
momento, en su momento era otra cosa.
Ahora bailar este tema. Levanté un
poquito. Ahí va.
[Música]
Quizá no porque quizás no lo escuché la
canción. No quiero más el reto. Bailar.
¿Queres bailar? No, si tuviera con quién
varía. Bueno, bailar para elegir. Bailar
conmigo.
¿Con quién? Yo no bailo. Bailo. No
baila.
Tomy. Bueno, yo sí, Jorge te acaba de de
preguntar si querías bailar. El sueño de
Jorge es bailar con uno de sus sueños.
Tampa un u Ahora sí
se prendió esta [ __ ] Ahora sí,
señores.
Ahí va
[Música]
conmovedor.
Uy, uy, uy, uy, uy. Ay, pensé que pasaba
mayor.
[Aplausos]
Arrancó el miércoles impresionante,
impresionante, impresionante,
impresionante. Al final dijiste, "No
entiendo bien la dinámica". A los 5
minutos está bailando con Jorge Pirel un
lento. O sea, pero ese es el efecto
contagio. Es el efecto contagio. Claro.
Si nosotrosamos un gas acá. Claro. Un
ratito más, dos diapositivas más. ¿Y qué
terminas haciendo? Si te decí por cosas.
Eh, no me impresionaba porque eso es muy
parecido al hijo de un amigo mío, un
amigo mío que ya partió, pero le dijo
que un poco más grande goz
muy parecido. Entonces me me era un
factor, no no me confundía, me me me
condicionaba. Claro, sí, sí, como te di
impresión como tremendo.
Fue un dato más. Perfecto.
Un sazón.
Dale, dale vos. No, no. Y después el
otro día vuelvo a ver policía corrupto.
Sí. Eh, y hay muchas escenas subidas de
tono de garche. Sí. ¿Cómo funciona el
garche ahí?
Eh,
por favor. Antes hablast de baile.
Claro. ¿Cómo no hay penetración en la Si
no, ya estás en otra categoría que es el
porno, ¿no? Bueno, pero hay un hay un un
un encuentro dejen de ponerlo.
Me han pasado una me han pasado unas
cosas paradójicas. Este estar en una
película en la que había muchas escenas
de sexo que yo protagonizaba. Claro.
Entonces, este, claro, uno a lo largo de
los años es amigo de de las actrices y
tiene curte
dos, tres, ces, un año, una vida.
Este eh estoy jorness. Nosotros tenemos
un sonidista, Gerardo, que vamos a
ignorarlo a partir de ahora porque nos
está tirando una cantidad de referencias
que hace imposible el programa.
Entonces, vos no lo escuches. Yo el
retorno lo voy a partir, lo voy a romper
acá directamente. Pero ponételo por si
no voy, no me voy a poner el retorno. No
me voy a poner el retorno. Yo manejo
sigas. Dale, sigamos, por favor. Eh, si
supiera dónde estábamos eh penetración,
Gerardo, estabas diciendo las actrices
en general nada, hay una relación así de
que cada Bueno, claro. Entonces, estaba
yendo a la película y tenía un
personaje, una actriz que curtíamos muy
seguido en la vida real. Claro.
Entonces, este era en un hotel, un hotel
de alojamiento y este y fuimos a la
habitación, hicimos la escena de sexo,
después bueno, cort paramos para
almorzar para merienda que nos vamos a
la habitación que hacía las veces de
camerino de ambos. Ahí va. Y entonces
este, bueno,
garchamos
y después no vinieron a buscar para ir a
hacer la escena de garche falsa en la
cual no hay no no pasa nada.
siendo parte de la de la cosa ni aún así
este es mito eso de que si pasa en la
vida real después como que se pierde la
química actoral como que suelen decir
eso, ¿no? Si tenés buena piel no.
En Friend dicen que si están cogiendo en
la vida real, en ficción cogen mal.
Eh, es una teoría que tienen en Friends,
por ejemplo. Ah, mira, no me acordaba
como bueno, como todo el líido y toda la
pasión se va en esa noche carchón de
verdad y cuando van a actuar como claro,
no hay nada, ¿eh? No hay nada. Bueno, no
se gustan mutuamente lo suficiente. Eh,
también hiciste la fuga. Hice la fuga.
La volvió a ver el otro día. Como que
haces como otra cosa ahí más tierna, que
es lo que decías recién. Sí. Herido,
herido. Bueno, igual porque matabas tú.
personaje mata este peliculón la fuga
peliculón donde la vi la tua y ahí dicen
en un momento nadie se salva solo. Mira
frase que parece que se lo adjudican al
eterna. Ah, la vienen tirando entonces.
Eh, y ah, no es del eterna o sí también.
O el eternauta se la choreó a eh no sé
si está en el en el cómic. Nadie se
salva solo. Si es algo de la serie, pero
acá en la serie, ¿eh? Primero ela, ¿no?
Qué bueno el eterna. Sí. Y vos sabés que
yo que estuve en el en la el golpe del
el bombardeo del 55 55 que ocurrió hace
dos días, el 16 de junio, eh yo estuve
en el bombardeo este
y e y cuando no relacioné, pero cuando
el otro día vi filtraciones del
bombardeo, me di cuenta que la estética
de la del eternauta, ¿viste? Los la la
gente Sí, sí. Eh, autos hecho [ __ ]
todo. La estética para vos una
reminiscencia del No, es una foto. Mira
la la fotos del 55 del 16 de junio, una
de la tarde, día laborable, la aviación
naval, militares navales bombardearon el
centro de Buenos Aires sin aviso 1 de la
tarde, creo que fue un martes, un día
hábil y mataron 600 personas. El
bautismo de fuego, de hecho, es el
bautismo de fuego de la No, ya venimos
con el bautismo de fuego, ya venimos de
antes. Sí. Y tenían en la salas pintado
CB, Cristo vence, o sea, que en nombre
de Cristo fusilaban, bombardeaban,
ametrallaban al mismo pueblo del cual
eran ejércitos de ocupación, ¿no? Y
fueron a Uruguay. Uruguay le dio
salvoconducto
y este y quedó porque ahí no no se
consolida el golpe. Ahí hay una
confusión de pasan tres meses. Pasanes y
en septiembre vuelven a Bueno, Perón no
fue no fue tiempo y la sangre, ¿no? El
famoso dilema. Él sí eligió la el
tiempo. Eligió el tiempo. Eligió el
tiempo. ¿Cómo sabe usted? Y escribí un
libro de ficción en el cual no elegimos
el tiempo, elegimos la sangre.
Elijo el tiempo en lugar de la sangre,
porque como dice el compañero, bien,
bien. Por cada uno de ellos caerán cinco
de los nuestros. Esa es la otra también.
Esa es no tanto tiempo, es un poquito
más.
Bien, Jorge, ¿qué sigue? El
traspasamiento generacional
significa tirar un viejo por la ventana
todos los días.
Es aplauso.
¿Te hubiese gustado hablar de Perón?
Hice de Perón. ¿Hiciste de Perón? Hice
de Perón. Sí. ¿En dónde hiciste Perón?
En unas que se llaman Historias
Clínicas. Ah, mira, está en internet
vera. Historias clínicas. Eh, Gerardo
Hermano, cuando vio Perón. E ahí fuiste
Perón. Fui Perón. Sí, sí. Porque hay no
hay muchos perones en la ficción, porque
está Víctor Laplaz, que es como el
canónico, digamos, lo llama porque lo
repitió en en lo que Ahí está, míralo.
Ah, la reina es es Evita. No, es la No,
Isabelita. Isabelita. Có me hizo reír
hablando como Isabelita.
Gerardo, te sumo una. Te preguntó sobre
Perón, ¿qué personaje que no hiciste te
gustaría ser? Puede ser un personaje
histórico
o no.
O o un personaje. Y me gustaría ser de
Macri, ¿no? De Mauricio.
Ah, claro. Estaba Franco también.
Franco, condenado a 600 años de cárcel.
Es una línea temporal alternativa, no es
lo que está pasando ahora. Agarrado de
los barrotes, con me agarro.
Ahí va.
Hay algo. A ver,
incluso se te entendió más a vos que
Mauricio.
Fue clarísimo, ¿no?
Eh, y el del Chegue Vara. Sí, hiciste.
No, no me saqué más tan hiciste el
chegue vara. Hice el chegara. Eh, ¿cómo?
En Sin condena, ¿no? Ahí lo tenemos.
Tremendo. 100% Cheg vara. Es ahí lo
tenés, ¿eh? No, Cheg vara era buo. Este
es cachibache,
¿eh? Y hay otra segunda etapa que para
mí es la otra imagen rama, eh, que ya es
la etapa postmarginal,
eh, que es la etapa Gerardo Romano Hot
puteador en dramas y películas de
terror. Una segunda fase, o sea, vos
dividís la historia de Generador Romano
en dos dos eras. En dos eras y creo que
el marginal es como el punto como que
divide una vida y la otra, un punto
importante en tu vida. Sí. Eh, como no
sé como te te instaló en otro tipo de
personaje. Entrase en una etapa
existencial biológica. que actor que
estás eh medio despidiéndote los
papeles. Hay papeles que ya no te dan
porque los viejos no cogen, no se
enamoran, no se celan, no se pelean, no
no consumen, no sirven para una [ __ ]
Nosotros lo vi. Entonces este es difícil
participar, ser actor, ejercer la
profesión. Entonces va definiendo lo
biológico por vos. Claro. Sí, sí. y
aparece el marginal y me subió al ring
y tenía esa impunidad para actuar que me
daba el hecho de saber que por ahí era
el último laburo o que si no me hubieran
llamado para eso, voy por la calle y
ahora voy por la calle por Colombia y me
dicen antes, ¿vos crees que el marginal
es como que fue como el Y bueno, para
que te des una idea, se hizo un spinoff.
Ah, ahora el barro de las mujeres en el
barro. Sí, en el barro. Claro. Sí, sí,
pero vos lo consideras como él este
segundoje de de
popularidad. La gente ahora te pide va a
pasar con en el barro. Supongo que van
no no vio con el marginal primera
temporada fue como un este pasó. Sí. Y
después hubo cuatro temporadas más.
Cinco en total. Sí. Y la idea de que vos
y se vendió en todos lados. Eso es lo
que tiene Netflix, lo que tiene el
capitalismo
exportador. Este que Sí, sí, la podes
sale para todos lados. Y la idea porque
vos te hiciste como más famoso por
putear en el marginal,
eh, sale de los guiones, sale de vos, no
sale de mí. Sale de vos, sale de mí. Y
de la sumatoria, bueno, depende porque
hay hay directores que no te dejan
agregar, hay directores que sí. Este, en
general, los más seguros, los que más
saben te dejan porque no se ponen ni
seguros y competitivos, que es claro,
claro. Lo peor, este, demostrar que
abrir los ojos y escuchar es bárbaro.
Eh, hay una que tirás, eh, que es, creo
que se dice Ranny, eh, me vas a chupar
la pija hasta que se te corte el
frenillo a vos de la lengua de mía y la
pija. Sí, es tuya la frase. Fingiste un
poco que no te la acordabas tanto para
para hacer más casual el hecho de
decirla perfecto después porque creo que
era algo así la pija hasta que se corte
remil [ __ ] que okay Jorge te vas a sacar
la dentadura postiza te vas a arrodillar
y me vas a chupar la pija hasta que se
me gaste el frenillo a mí de la pija y a
vos de la lengua y te vas a la recalcada
concha [ __ ] de tu madre pedazo de hijo
de mil [ __ ] viejo [ __ ]
culo roto. Es una gran putada. Es una
buena puteada.
Esa fue tuya o alguien
escribe eso. No, esta esta se la
dediqué. Es una que le mandé a una
persona que detesto. Upa.
O sea, hay alguien alguien
le pongo pimentón,
che. Eh, ¿qué tiene que tener? Perdón.
Ya te dejo seguir, pero ya que estamos
en el universo puteadas, que la gente lo
está diciendo en el chat, que tiene que
tener una buena puteada, tiene que tener
mucha conserciba.
Oh, porque la actuación coral implica la
amorosidad. Si no, viste que agar como
es como en el fútbol cuando te la dejan,
te la tocan. Pueden hacerlo, ellos, pero
te la dejan para que lo hacelo vos y te
la dejan servidita, que es un regalo.
Claro. Entonces tiene que ser un
permanente regalo
interactivo la actuación. Teg un buen
receptor. Claro. Querer querer hacerle
un bien al otro. Una asistencia. Una
asistencia. Entonces el otro,
si Ranny no me mira, no no le reviento
la autoestima como muestra su mirada
cuando le digo lo que te di. solamente
que le diga viejo [ __ ] que te culo roto
que eh y es un viejo además. Entonces
sostiene que se la banca la puteada que
es un viejo y que y que además si
quisiera lo cago a trompada, yo también
soy un viejo, pero menos viejo, lo
podría [ __ ] a trompadas como alguien
joven puede [ __ ] a trompadas a alguien
más viejo porque no tiene para bancarse
la confrontación.
También tiene que haber un talento para
putear bien, ¿no? No cualquiera putea
bien. No, no, yo no digo que no sea que
sea mal puteador. No, no, no. Eh, porque
no sé, hay gente que putea mal o que no
es graciosa puteando. No sé como hay
gente que es graciosa puteando. Claro,
vos sos una de esas personas que es
graciosa puteando. Buenísimo.
Mató, loco.
Te mando un fuerte abrazo, George.
Abrazo. Chúpame los dos huevos. A ver.
No, no, no.
Me falta que diga que si seguí de una de
una gordito. Lo que digas si puedes
seguir con la payasada que trajiste.
No terminé.
Lleguemos Jorge, a tu conclusión, tu
gran regalo para Gerardo Romano que
prepara
No, no, no, no era una cuestión de quise
dividir. Me interesaba esta idea de
dividir como dos periodos en la
actuación de una persona marcados por un
punto de inflexión.
en el marginal. Sergio Antín. ¿Cómo?
Sergio Antín. Antín, como creo que mi
interés de análisis era eh como marcar
eh o sea, que hubiese pasado si no
existía antin, ¿se entiende? Hubiera
seguido haciendo un judío común y
corriente, que es una obra que hago hace
11 años. Claro. E y en la cual además
que no existe un judío común y
corriente, sino pensar en Freud, en
Marx, en Einstein, en Jesús, en Woody
Allen, en Paul Newman
y en Adrián Suárez. Eh, está bien
puesto. Buena terna para participar. Lo
puse bien. Sí. ¿Cómo es hacer unos 11
años que hacemos? 11 años que la puedes
creer. He sido muy unipersonalero. Hice
otra que se llamaba Sexo Drog y Rock and
Roll.
Eh, este que la tuve 5 años, giré por el
país. Para que te des una idea, por
ejemplo, Treleu, que queda a 100 km de
acá, fui siete veces seguidas, seguidas,
siete veces en distintas oportunidades
y así este Usuaya,
Cañadón Seco que ni ni la conocerás o
Caleta Bolivia, lugares Ríallegos, vamos
a hacer una misma obra. 11 años. Bueno,
cuando es una obra como esta que hace
que es una crítica al neoliberalismo
y y una mirada al autoritarismo y al
fascismo y al nazifascismo, va la
Argentina de hoy.
La gente iba a preguntar, ¿no es un día
casual para hablar con vos hoy? Eh,
también vos sos alguien que se ha
posicionado públicamente. Es todo un
tema, ¿viste? El arte y la actuación. Si
asumís una posición política. Hay todas
personas que eligen no asumir ese riesgo
o ese haárselos boludos. Hacerse los
boludos, eh, decir, "No, si hago esto me
quemo. Pierdoa, pierdo público." Para
vos, ¿cómo fue ese proceso? ¿Fue una
decisión? Dijiste, "Yo me la voy a jugar
acá". Yo fui, fui, yo era abogado
también y fui eh y fui un montón de
cosas antes de ser este eh jugador de
rugby. Este fui jugador de rugby este
antes de ser actor. Debuté a los 30
años. Ya tarde para la gente que que es
algo en la vida. Generalmente mucho
antes de los 30 ya puso un pie en esa
baldosa, ¿no?
Este,
me perdí.
Posición política eh, para con el Ah,
sí, pertenezco a la generación del 70.
S, me pierdo porque tengo Parkinson.
Okay. Este y no, pero no lo tremendizo
ni nada. Es es rechoto. Es una garcha
fea porque hay garchas preciosas. Che,
eh Gerardo, hoy eh estuviste en la
marcha, ¿no? Sí, estuve todo el día. No,
no, no fui a la marcha porque a
propósito de lo que les contaba, hago
natación tres veces por semana. Ahí va.
Entonces voy acá al Culo Armeño y me
nado 40 minutos, que son 40 piletas, eh,
25 m, 1 km, 1000 m. Tardo 37, 38, 39
minutos y eso me ayuda con el equilibrio
del Parkinson. Claro. Sí. Y la
movilidad. Hay 100,000 personas que
tienen Parkinson y no sabes lo mal que
pega, lo [ __ ] que es psicológicamente,
el dolor psíquico que produce y lo solo
que te sentís. ¿Puedo preguntar un poco
por eso o no es algo de lo que quieras
hablar? No, me pongo a bailar de vuelta.
Okay. Okay. Porque no conozco realmente
eso. Sé que es una enfermedad
degenerativa, pero vos decís, "Estoy un
poco perdido por eso." ¿Qué es porque te
afecta la cuestión cognitiva? Sin
embargo, tengo, por ejemplo, tengo
posagnosia.
¿Qué es eso?
Lo al toque este
con ese
Pagnosia.
Este, tenemos la escribana el resultado.
Ah, dice, dice también conocía como
ceguera facial es un trastorno
neurológico que dificulta o impide
reconocer rostros.
Ah, mira. O sea, veo un rostro
y se me borra
y me acuerdo el nombre, lo que hicimos y
todo, todo, todo, pero no puedo
reconstruir la cara.
No es por hacerme eh capuzontoto, pero
sabes quién tiene pozo prognosia.
¿Quién? Brad Pitt.
Y yo
bolas y yo dos tipos fachetes
qué te parece este y uno me puso en las
redes este
va el subte y nadie le da bola como algo
criticable porque yo tomo subte viajo en
subte cuando no ando en bicicleta voy en
subte y yo voy en subte y me agarro y
quedo así tranquilo y si alguien me
firma que yo no me nunca me pas no me
doy cuenta. Tranquilo. Y me lo puso como
una crítica y el otro día agarré una una
foto de Harrison Ford en Manhattan en
Subte con Claro.
Ahí sumaste el tercero. Soy un poco como
Harrison Ford. Harrison Ford Talone
Brad Pitt Romano. Bueno, y sin embargo
con esto que contás mantenés un
unipersonal hace 11 años. O sea, que
claro, pero tiene mucho, como vos
decías, tiene mucho que ver con lo que
nos está pasando hoy al minuto. mi ley
en el y cuánto se mete la coyuntura en
en tu forma de llevar adelante la obra
en estos 11 años, o sea, que que haya
cambiado tanto
imagínate que cuando la estrené en el
Maipo en el 2014, esa semana Israel
atacó Palestina y mató 3000, no estando
en guerra, 3000 palestinos en una
semana.
eh Inglaterra, eh Israel,
este, así que bueno, una obra que tenía
en que habla del
de muchas otras cosas, pero
fundamentalmente de las cosas más
importantes, ¿no? la vida después de la
muerte, la el más allá, la existencia de
Dios, las religiones, las religiones,
los monoteísmos,
sobre todo los tres monoteísmos grandes
que el islamismo, el judaísmo y el
catolicismo, que solo han generado
odios, guerras, colonizaciones,
genocidios, xenofobias,
esclavitudes,
los tres homofóbicos, los tres misóginos
y los tres represores que desprecian la
inteligencia y la carne. Eh,
sé que hijo de [ __ ] te empiezo a decir
la obra.
Está bien, igual es una venta. Aparte
todos adentro. Agarraste, dijiste, "Mira
loco, ¿qué van a hacer? Tengo Parkinson,
vengo a vender una obra, nadie puede
hacer el hijo de [ __ ] conmigo. Vine,
bailé. Es así, ya está. Lo diste todo di
todo y metió la puteada famosa también.
Además lo único que falta preguntarte y
que la gente también lo está preguntando
un poco lo adelantaste, pero eh por lo
que está pasando en el país, o sea, por
la coyuntura, eh yo asumo tu posición,
asumo, pero no sé qué te parece la
condena Cristina Kisner, la domiciliaria
confirmada, la movilización también de
hoy, eh de hecho ni siquiera la hablamos
acá en la mesa, pero una movilización
multitudinaria.
Eh, ¿qué pensas de eso vos con este
gobierno y que pase eso en la calle?
Mira, yo tengo una posición tomada
también con respecto a lo de Nisman,
cuando fue la de con la teoría esa de
que lo mató Cristina. Sí, lo mató
Cristina, lo mandó a matar o lo mandó a
mandar o lo que sea. Y cuando, ¿cuál es
tu posición con eso? Un suicidio. No hay
posibilidades de de salir de un baño que
no tiene ventanas y estar el cadáver
muerto contra la puerta.
con la puerta cerrada.
¿Y por qué lo relacionabas? ¿Por qué
ves? Porque me leí las 300 páginas del
del expediente de No, del documento que
había escrito Nisman respecto de la
denuncia. Claro, acuerdo la famosa
denuncia de Nisman. Claro. Y entonces yo
me tomé el laburo no me puedo pasar la
vida leyendo los expedientes porque si
doy una opinión es jurídica, no es
política, es de abogado. que me parece
que que la que la miembros de la Corte
dice la Constitución tienen que ser
designados por el poder legislativo con
propuesta del ejecutivo y es y no es por
decreto del ejecutivo como están que son
lo mismo que la no pueden ir no pueden
los jueces ser amigos de los fiscales ni
de las partes y y dictaminar y no
participar ni excusarse como hicieron
hacen todos los jueces que iban a jugar
a las cartas y a la a la pelota y al
tenis a lo de Mauricio y que se y bueno
Ustedes ya saben, ¿no? Los jóvenes
saben.
Sí, sí, sí. O sea, eh algo que uno un
poco lo da por sentado ya a esta altura,
eh, pero es una Corte Suprema
recontraeducida, nombrada por decreto
parcialmente, eh, y con toda el
transcurso de la causa compartida entre
partidos de fútbol, eh, acusación
infundada y otro. Bueno, sí, me imagino
esa la posición. Y de lo que pasó en la
calle, ¿no te genera algo? No agarras
pasó en la calle hoy. Hoy sí. Ah, sí,
claro, también. Sí, sí, sí.
Este, no recogí la línea porque después
me fui a un ensayo, pero este
tengo varios grupos en los cuales trato
de leer y entender y compartimos
lo que gente de mi edad, actores de mi
edad, artistas, los artistas somos una
generación
diezmada, como decía como decía Néstor.
Como decía Néstor. Claro. Eh, y en
términos jurídicos, la condena Cristina,
¿qué qué te parece? ¿Cómo la ves? No sé
si estuviste, ¿no? Ella hablaba de la
tipicidad, lo que está en el código
penal. Lo que está en el código penal
son verbos. Verbos,
como se usan los verbos en literatura
este dramática.
Eh, verbo, lo que llama el verbo típico,
la tipicidad. La acción es matar al que
matare a otro. 8 a 25 años de es delito,
homicidio, bien jurídico protegido, la
vida. Bueno, así es. Con respecto a
todos los delitos. Los que no están en
el Código Penal no son delitos y no
puede haber un delito que ocurra y
después que ocurrió el delito se si se
establezca la ley que lo castiga. El el
delito tiene que ser
eh el del la ley tiene que ser anterior
al delito. Claro. Anterior al hecho que
da lugar al delito. Claro. Este y bueno
y
por las ramas. No, no, no. Eh, ese
presupuesto no se cumple. Gerardo, te
hago, ahora sí la pregunta, lo
mencionaste, pero quiero que quede
claro. ¿Dónde puede la gente ir a ver tu
unipersonal? Ah, qué amable. Al teatro
Chacarerian,
este
que queda acá en Nicaragua 5565
los sábados. Sí, sí. Y yo hago también
tengo hago una cosa con los con los las
butacas que me quedan vacías.
Me aprovecho de la generosidad de
Mauricio Dayu, el la equilibrista.
Sí, sí, sí. La mater este y le y me deja
que yo invite a gente nunca en su
reputísima vida va a poder ir a un
teatro y pagar 30 lucas o 25 lucas o lo
que sea y que esas esas butacas que
quedan vacías y me hacen así desde el
fondo de la sala, digo, "¿Por qué no
no?" Entonces, me manejo con el
Instagram y invito a deprimidos,
eh, jubilados con la mínima, eh
angustiado, no sé, te sentís seguir
nombrando, si seguí nombrando se te va a
llenar de agoberos porque básicamente es
el target específic a plateanet a
comprar las entradas
que lo que no el que puede sí que la
agar porque yo vivo de eso. No, no, no.
Te van a escribir, Gerardo, te van a
escribir. No, abriste una compuerta
igual, ¿eh? Te Gerardooromano @oficial
Gerardo Romanoficial @ Instagram.
Instagram impecable. Entonces, bueno, te
van a escribir, eh, fuerte el aplauso,
por favor, para Gerardo Romano. Muchas
gracias por venir, por estar un rato con
nosotros. Antes de ir a un pequeño corte
y seguir hablando sin solución de
continuidad sobre canibalismo, voy a
recordarles que ahora podés escuchar
Blender en más lugares que nunca.
encontrarlo en YouTube Music y en
Spotify en formato audio sin video. Y
descubrí también las playlist pasó en
Blender con los mejores recortes del
programa. Blender está en todas partes.
Hacemos una pausa, entonces. ¿No entendí
mal? Bien, perfecto. Hacemos una pausa.
Ya volvemos.
[Aplausos]
[Música]
nadie se están acomodando en sus casas.
Están diciendo ya está. Están diciendo
estoy en un lugar seguro. No, estamos
pasando miércoles de puchos. Nadie está
salvo en un miércoles de puchos nunca.
Nunca sabes qué es lo que va a pasar.
Nunca sabes qué tema se va a tratar.
Nunca sabes qué va a suceder. Y ustedes
como parte del chat son cómplices de
todo lo que pase al aire. Así que el
solo hecho de ver este programa los hace
parte y cómplice. Recuérdenlo. Es así.
Soy abogado. Hoy vamos a hablar de
canibalismo, ¿se entiende? Vamos a comer
los unos a los otros. No sé por qué no
lo tengo claro. Teoría y práctica.
Espero que no haya eh práctica, pero si
hay práctica, ustedes van a ser parte.
le va a llar un paquetito por correo y
van a tener que ver qué hacen con eso.
Arranquemos por el principio porque este
programa ya hay algo ahí. Hay algo ahí
en comerse a a alguien. Hay hay
demasiado. Hay traje algunos libros. Eh,
este tiene fotos. Este es una novela
gráfica o un cómic para adultos que es
sobre un amigo de Dammer que escribió mi
amigo Dammer porque iban a la secundaria
juntos. Falta. Bueno, si fuiste con
Damer, fuiste con Damer. Rocam
y este llevaba
mi libro de cabecera de me lo me lo
compré cuando era cuando tenía 11 años
en uno de usados
en unas vacaciones de verano. ¿Cómo se
llama? Y tiene es el que lucha con
monstruos, ¿viste? Mind Hunter. Bueno,
uno de los chavones de Municia Munter
está inspirado en este señor Robert K. W
Resrler. A los 11 años te compraste un
libro de un chavón sobre la vida de un
chavón del FBI que perfila asesinos
cereales. Exactamente. Es el que inició,
o sea, sonilamiento.
Sí, él es uno de ellos. Y el caso que
más me interesó en ese momento se me
salieron las hojitas. ¿Vieron? Cuando le
da que le aparte no solo eso, esto es
core fío, fío 11 años. Hay cosas
resaltadas en alguna parte. En un verano
dijiste en un verano, en uno de usados,
creo que en Villajel, un verano caníbal.
Aparte las cosas las cosas que le ponía
que uno en el chat acaba de poner un
gran comentario, 100% debe haber algo en
comer un corazón humano fresco. Sí.
Ahora usuario típico de algo ahí viendo
un programa de miércoles por la Uno
piensa eh que comerse a una persona es
como comerse una vaca que comerse los
músculos. Básicamente que yo imagino que
en los seres humanos debe ser duro. CL.
Y digo peor, para mí es mejor. ¿Cuál era
tu caso favorito, Fío? Mi caso favorito
era el de un caníbal. Mm. M. Desde
chiquita.
Pero, ¿cuál le pediste a tu mamá que te
compre ese libro o tu mamá te lo compró?
No, no, yo viste cuando estás en una de
libros usados que estás como buscando
así y dije este este y le dije a mi
hija, no queres el de Cliford, el perro
el perro rojo el principier.
Y tiene fotos. Ahora les voy a mostrar.
y tiene el caso de Richard Chase, que
ahora lo podemos comentar un poco con
fotos, y me traumó tanto en su momento
que la empecé también a traumar a mi
vieja, porque el chavón probaba, ahora
después igual vamos a hablar, esto es
solo como el pre, esto es solo es solo
un tenté de canibalismo, son dedicos
fotos. El
el chavón probabas si tenías como la
puerta abierta, podía ser o la puerta de
tu casa o si tenías la como la reja, por
ejemplo, ¿no? Si tenías una casa con y
si la tenías abierta, él asumía que
podía entrar, que lo estabas invitando y
él entraba y hacía ahí sus cosas. Mira,
invirtió la regla fundacional de los
vampiros. Dijo, "Puedo pasar, puedo
pasar, abierto, puedo pasar." Ahí está
Richard Chase. Y entonces en mi casa
teníamos una reja y cuando alguien salía
o entraba y la dejaba abierta mi vieja
encerrad si pasa un loco y dice la reja
está abierta pas comedor un vampiro. Qué
buena cara, ¿eh? Si parece es una pinta
de bajista tiene Richard Chase. Richard
Chase. Bueno, pero creo que Fío me
obliga a pasar las fotos de canibalismo
y antropofagia para el resto de la mesa,
así que si quieren verlas también. Sí,
pero igual la cuestión del canibalismo
se puso muy de moda en los últimos años,
más o menos en 2022, al regreso de
después de la postpandemia, digamos. Y
esto quería charlarlo un poco con
ustedes antes de meternos en un poco más
de historia y demás, porque algunos
decían que se había puesto de moda
porque empezaron a aparecer más
películas, más series, una película como
Fresh, por ejemplo, con Sebastian Stan,
unas una película como Banol, como con
Timot Chalamet, por ejemplo, como que
empezó a ver una especie de la serie de
Dammer que no sé si se acuerdan, se
habló muchísimo, está diciendo que el
canibalismo se puso de moda. Sí.
Ah, okay. Sí, claro que sí. Dije
exactamente eso en otra en otra de la
serie Rupturas de tabúes esenciales de
Occidente, ¿no? Claro, ya lo hablamos en
el en el especial de Drácula, ¿no? De
como cada época tiene su monstruo y
demás, que ahora sucede todo mucho más
rápido y en en más o menos en 2022 hubo
como una especie de boom o resurgimiento
de historias de caníbales. Algunos
decían que tenía que ver con algo
primitivo de tratar de volver a algo y
además de mantener como la línea zombie
que venía llevando el el terror, la
ciencia ficción y demás, pero como con
la pandemia habíamos quedado tan
traumados, eh nos fuimos más para este
monstruo que tiene muchísimo de
filosófico, muchísimo de simbólico,
muchísimo de espiritual. Y es que en las
eh conductas eh prohibidas por eh todas
las sociedades te diría, o sea, viste
esos grandes rasgos comunes que tiene,
que detecta la antropología elemental,
eh debe estar qué haces con tus muertos
y debe estar no te comas a gente. Sí. Y
eso no, claro, ni hablar. Y eso no
siempre fue así. Ahora lo vamos a
charlar un poco, pero para mí también
quizás hay algo sobrepensándolo,
sobreanalizándolo,
un poco de cómo hoy eh todos nos
sentimos también algo que consume y que
es consumido al mismo tiempo porque
todos somos producto todo el tiempo.
Entonces empezaron a salir algunas
historias como por ejemplo en Fresh se
ve, ¿no? donde hay mucha alegoría a cómo
nos consumimos en Bonsanol, que son las
dos que más menciono, porque además
tienen romance, es más desde la parte
poética, romántica y en Fresh tiene más
que ver con esta cosa medio de Tinder,
etcétera, de consumirnos de la deep web,
donde supuestamente podés eh comprar
cualquier cosa. También tienen mucho que
ver las conspiraciones que después de la
pandemia como todo todo ese guizo, ¿no?,
que se fue haciendo. Sí. que después de
la pandemia crecieron tanto elito donde
a alguien efectivamente con est con
estos elementos se cocina. Existo.
Aparecen hoy, ¿no? Lo del adrenocromo
que es estos que supuestamente le sacan
a niños y hay toda una élite siempre
orbita los miércoles. Exactamente.
Buen buen mito. Ese es todo como el
guisito Raw, una gran película
prepandémica también francesa.
Espectacular.
Todo eso hizo que de golpe se empezara a
hablar un poco más de los de los
caníbales y empiezan a aparecer. No lo
había pensado, pero como signo del
presente en este ultraconsumo de
personas, o sea, esta doble vuelta al
individualismo, puede ser que la fase
final es comértelo literalmente. Bueno,
soy Len Green, ¿no? Es una película que
spoiler, pero es una película del 73
donde terminamos siendo cuando ya sos
viejo, termina te terminan haciendo
galletita alimento balanceado para los
más jóvenes porque el planeta está es
con Charton Geston. Si no la vieron, por
favor, las spoilé porque gran teoría
conspirativa también la del so.
Obviamente todas las películas después
de vienen, creo que los yanis tienen un
problema grande entre la ficción y la
realidad. Eh, sale esa película donde el
el var. Claro, el giro es que él al
final grita soy green people, o sea, soy
Leng Green. Esto con lo que nos
alimentan es gente. Y después tuvimos un
montón de décadas donde sobre está lleno
de acá te dan de comer pibe, acá te dan
de comer gente, acá te dan de comer
porque bueno, eh hacía la también la
última, perdón, la última parte de creo
de Cloud, no sé si se acuerdan de Cloud
Atlas.
No vi Claud Atlas, bajé, me bajé antes
de arrancar. Yo la vi en el cine. Me
había gustado bastante. Y el final tenía
había una historia de eso, eran unas
chicas kawai del futuro, coreanas o
japonesas, qué sé yo, y que vivían en un
mundo aléreo y al final del arcoiris
había una máquina de que las reciclaba,
las mataban, las trituraban y las
sacaban. Máquina de salchichas. El final
de perfume es así también. Claro, es
eso, generar una esencia que sea tan
atractiva que te terminan devorando, te
canibalizan, comerse al ídolo
literalmente. Pero Jorge, ¿Ivas a decir
algo? Sí, si entra en canibalismo comer
a alguien muerto. No, si que sí entra.
Vamos a definir, vamos a definir para
nosotros acá qué va a ser canibalismo.
Canibalismo es técnicamente comerte a un
pedazo o entero, muerto o vivo, alguien
de tu misma o una parte de tu misma
especie. Claro, lo aclaradas las dudas
para la gente del chat también, eh,
gente en la casa diciendo técnicamente
como el abuelo
si sos humano y te comes un humano es
canibalismo. Antropofagia es humano,
humano. Canibalismo es cualquiera de su
misma especie. Está lleno de los de
animales. Bueno, le pueden preguntar a
Damián Cook. Está llenísimo de animales.
Hay algunas, no sé, hay desde arañas que
las mantis que comen la cabeza después
de cule. Claro. Y hay
madres arañas que cuando no hay mucha
comida se dejan comer por sus criaturas.
Hay aves que cuando un pollito, un como
es, un pichoncito, está medio como
debilucho, se lo comen los hermanos,
está lleno de canibalismo y la historia
también está llena de de canibalismo, de
antropofagia
y el tema de que esto de que ahora lo
vemos como que es uno de los tabúes más
grandes en la historia de eh moderna de
de Occidente, no siempre fue así en la
historia y queda un poco como tenemos
una visión muy
europeizada del tema del canibalismo,
porque ahí aparecen, no sé, desde las
tapas de Tintín, ¿no?, con los negritos
africanos llevándoselo a cocinar y
demás, que tiene que ver con también lo
los comienzos y el surgimiento de la
antropología y cómo veían a al otro, a
esos pueblos, a esas civilizaciones.
Colón es el que tiene mucho que ver con
la palabra caníbal, porque cuando él
Colón es un tipo que no sé cuánto le
creemos a lo que decía Colón, ¿o no?
Ahí, mira qué lindo. Mira, mira qué
lindo. Porque la palabra caníbalito con
los pibes,
eh, la palabra caníbal viene de Colón.
Cuando él llega a la parte como del
Caribe, sí, él ve dos dos dos
civilizaciones y dice como, "Bueno,
estos son los pacíficos y estos son los
todo mal y tienen cara de perro, cara de
perro tipo como literal, son deformes y
comen carne y vienen y nos agarran." Eh,
eso después terminó estando discutidos y
vienen algunos lugares sobre todo de
Nueva Guinea,
América Central y parte del Sur y
África. Sí, hubo casos de tribus eh que
eran caníbales y demás, pero también
había mucho de teoría generada por en
esta en la era de la de la colonización
europea, de la investigación que salían
ahí por el mundo, de llegar y hablar de
como estos monstruos, estos Exacto. Era
propaganda. Entonces, si bien aparece
aparece en la historia muchísimo, hay
muchísimo de propaganda. Podemos hablar
de tres tipos de canibalismo. A ver, el
institucionalizado, epa, el que es para
sobrevivir, el forzado, sería viven,
viven, viven. Exactamente. Podemosar un
cachito viven en algún momento, ¿no? Es
el como el caso más cercano así de de de
la cultura uruguayo, boludo.
El uruguayo se entre ellos y el
voluntario. Buena para el Uruguay, ¿no?
Pará. Perdón. ¿Cuál es el tercero? ¿Cuál
es el tercero? El voluntario, el el de
deseo, el de tengo la hanbal.
Exactamente. La urgencia que es el que
está prohibido institucional. ¿Cuál
sería entonces el institucional? El
institucionalizado sería a veces es eh
forma parte de una religión, un mito,
una cultura, algo de ese estilo. Claro.
O Exactamente. A veces en la guerra, no
siempre en la guerra estuvo prohibido
comerte a tu enemigo en determinados
periodos. Incluso comértelo significaba
como te esto, mira, te estoy destrozando
tanto que ni siquiera existís o me estoy
comiendo los eh poderes de los
atributos. Exacto. Medio como en un
jueguito, no siempre estuvo prohibido.
Tipo Kirby. Claro. Sí,
exactamente. Kirbi. Y después hay una
just en el chat lo mencionaban, hay un
caso bastante peculiar, pero
técnicamente
e
en la misa en la misa católica la
Eucaristía se convierte en cuerpo de
Cristo. Ahora te quiero dar el pie para
eso. Ahora te quiero dar el pie para
eso.
Y después
el médico, el científico,
Francis Bacon, por ejemplo, en un
momento era muy fan, era hinchado, que
tiene que ver con épocas en las que se
consideraba que consumir o parte de un
de un eh humano o un eh cómo un no me
sale órgano entero o pulverizado demás.
Este es el gesto que decidiste hacer
para
es tipo macri con el corazón. Venir. Fue
fue barata la salida.
Órgano. Sí, porque la lógica ahí en
realidad claro era en su momento el
cuerpo se cura, si el cuerpo se cura
solo, otro cuerpo sano te va a curar.
Muy buena. tiene un punto de hecho.
Entonces, que técnicamente también si
uno habla de y ahí es donde empezamos
empezamos a flashear, pero si tiene
sentido si el cuerpo se se sana, si como
cuerpo soy más fuerte, es la lógica de
la lógica del trasplante. A mí no me
anda esta parte, vos me la das. De
alguna forma esa parte está dentro mío.
Claro. Ahora, pero eso no es comer, no
es comercia, pero es incorporar otro
cuerpo a tu cuerpo, boludo. Una parte de
un cuerpo ajeno a tu propio cuerpo.
distrito nueve.
esta invasión extraterrestre los una de
los como no pueden activar las armas los
humanos porque solo las se activa con la
genética extraterrestre, hay una tribu
que cree que si se morfan a eso
extraterrestres
nu adquieren esas habilidades para usar
el arma no pasa
por la tenían un punto o sea tenían un
punto los tipos los tipos estaban ahí no
más agarrar la la cosa en China por
ejemplo vos podías Estoy hablando de no
me acuerdo ya que siglo pero muy muy
para atrás. Eh, vos podías darle una
parte tuya a un eh miembro de tu familia
que tenía algún tipo de enfermedad para
que se cure y pero eso era voluntario,
obvio, y ese considerado de esa manera.
Era como donarle sangre pero j. Exacto.
En Europa había un producto que se
llamaba mumia. Mumia, lo pueden buscar,
que eran pedazos de momia eh
pulverizados que consideraban
que te hacía bien si te lo untabas y lo
tomabas y demás. En un momento se les eh
se les terminaron, o sea, era muy de
rico tener un un pedazo de momia para
pulverizar y empezaron a agarrar. Bueno,
tenías lo que te decían era, "Trata de
que sea un tipo de entre creo que no sé
15 y 30 años y que haya muerto por orca
o afixia, porque si no Claro, porque si
no no te servía del todo y demás.
Ahora la parte religiosa que es
superinesante porque puso en jaque hasta
cuestiones como lo de la resurrección,
Jesucristo y un montón de cuestiones y
no es la única, obviamente religión que
en algún momento tuvo algún vínculo o
habló o se refirió al canibalismo. Para
eso tenemos a Juan Roco. Oh. Uy, mira
esta formación. Mira lo que es la
formación. Toca, toca el equipo. E
bueno, recién veníamos hablando ya de
cosas bastante Me encantaría esto. Yo
estaba pensando mientras armaba esta
columna, eh, la posibilidad de requerir
el conocimiento de vieron que hay,
bueno, ustedes los conocen, hay agoberos
con conocimientos muy específicos.
Este era un capítulo para agob
antropología o agob antropólogo, ¿no?
Hablábamos recién. Estás sugiriendo
comerse a los agobs para tener su
ciencia. En este caso necesito
Exactamente, necesitaba incorporar un
poco de esa ciencia. Eh, lo preparé así
como más o menos armando cosas que tengo
en la cabeza. Decíamos recién, bueno,
Claudio Vistros, que es un poco el el
como el padre de la idea esta de que hay
estructuras eh y contraposiciones como
eh civilización y cultura o que hay en
realidad que esas diferencias están
estructuradas a partir de ciertos
tabúes, ¿no? El por ejemplo eh es de ahí
viene la idea del tabú del incesto, ¿no?
Claro, cila tienen algún tipo deisión de
sexo intrafamiliar, eh, o esto comerse o
no a otra persona, porque hasta ese
momento era toda esta cuestión eh
superetnocentrista de estos bárbaros, se
comen a otros y aparece este.
Exactamente. Eh, tiene un libro que
llama Lo crudo y lo cocido. Claro. Y
hace exactamente fuerte y al medio, no
falla. y termina básicamente diciendo,
eh, lo crudo y lo cocido no son
categorías culinarias, sino categorías
del pensamiento. Y a partir de ahí
intenta hacer como una lectura de no me
vuelvo loco. O sea, hace como un mircea
Elía, desde lo sagrado y lo profano,
pero dice lo crudo y lo cocido. Crudo y
lo cocido. Mir, muy un tipo muy sesudo,
¿eh? Y bueno, hace ahí hay como toda una
especie de investigación en torno a
esto, a qué a qué podemos comer, qué no.
Después hay un texto, también hay otro
texto ineludible de George Batail, nunca
sé cómo se pronuncia, o Batailles, eh,
que llama la parte [ __ ] donde él
trata, yo lo estuve leyendo ese libro
durante varios, hubo un año entero que
me lo puse a leer y después lo dejé
porque había un momento que se me
escapaba completamente, pero el chavo
dice básicamente que hay hay todo un
mambo humano respecto de la fusión y el
tema de cómo los humanos tenemos
actitudes que pueden estar condicionadas
por el intento de fusionarnos con
nosotros, la angustia que nos genere esa
fusión y los intentos de separación y
que el homicidio, la tortura, el
canibalismo y todas las actitudes
humanas medio extremas límite están
completamente relacionadas con eso, con
el sufrimiento, con el dolor, con el
goce, con el placer y cómo el
sufrimiento parece habilitar también
algo de lo sagrado. Él toma el ejemplo,
hay un ejemplo de un tipo de tortura
china
que estaba reservada
solamente para infractores de un tipo de
crimen muy concreto, que no sé si era
gente que mataba a sus hijos o violaba a
niños. era como algo muy eh el último
escalafón, digamos, el último escalafón
al cual lo iban literalmente cortando en
pedacitos, le iban sacando tiras de piel
y de carne, una pata de jamón mientras
lo tenían atado y todo el pueblo
participaba de eso. Y hay un momento
en el cual el torturado parece tener una
especie de éxtasis total y hay fotos de
esos ritual, no rituales, de eso,
castigos en los cuales se ve puede ver
al torturado en una especie de éxtasis
religioso. Entonces, a partir de ahí, el
tipo tiene como una especie de epifanía
y dice, "Hay algo ahí. Hay algo entre lo
sagrado y la tortura absoluta." E
tremendo. Sí, sí, sí, sí, sí, sí. Para
mí está todo está todo metido medio en
en ese espacio de
el dolor, la tortura, la experiencia
límite, lo sagrado.
Em,
y vamos viendo que esto está o por lo
menos aparece en varios mitos. El mito
de Cronos, por ejemplo, Cronos y Zeus.
Eh, Cronos se intenta comer a sus hijos
y zafa de alguna manera. su esposa le
hace una treta, Zeus lograzar,
le da una piedra. Exactamente. Eh, hay
algo de justamente de el mito del padre
que se come a los hijos, ¿no? Como
obviamente todas las lecturas que
posibilitó la aparición del
psicoanálisis, Freud, La K, las luchas
internas. Acá algún j psicología me va a
putear por haber puesto a Freud Alacán
en la misma en la misma línea cuando son
par igual los fans del psico de este
programa.
Yo pensé que yo pensé que que eran como
parte de una cierta claro, una cierta
tradición común, pero parece que no. Ah,
tien sus disputas, tienen sus disputas
fuertes, fuertes, fuertes. Eh, y vamos
encontrando esto, o sea, hay lo que
decíamos recién, hay historias de de
canibalismo
en todos lados. lo que decía Fío,
canibalismo intracultural o
extracultural, por ejemplo, ingerir
enemigos derrotados para humillarlos
absorber su poder. Caso de los aztecas.
El caso de bueno, e mitología nórdica
también. Eh, Imir es un dios nórdico que
es asesinado y con él se forma el mundo.
Eh, en el hinduismo aparece Puruya,
hombre cósmico, es sacrificado y su
cuerpo da origen a las castas y al
universo. Eh, y obviamente lo que
decíamos recién, ¿no? El problema que
hay en el cristianismo. Recién e recién
en el chat me decían, "Pero no es
literal. lamento informarles que es
literal, o sea, es literal, es literal.
En la Eucaristía,
eh, la ortodoxia católica estableció que
ese pedazo se convierte en el cuerpo y
la sangre de Cristo. De hecho, hay mucha
eh mitología católica alrededor de
lugares donde la Eucaristía de pronto
empieza a sangrar. ¿Cómo se llama eso?
Ay, se me fue el nombre. De hecho, hay
una hay una como si dijera encarnado.
Hay una hay una iglesia acá en Buenos
Aires que tiene una Sí, que la que está
en Rosario de Avenida La Plata. Sí. Eh,
se me fue el nombre. Alguien va a
decirlo en el chat. Es como si fuera una
manifestación, o sea, exactamente. Es
como una especie es una especie como si
fuera estigma. Son signos, el signos del
Espíritu Santo, ¿viste? Como como una
manifestación física de No, no es, no,
no, no es transmutación. transmutación
es la carga simbólica. Eso es cuando
sucede el no sé qué, ¿eh? Y es y hay un
par de iglesias en el mundo, en el mundo
que tienen eh carne, sí, no me sale la
palabra de lo que sea, pero que se ha
dado esa manifestación. La gente dice
transmutaciones.
La transmutación no es así, no es
transmutaciones de mater de de de
alquimia
transustancia
no es transustanciación
porque en el momento que se define el
dogma era estábamos en pleno auge de la
filosofía aristotélica. Entonces las
cosas tenían forma y sustancia,
estructura y sustancia. Eh, entonces lo
que se produce en la Eucaristía es un
cambio de la sustancia de las cosas.
Eh, bueno, no sé si les importaba tanto,
pero al partir, o sea, en el momento que
el cura levanta la [ __ ] dice, "Este
es el cuerpo y la sangre de Cristo, qué
sé yo, es el cuerpo, eso se constituye
como se constituye como la sangre
cortísima." No es simbólico. Si es
simbólico, soy luterano. De hecho, en
los protestantes dicen, "No, no, no era
simbólico." Es raro porque los
protestantes tienen una lectura muy
literal. En general, los evangélicos
tienen lecturas muy literales de la
Biblia, pero acá ponen un freno y dicen,
"No, no, es una metáfora." Y los
católicos al revés suelen tener como
lecturas más metafóricas de la Biblia,
tipo, "Dios no inventó el mundo en 7
días." Y sin embargo ahí es como es
donde se radicalizan y dicen, "No, no,
flaco, esto es posta." Entonces, perdón,
te hago un pequeño paréntesis ahí. ¿Y
cuál es eh la diferencia entre tomarlo
además de ser eh luterano o no? ¿Cuál es
la diferencia entre tomarlo literal o
no? O sea, en en términos de la lectura
de eso, ¿no? Bueno, esto es todo una es
toda una discusión teológica. En, por
ejemplo, los luteranos cree básicamente
el evangelismo considera que la
salvación es una sola vez. Una vez que
vos aceptaste a Cristo como Señor y
Salvador, ya no necesitas renovar ese
compromiso. Estás salvado para siempre.
El catolicismo cree que todos los
domingos Dios, Jesucristo se vuelve a
sacrificar como se sacrificó en la cruz
para salvarte sistemáticamente de tus
pecados. Y hay como un camino de fe en
el cual si vos lo cumplís y lo seguís,
bueno, quizás se te da eh se te da y te
y cuando morís salvas salv. Y cuando
estabas hablando esto, dijiste, "Está el
problema que tiene el cristianismo con
esto." Claro, porque te estás comiendo
un Dios. Eh, Jesús era 100% humano y
100% Dios, o sea, es dogma de fe.
Entonces, literalmente, estamos comiendo
un humano.
Ah, no lo había pensado. Si no sea
institucional. Es institucional.
Es institucional. Obviamente va a decir
está psicótico. Esta es la lectura
teológica, la lectura empírica. Estás
comiendo un cacho de pan. O sea, no es
que va a salir los domingos. Ser caníbal
está mal. Dejémoslo en claro por
cuestiones legales. Pero, pero, pero
bueno, decían ahí en el chat y y que
mientras leía parece que era así que
había una acusación de los romanos de
decirle justamente a los a los
cristianos lo trataban de caníbales. Es
como
son unos bárbaros que se están comiendo
a su Dios todo el tiempo. Eh,
bueno, eso como ejemplo institucional es
eh poderosa. Como ejemplo. Sí, sí, sí.
Es es más que la de supervivencia, que
es el el universo Viven, que es el que
todos tienen más a mano. Exacto. Eh, yo
no sé, me parece que la mesa debería
primero afrontar la pregunta que a mí la
primera vez que me contaron esta
historia de chico cuando te cuentan y
cuando ves la película, creo que primero
vi la referencia en Los Simpson y
después vi la película.
pasa una pierna de copiloto.
Exactamente.
Eh, y la primera vez que me lo cuentan
no podía comprender porque era polémico.
O sea, me pasaba que era, "Che, pero es
supervivencial, tiene que ¿Cuál es el
problema?" Y cuando me contaba, yo
chiquito, me acuerdo que la gente esta
recibió toda una serie de eh polémica eh
juicio, con ellos lo rescatan, que le
preguntan en un momento, bueno,
estuvieron 50 y pico qué comieron y
ellos dicen, "Preferimos no hablar de
eso." Y ahí es donde todo el mundo dice,
"Si no quieren hablar es porque se
comieron entre ellos." Porque al momento
de decirlo no hay forma de decirlo
elegantemente, digamos. Claro. De me
comí a tu sobrino que murió acá. A
diferencia de otros casos en los que se
que históricos que están eh muy
chequeados, muy investigados, ellos no
mataron a nadie, ellos se comieron
muertos. Pero hay un montón de casos.
Ustedes saben, por ejemplo, que el papá
Bush Padre se salvó de que se lo
comieran en la Segunda Guerra Mundial.
Fue el único que se salvó. Sí, la
historia de Bush Padre es increíble. Es
espectacular. O sea, es tipo un efecto
mariposa eh zarpado. Se lo conoce como
el incidente o ogasawuara o chichijima,
perdón, pero mi
todo eso. Pero bueno, él era un soldado
y como les decía antes no estaba tan
delimitado, que está mal, pero me no
había bar. Claro. Y eh agarran a un
montón de de pilotos y se comen a
varios, ya no me acuerdo si eran, porque
en algunos lugares decían 30, pero en
otros creo que eran 11 o una cosa así. Y
por lo menos a uno lo matan para
comérselo, o sea, no no por para
sobrevivir ni nada, simplemente para
celebrar la victoria. Y el que
sobrevivió es eh Bush Padre, que
después, bueno, tuvo a
fue presidente y todas esas cuestiones.
Después, a partir después, obviamente
esto fue está mal, está mal, chicos, se
los comieron, no se pueden comer a los
prisioneros de guerra como presidente
Estados Unidos. Claro. Exactamente. Por
ejemplo, otro está preguntando en el
chat si es el que se pelea con Homero
Simpson. Sí, es es el padre. Bu. Hay
muchos gran capítulo ese en muchas eh en
muchas expediciones también, volviendo a
esa época 1800 y algo también donde
mandaban gente, vos andá Antártida, vos
andá al Polo Norte, hay uno muy conocido
que es la expedición Franklin también,
donde terminaron que que partió de
Inglaterra en 1845
y cuando estaban por creo que el Ártico
canadiense o por ahí eh terminan
sin comida, terminan muy complicados,
matándose entre ellos para comerse. Algo
que en esa en esa época incluso estaba
como muy normalizado que si vos te ibas
al mar en algún momento tal vez te
tenías que comer a alguien. Nivel
llevaban a gente como este está
grandito, por ejemplo, a Jorge no lo
llevamos. Jorge Jorge llevaban unos que
decían comiando,
este, sobre todo llevaban ¿Por qué lo
invitaron a este? Yo no soy marinero, no
primera temporada están diciendo una
pregunta y una cosa que yo per dame un
segundo, por favor. Incluso llevaban
pivitos para, bueno, vos vas a limpiar,
¿viste? Vas a trapear los pisos, qué s
yo, hasta que tuvieron que poner como
una norma de mar civilizatoria y demás.
No se puede matar a nadie para comérselo
porque si no era esto, o sea, antes era
más cosas que pasan como, bueno, v te
vas alamar, te comes a uno de los
marineros, el que está medio al pedo.
Era literal al final era como eh viste,
estamos hablando de 1800. Sí, perdón,
Jorge. Eh, siguiendo la lógica animal,
sí, uno cuando come una vaca come una
ternera, ¿sí? Come un chancho, como un
lechón.
¿No es mejor llevar bebés para comer?
¿No es más tierna la carne? No,
supuestamente si quieren hablar del
sabor antes de el culto podemos hablar
del sabor porque uno y segendo la misma
lógica es más tierna la carne de ternera
que la carne de vaca adulta. Es que
supuestamente la carne humana lo que
dicen es que tiene la que más se parece
es a la carne de ternera. Ajá. Así que
la humana en general o la carne humana
en general. Sí. Lo que no se ponen muy
de acuerdo los caníbales,
¿no? Igual me quedé pensando. Algo que
nos enseña Hannibal es que eh puedes
comer cualquier cosa, Hannibal, el
documental conocido como Hannibal, que
puedes comer cualquier cosa, obviamente
bien sazonado, pero te lo termina así no
más el chat. El corazón humano debe ser
igual que comer el pulmón humano. Es un
te com el muslo, un músculo, un músculo
me suena que más tierno en un bebé, en
un adulto que ya está trabajado, que ya
está curtido. La gente no se pone tan de
acuerdo como les decía, insiste Jorge
Pinarello,
insiste Cocomers bebé con respecto a qué
parte es más sabrosa y qué parte no. Sí,
a que es una carne roja la carne, o sea,
porque cuando la la adoras cuando las
hace se pone como gris. Algunos dicen
que se parece al cerdo, pero en realidad
aparentemente es verso y se parece más a
la a la ternera. No tengo por una
concentración de maestroina y qué s yo.
Somos carne roja parecida a un churrasco
eh general y algunos se rí se rí Jorge
está feliz está feliz con su ocurrencia
Jorge. Creo que está su propio
es algo que yo pienso de hace mucho eso
de
como vos pero
quiero salir de acá el caníbal de
Rotemburgo.
Eso te iba a decir. Eso te iba a decir.
El canal de Rotemburgo, Armin Mewes o
como se pronuncie. Él dijo, es como es
uno de los que dijo que era como cerdo,
pero en general dice no tiene mucho
sentido que tenga más sabor a cerdo que
a ternera. Debería ser como como
ternera. Lo tien en el caso de va lo
tengo, no teng no te lo quiero spoilear.
Es el chavón que el carnicero o el
caníbal de Rotemburgo que él tenía de
cuenta que desde chico tenía ganas de
tenía la necesidad, decía como yo quiero
saber algún día cómo es comerse a un
humano. Necesito comer un humano. Por
favor, qué paja que tu pibe haga eso,
boludo. O sea, de todas las obsesiones
con las que puede venir es tipo, ¿cómo
será?
dijo eso y dijo, "Qué [ __ ] que nací"
cuando ya terminó la Segunda Guerra
Mundial, ¿no?
Un perfil justo era alemán, era como
tenía un perfil equivocado, el tiempo
equivocado, "¿Saben qué Menguele que se
perdieron, no?"
Y él aparentemente era un chavón de 40 y
pico de años, divino, tranquilo, normal,
en Rotemburgo,
que tenía amigos, no pasaba nada, pero
mientras adentro decía, "Me quiero ver
un supuestamente desde chiquito." Y
terminó siendo condenado por algo que su
defensa decía era un asesinato por
pedido a petición. Perdón, son la misma
persona o qué estamos viendo acá.
Es el chavón queaí.
No, una locura. Entonces él entra en un,
empieza a buscar y como en unos en un
foro gay, qué s yo, dice, alguien se
quisiera claro, alguien se quiere dejar,
se quiere dejar que me lo coma. Ay, sí,
comeme todo.
No, no estoy hablando de si querés que
te coma. Y ahí y se ofrece un chavón.
Sí, se ofrece Bern Brandes, que tenía
más o menos la misma edad, berlinés,
dice, "Esta es la mía, yo estoy para
esto
realmente como ejemplo de la condición
humana es alucinante.
Es es encontrar un roto para un
descoscido a otro nivel." Empezaron a
empezaron a escribirse. Pero para para
el tipo dijo que sí, sabiendo que era
comer literal y no comer de cular. No,
comer, com dijo, "Esto es para que me
coman." Entregar la vida. No comer un
control
un pedazo
y me mates. Se sube aparte él en 2001
fue esto, se sube a un tren, va
Rotemburgo y le dice ring, ring, le toca
en la casa esa. Le llegó el pedido, o
sea, soy un soy un pedido. Ya estoy acá.
Hola, ¿qué tal? Eh, quizás yo soy eh
caníbal a la inversa porque me
encantaría que Jorge me coma toda. Oh,
puede ser. Guarda, guarda, porque
estamos hablando un caso. Sí. ¿Qué tal
literal quieres ir, Jorge? A ver, no sé
si justo era el momento para el audio,
¿no? Porque
parte decir lo de los bebés, no había
otro mejor momento, ¿no? Como Bueno,
sugerencias, aceptan sugerencias, gente,
quieren mandar audios, ¿sí? Quieren
comer, quieren ser comidos, pueden
escribir la producción de algo ahí
siempre. Y ahí el, bueno, pasa que se
concreta esto que hablamos de la
alegoría, la metáfora, la poesía de dos
almas, que hay una palabra en japonés
que dos almas que se hacen uno que se
hacen carinchangue,
porque culean y después ah cogle. Claro.
Ah, entonces igual, pero eso fue como un
extra. Eso fue como un extra, pero
estaba ligada a la cuestión de igual
cogemos. No sabía eso no lo sabía.
No, me dio como un extra. Me dio como un
extra. Fue, o sea, pintó. Ya que me vas
a comer, cogeme antes. El combo hicieran
un completo. Un mimito. Sí, un mimito. Y
lo mató. Sí. Lo empieza a cortar,
lo cocina, o lo mata y después lo mata y
lo comparte. Comparte como en Hannibal
el primer bocado. Le da a probar como
che, querés probar. Ah, vivo. Ah, vivo
todavía vivo. Un poco cuando Y porque
tardás, ¿no vieron la última deos? Y
como cuando te comés la el costado de
las uñas o algo así que te tragas a vos
mismo. Ah, viste un poco así, ¿eh? Se
mete en Hannibal que se se da de comer
el propio cerebro.
Exacto. A reiliota. A reiliota. Uy,
boludo, en esa bañera que apareció se
puso raro el choripete.
¿Saben que yo pensé lo en el momento que
dijeron completo? Pensé, dije, claro,
como el choripe, como el choripete, el
choripete humano, dije ahí en el siempre
orbitamos el choripete y elocromo,
boludo. Son los dos grandes miércoles.
Hay dos ejes el miércoles de cromo y
choripete. El miércoles final es los dos
en paralelo, como si fueran dos camiones
así, choripete y adenoí. Sí, sí, sí, sí.
Y se mete en la bañera, empieza ya a
irse, se agarra un libro, creo que de
ciencia ficción. y la va quedando. Y el
otro, bueno, una vez que la queda, lo
corta, lo y lo guarda y lo manda al
congelador y se lo va comiendo con el
tiempo.
Sí,
un problema para para la justicia
alemana porque la defensa decía, él vino
hacia mí, él quería, tengo todos los
mensajes. Era un poco lo que hablamos
con Romano, no estaba tipificado el
crimen, ¿no? Claro, claro. ¿Sabes qué
pasó? Lo condenaron, ¿no? Lo está
recontracondenado. Y de hecho hubo todo
un tema alrededor de las imágenes porque
en el mundo del morvo eh nunca se nunca
salieron porque está hay un video
supuestamente de como 4 horas o no sé
cuánto porque él ellos para que esto
quede super mega ultra chequeado, que
vos querés que yo te coma, grabaron
todo. Pero parece que la justicia
alemana, demonios, es muy segura y nunca
se filtró. Nunca se filtró la porque
obviamente está todo el mundo como roto
el mundo. Hay solo tres frames que
fueron mostrados en el juicio que eso se
de cómo el porque el tipo después muy
alemán lo cortó y lo trozó como si fuera
un cerdo. Entonces sí y lo y lo fue
cocinando de diferentes maneras a las
diferentes partes. Y si buscan por eso y
de esto que dice él, que había dicho él
de que se parecía que para él tenía
sabor a cerdo, sale si uno ve longs como
cerdos largos, chanchos largos en algún
lado, si van a entrar y es como algo de
rol o algo, sepan que están entrando a
un juego de rol de caníbales, porque el
Long Pig somos como los humanos.
Entonces que hay mucho, que hay mucho de
eso. Hay chancho largo. Claro, chancho
largo. Buenas noches. Hola. A ver. Me
encantaría que Manu me coma los dos
huevos. Ahí va
también. Los dos géneros.
Hay algo en el idioma castellano entre
comer y entre lo sexual y comer, ¿no?
Como Bueno, evidentemente en los
alemanes también porque cogieron y se
comieron después literalmente. O sea,
hay una como una unión entre lo sexual y
lo y lo caníbal. Lo que sí hay ahora que
uno puede comer, hay un tipo que
escribió un libro sobre lo que que en la
en la ciencia, en la naturaleza es mucho
más normal, mucho más natural de lo que
se creía ser Caníbal, que se llama
William C. Brook, que él no solo
investigó lo del sabor y demás, sino que
probó en una empresa en la que vos eh
podés consumir placenta y la placenta
supuestamente tiene como contenido del
feto. Claro. Y te la cocinan. Eso es
canibalismo. O sea, Tom Cruz es caníbal.
Es caníbal Tom Cruz. Técnicamente sí,
porque
Tom Cruz es caníbal. Esta mesa lo está
firmando con mucha contundencia. Tom
Cruz es Caníbal. Certificado Caníbal. Y
era Tom Cruz al final todos creen Tom
Cruz es canibal. Vos no creés que es
canibo.
Yo no estoy de acuerdo. Est acerdo. Cruz
no es canal. Siento que como que esa
parte ya no sirve más de tu cuerpo.
Entonces eh comerte las uñas como como
tomar la teta. No, pero no importa no
importa eso. Lo que importa es que eso
a ver a vuelve la referencia a los bebés
así no sé si quiero seguir
preguntándole. Pero, pero, vos decir que
es algo no me ponchen. Alguien
preguntaba en el chat si quiere decir
cosas sin salir en cámara por un rato.
No conchar, eh, la tele también es como
consumir algo, ¿no? Porque ese es un
producto, claro, está hecho para eso,
boludo. No, ese es un producto que sale
del cuerpo y la placenta ya no tiene
utilidad. Bueno, el bebé se venía
alimentando de la placenta. El chat está
preguntando y lo voy a decir porque
también tiene que ver con esto. Es tomar
la huasca o comer la caca. Comerse los
los peces crudos. Claro. No, no, no es
tejido. No es tejido. Pero es como
comerte las uñas, boludo. Las uñas. La
placenta sí es un tejido, boludo. La
placenta sí es Tom Cruz es caníbal.
Jorge, no hay manera de Tom Cruz es
caníbal. No hay forma de zafarlo. Le van
a dar un Óscar honorífico por su aporte
al cine ahora a un caníbal. Te pongo
este ejemplo. Te sacan el apéndice y tu
amigo dice, "Uy, me lo como." Ah, sos un
degenerado. Caníbal, boludo. Sos un
caníbal. Caníbal. Sí. Es lo mismo pu la
placenta. Es una estructura que se
desarrolla en el útero. Es una
estructura, pero es una placenta nada
más.
Sos como los uruguayos viven. Yo juego
un partido de fútbol, no soy futbolista.
Jugué un partido de fútbol. Me estoy
dando vuelta, eh. Me estoy dando vuelta,
me estoy dando vuelta. Una placenta.
En el marco particular de que fue. No,
te comportaste como un caníbal. Me
comporté como un caníbal, pero no lo
soy. No, no, para mí si te comportas
como un caníbal ya sos un caníbal. No,
tuve como no que hacerlo todo el tiempo,
¿no? Porque el canibalismo es un estado
en el cual atravesas en un en un solo
quiebre. Es un umbral. Sí, es como matar
a alguien. Lo mataste una vez. No, no
soy un asesino. Sí, una vez. Alcanza con
una. No es como el fútbol. Me di vuelta.
Me di vuelta. No, me di vuelta. No me di
cuenta. No, he estado que atravesamos
una sola vez. Podemos hacer una
encuesta. Es como que te rompan el cual
también. Tal cual. Fío. Exactamente.
Estaba ahí. Había que decirlo. Estaba
ahí para decirse. Estaba ahí, pero
romper el culo y estoy sorprendido. A mí
me pasa hace como bisexual.
Son muy contundentes, pero no lo pensaba
como caníbal. Si yo veo a Tom Cruz e el
otro día arranqué a ver la anteúltima
emisión Imposible, eh, no pienso, "Voy a
ver la película de Un caníbal." Caníbal.
Porque no es un caníbal. Comió la
placenta de
caníbal. Voy a comer placentas. La
pregunta es, ¿el indio se comió a
alguien? Pregunto yo, ¿no? ¿Cómo qué? Un
caníbal, un caníbal de mi estilo que
anda el indio. El Drácula con tacones.
Eula
con un traba se comió. Se comió al Es
como Serati con sus crímenes.
Entre caníbales tiene Serati tamb. Jorge
está como para defender a un chavo.
Drácula, ¿no? Aláula concor hizo el amor
nada más. Claro, dice el amor que
falleció en 2022, que se llamaba yo voy
a seguir y sei Sagua que es un caso, a
ver, tremendo, tremendo, un chavón que
era e japonés
y tenía como algún pedo con una
compañera francesa con la que estudiaba,
compañera universitaria y él Se sentía
muy feo, muy poca cosa, muy
la polera que me parece es no falla.
Quiero empujar, pero la autopercepción
del amigo Isaí Sagawa estaba bastante él
estaba estudiando literatura y
conocen las orbonas
ingeniería la física estudiaba para
licenciada en letras. conoce a René, que
para él representaba todo lo que él no
era. Ella era eh supergem Mónica, alta,
poderosa y él se cruza y dice, "Yo me la
tengo que comer." No, comer de verdad,
de verdad, no [ __ ] comer de verdad.
Entonces, la asesina, viejo, que viene,
pero el hijo,
sí, era una de las pocas es un poco una
lección para no ser buena con porque era
una de las pocas que le que le hablaba.
No ser buena con los feos. Eso está
diciendo está diciendo eso. Si ves un
perdedor, hacele más bullying todavía.
Horrible el mensaje. Porque era una de
las pocas que le hablaba al tipo raro
del curso y dijo, "Voy a comér."
Ay, hola. Está siempre solo en el
recreo. Dame un poquito de tu placenta.
A ver si te par un cachete. Déjame un
cachetito. Sí. La Bueno, la mata. Qué
hijo de [ __ ] La la mata. La mata la
consume. Y Jorge, ¿crees que defendería
eso? ¿Qué parte? ¿Cuándo viene la
defensa de Jorge? Porque Jorge defiende
cualquier cosa. Lo está defendiendo a
no
termina para no es que yo no es que
estoy defendiendo digo comer una
placenta no me parece caníbal.
No estoy diciendo qué tipazo PR. Ojalá
le voy a dejar cuidar a mi sobrina. No,
yo no sé. A ver, Jorge, si a mí me sacan
el apéndice y alguien se lo come, ¿eh?
¿No crees que nos tomemos una birra un
día estos?
[Aplausos]
Muy bien jugado, muy bien jugado, muy
bien jugado. Va a terminar como tu paca
maru, Jorge.
Las peores formas de tirar onda, como si
la veo pienso la de la P. cuestión que
por una por un tema de jurisprudencia lo
agarran en Francia, dicen, "No, este
hombre está loco, lo ponemos un par de
años en un instituto, en una cuestión en
un psiquiátrico." Sale él va a Japón y
por cuestiones de burocráticas, ¿qué tan
pequeño es? Era pequeño, ha fallecido.
Ya ha fallecido. Y por cuestiones estas
de
gigante, hay peores el abogado de O sea,
la moraleja realmente es no le hables si
está en el curso.
No le hables a él, no le hables. Si
parece un caníbal japonés, le hable un
mini caníbal japonés. ¿Cómo crece la la
doctrina que eran cinco minimas
nucleares?
en
en los juernes japoneses. Sí. A ver, es
que los japoneses
están en un siempre están como en una,
¿no? Entonces, cuando él va a Japón le
dice, "Mira, pelito, boludo, es la
persona más caníbal que vi."
¿Acaso es un tipo libre? Elle es
increíble. Él decidió esa penal. Él
dijo, "Hoy tengo el juicio, hoy la
rompo." Prepárate como si un
que no se note que te estás quedando
pelado, dijeron.
Es un tipo libre y se hace se hace se
hace celebridad después en programas de
esos japoneses haciendo cosas haciendo
como
era drupilups al final pegas toda la
vuelta
y todo el mundo espantado porque era
como hijo boludo pero por qué y los
japoneses decían no podemos hacer nada
la justicia francesa la que guardó todos
los papeles y dice le dijo que era
idiota, loco. con qué s de retomar algo
que hizo el caballero, pero eh más
suavizado. ¿Por qué los japoneses son
todos unos degenerados, loco? No sé cómo
un tipo que caníbal lo ponen en la tele,
haces un dibujito y aparece el tetas
todo el tiempo, eh, se pajean con
dibujitos animados. ¿Qué les pasa a
estos tipos? Sí, hizo hizo
misterio.
Hizo tú unas películas. hizo unas hizo
películas. Sí, o sea, películas, o sea,
la gente dijo, "Qué tipazo o está
actuando."
No, es un papelón, boludo. ¿Cómo va,
boludo? No puede ser. Es una estrella de
Japón. Los stones le dedicaron un tema.
Eh, creo que chulo. La curva de vida del
tipo es demencial. Se come a la
compañera que le da bola del curso y se
hace una celebridad en Japón. ¿Cuál es
la morale? El mismo
sos un niño japonés y decís, "La quiero
pegar." Bueno, conocés aí, pero en otro
país, en otro país tiene que
no. Mira este tipo, boludo.
Ah, porque además no. Y tiene videos,
tiene videos donde mira lo que ve el
conejo. Le pagamos.
Le puedes hacer al conejo. Le pago para
comer, tipo, aparecía comiendo una pata
gigante de pavo o qué sé yo, y era tipo
como comiendo carne como
horror. Pero acá había pasado algo
parecido, no no canibalismo con Barreda
que se vuelve se vuelve como un icono y
un ídolo en en de gritarle capo, genio
ahí también como pasa, pero era ahí era
misoginia porque era como bueno, algo
acá era simplemente, mira qué divertido.
Era como el franchera, tipo,
aparecía él y sacaba una pata de en el
caso con hijo de ellos. Papá caníal.
Papá se volvió caní. Mira lo que es este
lóvulo. Bueno, para la de Mirá que no
está rifle sanitario. No, a todos que no
quede uno. Tengo que decir algo, eh,
con esta foto ya estoy adentro. O sea,
podía venir viene un FN japonés. No, no.
No aguanta dos reuniones de producción.
No aguanta dos reuniones. Es una ronda
de producción. Uno dice,
"Míralo, míralo, míralo, míralo,
míralo." Viene, viene. Cu japonés, corre
japonés. Saca una pata, saca una pata.
Así, o sea, a nadie com los arcos
primero. Estamos todos armados. A nadie
puede comernos. Mide un 40. No nos va a
comer. Está haciendo lo que hizo Japón.
Es que le estoy Esa foto me convenció.
Esa foto me convenció. No lo vas a
comer. Míralo. Mide 1 met40, pesa 40 kg,
no puedes comernos. Incluso si quiere
comerte, te masticaría graciosamente el
brazo. O sea, te lo Claro. Se di por
salí.
Creo que
siguiendo la lógica pasaría el filtro de
invitados. Alí viene un jern japonés.
Viene un jern japonés. Ay, boludo. Todos
los otros que tengo para mencionar son
muy abajo. No, no. Después si quieren
saber de Albert Fish, más de Richard
Chase, de del de Donor Party, que es una
historia de Estados Unidos espectacular,
donde se Sí. Doner de de party, pero de
expedición de Okay. Sí, sí, se me fue la
palabra exacta, que la expedición Donner
que se terminaron también comiendo entre
ellos. Esto fue en la época de las
carretas en Estados Unidos, en 1840,
entre 46, 47.
Se mandaron por un por un lugar, por las
montañas, por el medio de la nada. Se
empezaron a morir, se tuvieron que
empezar a comer todos entre ellos y una
vez más aparece, mira, una misión es la
misión del red. Es eso, es es como esa
época, ¿eh? Y aparece una vez más la
xenofobia, porque a los únicos que
mataron para comerse son a los a dos de
los pueblos origin de pueblos
originarios nativos americanos que
Native American eh que habían estado ahí
ayudándolos para por Tenemos que
comarnos a alguien menos hijo de [ __ ]
Es el de las plumas. Se escapan porque
uno le dice como, "Che, mirá, rajen
porque se los van a comer." Rajan y los
agarran y se los comen.
Historia habían armado, habían armado
todo un sistema cuando se les muere la
familia para que vos no te tengas que
comer a tu familia. Todo es muy
espectacular. Yo leí, hay un libro eh,
que se llama Es increíble. Es a Ay, sin
las bueno, ahora se me fue el nombre.
Ahora lo voy a decir. El de las
estrellas. De las estrellas. Las
estrellas indiferentes. Arriba dicear el
chat. Todo chat. Todo chat. Espectacular
el libro que cuenta toda esta historia y
cómo armaron este sistema para que vos
nunca te tengas que comer a un pariente.
Entonces es como, bueno, Roco es mi
hermano, Rufo, yo te doy a Roco, vos
dame un Jorge y un no sé, un na o
alguien más. Hab quedado sin caballos y
se comieron los humanos. Ya se habían
comido todo. Sí, sí, si se habían comido
todo.
Tráeme a todos sentados. Un buey.
Tráemelo. Sí. Después, bueno, Jeffre
Dammer, obviamente es uno de los más
conocidos, lo hemos mencionado. Después
tenés los asesinos seriales que en algún
momento tratan de provar un poquito o de
comerse algo. Chicatilo, eh, John Way
Geisy, Ted Bandy, todos en algún momento
también tenía, pero todos en algún
momento como que cortaron un pedacito,
agarraron un pedacito a ver qué onda y
lo probaron. Pero si les cabía también
la la la tener la necesidad de esa cosa
como en las tripas de querer comer otro
ser humano lo tenía Jeffrey Dammer que
él decía que quería, que él era gay y
mataba chavones, que quería tenerlos,
llevarlos, esta era la excusa que daba,
llevarlos consigo para siempre, como
cargarlos. Y después, bueno, Albert
Fish, que es tremendo, es uno de esos
que no se habla mucho porque comía nenes
y esto un horror salvado. Y acá está lo
de Sierra Chicas, los 12 apóstoles
empanad en la Patagonia teníamos propios
caníbales. Sí, nosotros tenemos
historias de caníbales también. Sí.
¿Quieren contar un poco lo de Sierra
Chica o no?
Es un caso de los los 12 apóstoles que
hacían hicieron un motín y hacían
empanadas con los presos o con los que
tomaban de ren. Hay una peli muy buena
que se llama motín de sierra chica. La
pueden ver muy linda película. Y un
cook, como le dice, hay gente, ¿viste?
Que le dice un cook a historias
innecesarias, ¿eh? Ah, como me vi un
cook de un vi como un cuadro. Claro,
aprendí. Tengo una pregunta para la
mesa. Si esta mesa queda varada en los
Andes,
¿alguno se negaría a comer? Eh, a otro
integrante de la mesa muerto, ¿no? Ya
está consentimiento para que me coman a
mí. Me parece raro. Que menos polémica
viven de lo que uno, o sea,
hay una hay una forma de hacerlo un poco
más polémico que es suponete que te
traen un plato de carne y te dicen,
"Esto es carne humana, está todo legal,
no vas a ir en cana, no va en cana
nadie, es 100% eh lo comen, ¿sí o no?
Ah, no hay situación de peligro. No hay
situación de peligro. Es como, mira, es
un restaurant medio raro, mira, te
ofrecemos esto, está todo que no hay
consecuencias, no hay ningún tipo de
consecuencia. ¿Probas o no probás? Es
una persona que dio su consentimiento
para que se la coma. No hay ningún
proyect y creo que la como, boludo.
Pruebo, prueba un poquito. Porque Rocco
tenés algo que ofrecer.
Un long
pig por acá. No, yo creo que no. Bueno,
para mí igual dentro de poco ya vamos a
poder tener la opción de comer carne
impresa. Exacto. Carne humana sintética.
Si te imprimen carne humana impresa,
probas. Obvio. Sí. ¿Por qué no? Carne
humana impresa. Como vegetariana, digo,
sí. Hablando de
no
[Música]
es el mejor chiste de la temporada.
Llegó Rabiaar, amigo. También es un pie
extraño para agradecer a Rabiaar en este
momento. No digas rabia. Hoy, hoy vino
sabino hoy vino vino hoy vino acá coi
también que agradecemos la gente de Coy
nos manda
los autores de lao burger incluso una
papiña también
sí
r
el favorito de la producción el favorito
de la producción mira como te cómo te
engramparon así suced oj eh mira que hay
algo ahí te agarra la mano y de repente
estás adentro
Adió. Para las chicas, no suban fotos
comiendo asado así con las manos y eso
porque después hay lugares donde las
usan. No, buen consejo. No,
hay que cerrar internet, boludo. ¿Qué
usan qué? Comiendo asado. Usan. Claro,
porque después se arman fix, se arman
cosas y terminas apareciendo en
cualquier lado. Vos que estabas
recontenta, comiéndote una costillita de
cordero, subiste como acá. Todo Long
Human, eso. Long Pig, sí, Long Pig. Y
después entrás en algún lugar, buscas
Long Pig, hay toda una historia armada.
Te vos comiendo ahí la costillita,
así que guarda, guarda con eso. Oh. Ay,
perdón.
Si quieren recomendaciones de películas
de canibales, pídanme porque armé una
armé una lista de letterb y si no Jorge,
bueno, lo podemos dejar para horrible y
fascinante. Hannibal de Hannibal, claro.
La de Texas,
eh, una francesa. Ro, sí, la
mencionamos. Sí, sí. Holocausto caníal.
No, la miran igual es tremenda. La volví
a ver el otro día.
Tremenda, pero pero es tremenda. Sí, sí,
sí. Voy a decirles dos cosas. La primera
es recordarles que el día de mañana
resolvemos el conflicto en Medio
Oriente. Mañana es juernes atómico.
Juernes atómico. Eh, se resuelve, se
resuelve. Ya tenemos expertos eh pro
judío, pro árabe, proucraniano, pro
ruso, pro esto, vienen todos y con el
compromiso de resolverlo. Eh, por eso no
tiró Irán la bomba.
Bueno, hay una de las hipótesis porque
Irán dijo, "A la noche se viene, se
viene algo que van a recordar por toda
la eternidad." Y llegó un cable que la
Chatolá dijo, escuché que hay un
programa en Argentina, Juernes Atómico.
Vamos a ver qué tienen para decir y
después de eso, no me pongan el
japonés que viene.
A ustedes les ponen un japonés haciendo
alguna carita y ya está. ¿Dónde estamos,
Nachi? ¿Dónde está Monachi?
Maponachi
[Música]
la música
seudo.
Imagínatelo trayéndole lavado burger al
pollo sobrero.
Cuidado, pollo.
Te come. Quiere comer al invitado.
Guarda que te come el japonés. No,
guarda, pollo. Eh, no.
Ay, Dios. Ay, por favor, un fuerte
aplauso para Fío, en particular por el
tema que condujo en este miércoles de
muchos para toda la mesa constituida,
para la producción de Hay algo ahí.
Gente, gracias por estar del otro lado.
Nos vemos mañana en el jueves atómico.
Chao, chao, nos vemos. Gracias.
Ah.
[Música]
He
he
[Música]
He
he he
[Música]
creando los créditos.
Las aventuras
de Juli Manú creando todos los créditos.
de Julimarú
creando los créditos. Las aventuras de
Pulimanú creando los créditos. Creando
los créditos.
Tanto los créditos y alto los créditos.
Las aventuras
de Juli Manú creando los créditos
[Música]
creando los créditos.
Bueno, ojo porque Rufo está recaliente.
Yo lo conozco. Caliente, boludo. ¿Me
perdonas? No fue nuestra intención de
parte de todo el equipo de Pero aparte
se nota que estabas enojado y se cayó un
clima laboral.
Te tiembla la mano, amigo. Está
tremendo. Siempre que haces esto es
porque estás recaliente.
Estoy muy feliz. Te pido perdón. De
verdad
tenía un primo que hacía lo mismo a las
dos tr semanas. No implant agarró un
vientito y un grano. Te sale un grano.
Si te aguantas la bronca te sale un
grano.