Va empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shell. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebor
rebord.
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado
tendrá. Los huevitos bien limpios te
dejo.
Necesito que me rompa la cabeza
olvidarme de la existencia. Mitos
desenterrados
pueblan la tierra. ¿Qué pasas?
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
[Música]
Almas héroes que sangran constelaciones.
Amo y una sola pregunta perdurará.
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Olvidaste.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay que
matar a boludo. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. El canchero tampoco. Hay algo ahí y
hay algo ahí. Un par. Hay algo ahí y hay
algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Paró el
tiempo. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
Ah.
[Aplausos]
[Música]
¿Cómo es el coro de la tribuna que digo?
Bienvenido,
[Aplausos]
queridísimos rancios, reales,
golondrinas, compatriotas, agoberos,
agoberas, turistas en general, gente
perdida, gente sin vida, gente sola en
la casa, un jueves a la noche, todo tipo
de público. ¿Cómo está, Rufito? El
jueves es el nuevo viernes. Lo ha
decretado así hay algo ahí. Y sabes qué,
volvimos a las tribunas enérgicas,
de gente. Algo que no estaba pasando.
Veníamos flojos de tribuna y ahora están
manija. ¿Por qué? ¿Por qué jueres
japonés? ¿Por qué jueres japonés?
Ustedes saben, eh, realmente estar acá,
estar frente a ustedes hoy, estar en
este estudio, estar en sus hogares a
través de la tecnología del internet es
un privilegio. Es un privilegio. Es un
privilegio. La verdad es que uno soñó
toda la vida con hacer esto. Por ende,
cuando uno está de este lado tiene una
responsabilidad y tiene que decidir qué
hace con esta responsabilidad que
ustedes les han otorgado. tiene que
informar, tiene que proveer seriedad,
tiene que decir una serie de cosas como
información que la gente necesita en su
análisis, tiene que analizar, tiene, no
tiene que hacer esas cosas o muchas
veces tiene que hacer un jueres japonés
porque a veces
lo que necesitan ni siquiera es lo que
ustedes creen. A veces algo que no fue
demandado por absolutamente nadie es
exactamente lo que necesita la República
Argentina. En este caso, un especial de
tradición completamente asiática que por
algún motivo nosotros no lo hemos
incorporado como otros elementos, no sé,
de la cocina. Más de uno se come un
sushi cada tanto, ¿no? Sí, a mí me gusta
mucho. Y est Y sin embargo, ¿cuántos
especiales de competencia japonesa ves?
Muy pocos. Muy pocos. Ninguno. Creo que
no hay ningún programa en el mundo. Sí.
Y cuando digo el mundo, me refiero a
Argentina que haga esto. Que no,
ninguno. Ninguno. Algunos tienen esa
osada pretensión de decir, "¿Y por qué
no garpa, porque no hay audiencia?" Y
mirá si vamos a dejarnos guiar por algo
tan banal como lo que ustedes quieren.
Si no saben lo que quieren, si pudieran
elegir lo que querrían, fracasarían
como la gran cuantidad de cosas que
haces. ¿Sabes lo que pasa? Rebor, vos
tenés que hacer programas de análisis
político, así después yo lo puedo
repetir en Twitter. No, gordito, no
gordito, hoy te toca ver especial
japonés. Hoy toca especial japonés,
hermano. Hoy toca especial japonés.
¿Cómo estás vos, amigo? Yo estoy bien,
boludo. Estoy, sí, con unos días
intensos, intensos. Sí. Tengo secuencias
con el gato de mi mamá. Lo estoy
llevando al veterinario mucho, ¿no? Eh,
sí, sí, con Mamu, boludo. Mamu se llama.
Se llama Santino, pero le decimos Mamau.
El Mamus. Mamus.
Eh, y de hecho en la veterinaria donde
lo atienden escuchan el programa.
Saludos para la veterinaria,
están acá de costado. Un abrazo
veterinario Norio, que están cuidando
mamus, así que estoy yendo de un lado
para el otro, loco, pero nada, con los
pesos en la tierra y con los huevitos
bien puestos. Me parece bien. Le
contesto acá David García que me dice
Rebord, las ojeras. Sí, no me pude sacar
del todo la pintura de ayer. Estoy como
delineado. ¿No te bañaste? Me bañé. Me
bañé, me froté los ojitos así con agua y
jabón y salí, seguía teniendo y dije,
"Bueno, evidentemente quedaré delineado
por el resto de mi vida." Pero yo teng
tuve lo mismo y me lo saqué. Sí, pero
no. Pero si vos notás algo, hubo una
diferencia entre cómo abordamos nuestro
maquillaje ayer, que nos maquillamos a
nosotros mismos. Eh, para mucha gente
que estaba preguntando, homosex. Yo
agarré pintura y la hundí en mis ojos.
Vos fuiste un poquito menos. Yo me hice
el mapache, exactamente. Yo me pinté
todo, hasta el interior de los labios, e
la nariz, adentro, los ojos y me suele
pasar eso. No, no me termino como de
sacar ese último eh delineadito, así que
será mi look el día de hoy. Emo es emo.
Escúchame. Eh, nuevamente se ha empezado
a circular en la red social Twitter eh
también conocida como ex el video de voz
eh Amacijando tu pene. Ah, sí, sí. y lo
están levantando en todas partes del
mundo. ¿Qué opinas al respecto? Eh, me
divierte, me divierte mucho porque,
primero nunca creí que mi verdadera
incursión en los mercados regionales o
planetarios iba a ser a través de mi
[ __ ] la verdad. Y me divertí mucho
con varios comentarios. Eh, primero
arrancó por Brasil que decían, "¿Quién
ese gordo? ¿Quién es ese gordo? ¿Quién
es ese gordo?" Y recién hasta donde pude
monitorear, vi uno de Turquía, un
mensaje de Estambul también. También una
gran eh red internacional, eminentemente
homosexual. Me parece que el mercado ahí
es 100% [ __ ] O sea, ya fue ya fue la
heterosexualidad, ya fue con esto. Pero
puedo desarcar en Turquía y Brasil, por
ahora. Eh, hay dos cosas que fueron que
ya lo hemos hablado en este programa.
Primero, la heterosexualidad y después
los cuerpos superhegemónicos. Ya hemos
hablado acá que el gordito quizás es el
que más se
claro. ¿Quién me es ese gordo? Gordo. Le
gusta no solo tu pene, sino también tu
gordura. Y después vi otro portugués que
no llegué a entender que decía, que
decía algo así como Kim hizo huevo, que
creo que estaba tratando de decir que
era todo. Claro, no logré interpretar
que era el huevo así es un problema. Sí,
sí, sí. Cáncer, cáncer testicular. Es es
una es grave. Es lo que dice el
bananero. El bananero e dice que tiene
mucho ahí porque tiene mucho huevo,
muchas bolas. Si un huevo así largo,
probablemente tengas un problema. Sí,
sí, sí, lo estuve observando. Fue todo
obra de out oftext, eh, board también,
eh, que lo subió ayer. Claro, ahí me
gritaron que es mi cuenta. Mucha gente
cree que es mi propia cuenta, no lo es.
Yo tengo un Agob igual. Vos
efectivamente tenés una Yo tengo un ago
que nadie detectó. Es muy marginal y
profundamente mala leche. Nunca me lo
dijiste. Me di Me lo vas a decir fuera
de cámara. No se lo voy a decir nunca a
nadie. Dale.
Quiero ver cuál es. No, no, no lo
rápido. No, no se lo voy a decir a
nadie, a nadie porque es muy mala leche.
Es malo. Mia es malvado. Tiene buenos
mucha cantidad de seguidores. No, no
sigue nadie. No sigue nadie. No tiene,
no, de hecho, no tiene ninguna utilidad
real. Alguno de tipo, no sé, hago queso
fresco, uno que dijo, "Me quiero subir."
Tiene algunos mutuals agoberos, pero
ninguno lo reconoce ni lo jerarquiza. Es
ultra marginal. sus posteos no cada
tanto cuando tengo algo que decir que no
puedo eh, y en general invariablemente
es profunda mala leche entro ahí, pero
no no es algo con lo que sea
consecuente. Así como otro elemento más
para esta primera charla veloz, eh, sigo
con el gran suplicio del olor estornudo
en el micrófono. Otra vez cambiar cambi
cambi que tenemos invitados, boludo. No
le quiero dar a ninguno de nuestros
invitados. Dáselo, dáselo a Luis Rubio,
boludo. No, boludo, dáselo. Che, fui el
programa este hay algo ahí. No sabes el
honor estornudo que tenía el micrófono.
No lo vas a ver, no. Es como que está
detrás de los arcos esperando este pie.
Exactamente. Fuerte el aplauso para
nuestro primer invitado del día. Ingresa
Luis Rubio por los arcos. Hay algo ahí.
Fuerte el aplauso. Bienvenido, maestro.
Bienvenido, Luis.
Venga nás. Es así, loco. Acomóde.
Loco.
Bienvenido, maestro. Es así, loco.
Gracias. Siempre tengo la contradicción
de saludar o no. Es muy falso el saludo
porque te viste hace un ratito. Porque
nos saludamos hace unos 10 segundos. Es
bastante estúpido, pero bueno, se hace
igual. Este no tiene esponjita, no le
huelo nada. ¿Querés probar a ver si
queres cambiar con el de él? No, es como
el barbijo, ¿te acuerdas la época del
barbijo? ¿Qué olor a [ __ ] tiene esto?
Seré yo. Es el barbijo. Vienen
saborizados. Él tiene la teoría igual de
algo que es medio fundacional, pero él
dice que su micrófono tiene olor a
estornudo. Yo no sé si es Ah, vos
bancorí hay un olor estornudo. Sí,
claro, boludo. Me llene todo el mundo.
Es una rareza. Okay. O sea, es estornudo
de algún tipo de dolencias o patología
en particular, digamos. No, no, no me
atrevería a esgrimir una teoría, pero no
queres solerlo yaru hob a la mañana,
digamos.
No, no te agradezco. Recién tiro. A ver,
uno indica el olor estornudo, puede ser
que uno tiene, no sé, alguna
gastropatología que sube para la boca o
alitosis, algún tipo de enfermedad en la
boca. Eso es mal aliento, no es
estornudo, ¿no? Pero se manifiesta eh
podemos ya confirmar la estatura. Esob
manuj o después que quién está escucho
ofertas en ese micrófono Gaño. Gaño,
hay que soparlo. Terminá Gaño. Hay que
isoparlos.
Manu o Darí Manu Jov o Darío Gaño. Eh,
hay que isoparlos. Sí. No, no. Con una
buena isopada. Lo lo constatas lo Sí, lo
constatas. Sí. Es eso, traer expertos
olfateadores que huelan el micrófono y
diagnóstic que tienen los conductores de
la mañana. con olfato absoluto, esos que
hacen perfumes. 100% olor a estornudo,
boludo. Es así. Luis, ¿cómo estás? ¿Y
qué tanto te interesan los especiales
japoneses? ¿Dirías que es tu metí? Estoy
mal, incómodo,
extrañado, asustado, bien, bien, pero
bien, pero un poco couchado porque
tengo, bueno, mi familia jóvenes, mi
hija, la del medio, vieja agera.
Entonces, me couchó
y me dijo, "Era, vieja agera." Sí, sí.
Elegist una canción", me dice. Elegí
esta de Food Fighters porque la elegí
porque la la tuve Rinto mucho tiempo.
Entonces, muy buen nada, por esa
pelotudez. Entonces, venís asesorado. Se
puede saber cosas que te recomendó, por
ejemplo, o sea, hay hubo un par de
advertencias que dijo, "Ojo con esto,
hacé esto, hacé tal cosa o no." No, pero
me explicó un poco, ¿viste? Que uno
tiende a controlar sabiendo de qué va.
Entonces, eh, no me gusta, no hago
muchas entrevistas, no me gusta, sobre
todo, e cuando no conozco un poco el
formato y entonces tenés miedo. A veces
hay un concurso te terminan cantando,
viste que a veces hay una parte en que
alguien se viene y te canta, por
ejemplo,
canta y te mira y yo no sé bien qué
tengo que hacer cuando me cantan cantar
cocos, ¿no? Si viene hoy en este
momento, eh, todas cosas que uno lo
pueden incomodar, pero no, no. Bien,
bien, bien. Vos mirás ahí para la
derecha y ves unos troncos con clavos
llen del estudio y decís, "Qué suerte
que viene acá, ¿no? De todos los
lugares." Y aparte la tribuna que eran
una especie de jauría de ritmo de la
noche que no veo.
Sí, sí. Son enérgicos. Son enérgicos
de ritmo de la noche. Sí, claro que no
veo tanta tanta hormona, tanta tanta
euforia de Hay gente sola en general.
Sí.
y este lugar como un momento ex No te
les acerques mucho igual porque te
pueden hacer cosas rar. Hay un cordón
sanitario, hecho para acercarte, pero
hoy compiten entre ellos. Hoy compiten
eh por eso vos vas a ser un jurado que
puede ser completamente eh tenaz
igual, eh. No me digas. No vas a ser el
único. No, porque lo viste en el flyer
que anunciamos el día de hoy. ¿Qué
flyer?
Vamos a pedirle a la gente, a la
producción, a la tribuna y también a
ustedes en sus casas que acompañen con
un fuerte aplauso el ingreso del chino
por primera vez.
[Música]
Señor, mira, mira, mira, mira lo que
hace.
Lo hizo. Lo que hizo
eso alguien que estaba de tele. Eh, se
acercó, mira, extendió su mano, se dio
cuenta lo que estaba pasando.
Buenas, buenas, buenas, buenas.
Bienvenido, maestro. Ahí, ¿cómo está ese
micrófono? No, bien, bien, bien. Yo soy
somelía de micrófonos. Ah, probar.
Nadie le acepta la invitación a probar
el micrófono. Imagínate un amigo. Che,
me rica, vení, vení. No, no lo querés.
Claro, nadie quiere. Pun, boludo.
Bienvenido, maestro. ¿Cómo estás? Muy
contento de estar acá. Este, linda
energía. Este lugar es impresionante. No
había venido nunca este edificio, este
nosocomio. Sí. Este y la verdad que es
muy lindo, me encanta. Tengo una amistad
con Iván, así que venía como asegurado
de que iba a ser tratado como
corresponde. Pedí algunas cuestiones.
Pedí salame picado fino cortado en
estrella, pedí eh queso gourda y pedí
dos mandarinas. Bueno, arrancamos por un
vaso de agua. ¿Qué te parece?
Está todo licuado ahí adentro. ¿Y
cómo te llevas con las disciplinas
japonesas? Bueno, a mí me dicen el
chino, así que soy un auténtico
especialista. Y yo también me pregunto
por qué razón no prendió en la Argentina
esta demencialidad. Claro. Esta cosa,
¿viste? Que que tiene una cosa medio
medio enfermiza de que se encierran en
un cuarto y se pegan con un coso. Es una
locura muy linda. Con un flota flota.
Hay cosas muy dolorosas y vergonzosas.
Sí, sí, sí. Es horrible. Acá les hemos
hecho tomar licuados de cosas
asquerosas. Fue la única vez que la
producción estuvo a punto de vomitar. La
producción,
"No, no, yo casi vomité. Eh, nunca pensé
que en algo que íbamos a hacer acá me
iba a sentir tan mal, sobre todo porque
surge de nosotros mismos, pero en el
momento que alguien se tomó un licuado
que tenía, no sé, nosotros mismos." Sí,
exactamente, ten razón. Fue un vómito
metafórico. Me dice la producción que
hablando de vómito es un buen pie para
frasarnos un poco de pizza. A ver quién
es. ¿Sabes de quién es? No, no tengo
idea de Genova pizzería que son amigos
míos personales. Le quiero llevar pizza.
Está en el partido de San Martín. Eh, la
crearon dos amigos que consumen este
programa, por supuesto, y muchas las
cosas. Sí, sí. No, está espectacular.
Eh, la pueden seguir en @genovapicería.
Esta es buena, en serio. Eh, es de
verdad buena. Hablemos un poquito antes
de seguir con esta competencia porque
pronto vamos a arrancar a explicar los
desafíos y todo, eh, pero me parece
importante también decirle a nuestros
invitados cómo eh llegamos un poco a
este lugar. Eh, primariamente es eh por
lo que decía antes, ¿no? Nosotros
tenemos este enorme estudio, esta
gigantesca responsabilidad y queremos
hacer algo diferente y por diferente
decimos eh invitar a gente a
autohumillarse, ¿no? Básicamente, ¿qué
hay eh como especialistas del
entretenimiento y el humor que son
ustedes? Gracias. ¿Qué creen que hay? Yo
del entretenimiento el del humor. ¿Qué
creen que hay en ver alguien eh
pasándola mal en cámara que a uno, por
ejemplo, le puede hacer reír? Que no sos
vos. Primero, el que la está pasando
malo sos vos. Ese es el punto, que sufra
otro. Un poco de eso. ¿Les hace reír
eso, dicen que hay un límite? No, o sea,
a mí, a mí no. A vos no. No, o sea, que
se equivocaron de invitado. Es un mal
programa para una [ __ ] y una falta de
respeto a la gente. Okay. Cerramos acá.
De hecho, a mí un toque también me
parece mala idea. No, el tema es cuando
eh pasa algo realmente gracioso que va
más allá de la propia moral, porque acá
hemos visto cosas que uno dice, "No, no
da," pero cuando pasa ese un pequeño
umbral es mira lo que hizo. Se hizo caca
encima. Claro, claro. Aflojó, le bajas
los pantalones y tiene un dragón de
cacao atrás.
Y es un problema, se torna problemático.
Sí, pero eh tenemos una larga cultura en
Argentina, en la televisión de ver, no
sé si autohumillación, pero y los 90 nos
reíamos mucho, las cámaras y esas cosas.
Eh, pasó mucho, nos ha curtido enor a mí
me hace reír mucho los tropiezos, por
ejemplo, que la gente se tropiece.
Primero chequeo que no esté muerto, que
qué inocente que sos chino, o sea, que
alguien venga a mí me gustan mucho los
tropiezos. Es una jarana que me pone tan
virtuoso.
No, mucha vo te lo pid. Es una una
pelotudez que me hace reír mucho. ¿Has
visto blopers? ¿Has jugado? Sí, muchas
veces por las noches en una en una de
mis noches más salvajes y adrenalínicas
me pongo a ver bloper de gente que de
boldo y bloper a morir. A morir,
negrito. Bajo la persiana y le doy duro
duro. Sí. A mí me gusta la gente cuando
incurre en algún tipo de error, pero e
que arranca solemno o arranca divertido,
no cuando va dispuesto a al ridículo,
sino cuando arranca medio solemne. Uno
que quiere bailar, quiere tirar sus
prohibidos en un en un casamiento y se
lleva puesta la torta. Eso me gusta.
Cuando querés cancherear y sale mal,
¿viste? Eso me gusta. Son dos personas
que eh frente a cámara tienen que
entretener, tienen carreras, tienen años
de carrera. Sí. Sí. Me interesan algunos
puntos de eso para hablar. Eh, ¿cómo
lidian con entretener cuando ustedes
están hinchados las pelotas, cuando
ustedes están cansados? Cuando vos, por
ejemplo, vos haces everludueña. Sí. No
hay veces que Pero, ¿cómo que hace el
Everludueña?
China, perdón, perdón, perdón, perdón.
Si eras Everudeña alguna vez.
No hay momentos que odias a Everud Dueña
Sí, sí. Cuando de pronto vas a una un
evento, como me pasó cuando presentaron
a Bausa, me dijeron, "Tenés que
cambiarte, no hay no hay vestuario, era
todo medio improvisado esa época de
segura en la AFA y me dicen, "Cambiate
una cámara frigorífica, por ejemplo." Y
si no, la [ __ ] por lo menos apagala, le
digo, "por lo menos apagala." En la
rutina sí te cansa, pero eh a veces la
una pregunta recurrente es si estás mal
o estás de mal humor o estás preocupado,
podés hacer humor y a veces te salva
porque atarte un guion, digamos, tener
una cosa en la cabeza que llevar
adelante te enajena un poco de de algo
que te preocupa, ¿no? Si estás devastado
por alguna tragedia, pero si estás
preocupado, yo que soy medio
hipocondríaco, tengo que hacerme un
estudio o tengo estoy asustado por algo,
eh agradezco esa hora, 40 minutos, hora
y media de show, porque en ese rato
estoy en otra, ¿viste? Mi cabeza está
concentrada ahí en el abur sirve,
funciona. A mí me pasa que soy un niño
sobreaptado, o sea, tipo, te digo, desde
el comienzo de mi historia, entonces es
como que el humor ha sido un recurso
utilizado en en todas las oportunidades
y me cambia la energía. Si yo vengo con
una chotera o un pensamiento en medio
que me está tirando para la banquina, eh
el la tarea me pone de otra manera, me
pone virtuoso, divertido. Y cuando
termino digo, ¿por qué era que estaba en
una? como que me pone me pone bien. Sí,
es cierto que hay veces que tenés un
programa en vivo o algo y estás en una y
es como con de respiración y por ahí la
gente no sabe con qué estás lidiando vos
mientras que lo estás haciendo. Pero
tengo 25 años que laburo y algún día me
habrá pasado, pero también es como que
el oficio te lleva ahí, ¿no? Yo soy
sobreadaptado. También tenemos el
erraron la invitación. La invitación era
para un día sobreaptado. Niños sobre qué
están hablando en qué son qué es
sobreadaptado? ¿Qué es ser un niño
sobreaptado? Y yo que adaptarte a todo
lo que pasa en el entorno, en el
contexto, en la familia, no generar
problemas, traer buenas noticias,
un niño bueno. En definitiva, hermanos.
En eso que estás describiendo, eh, noto
que se te escapan por tus palabras las
rendijas del trauma, chino. No, no es
que ya lo ya lo he superado, pero sí de
alguna he tenido horas de terapia
también, obviamente acaba decir ser un
niño bueno, cinco hermanos varones,
traer buenas noticias. Fue dura la
sucesión de palabras que y así me quedé
así y me orino de repente. Buena luz.
Traje una traje una muda de ropa. Me lo
podría pasar ahora. Se te cayó el agua.
¿Qué onda?
No, pero hoy hoy de verdad que lo digo
con humor, pero bueno. O sea, tuve una
infancia muy hermosa y tuve un principio
de adolescencia muy heavy de familia,
pero muy heavy, niveles inimaginables. Y
luego el ave fénix, aquí estamos. Claro.
Ah, sí, sí. Entonces es como, o sea, no
quiero hacer doble click que entrar ahí,
pero cosas y tipo de presión, quilombo,
todo muy muy fuerte. Se superpone con el
arranque de tu carrera, por ejemplo. No,
fue un poquitito antes, pero, o sea, hoy
soy quien soy gracias a eso que me pasó.
viéndolo en perspectiva, digo, qué bueno
que pasó todo lo que pasó, pero en el
momento fue un caramelo amargo violento.
Este, pero fue una experiencia que me
curtió y hoy estamos todos juntos
felices y ninguno quedó este
extremadamente herido, al menos eso
creo. Okay. Salvo cuando me orino los
programas, salvo los hablar de eso y no
lo veo venir. Eh, Luis, traumas,
tragedias familiares, angustias, eh,
muchas, muchísimas. Mira, eh me pusieron
me pusieron dos nombres, Luis por un tío
de mi viejo que había muerto un tiempo
antes de que yo nazca. Ahí va y Carlos
por un hermano de mi viejo que había
muerto un tiempo. Que los dos nombres
que yo cargo desde que nací son de dos
muertos familiares. Tu viejo se usaba en
la época. Eh, era como la movida de la
del momento. Sí, era lo que garpaba,
como una especie de homenaje. Tú usaban
tu vida para homenajear.
un con lo cual si no arrancaba con el
humor de de chico estaba estaba muy
[ __ ] Así que bueno, hay algo de eso
de que tragedia y humor estoy diciendo
la cosa más obvia del planeta, pero mano
más tiempo. Sí, sí, sí, sí. Yo creo
aparte, bueno, esto viste que a veces
uno se pone a pensar en este laburo, en
la felicidad, digamos. Yo te bajo, te
muestro una familia que llega a su casa
con una un auto rural, baja el perro,
son todos lindos con con ropas y en eso
puede ser una publicidad de una obra
social, digamos, una compañía de
seguros, pero en la felicidad no hay
humor, ¿viste? El humor de de de
Chaplinter Kitton para acá siempre el
tipo está sufriendo por algo, ¿no? Este
desamor, una guerra, miseria y ahí
aparece que hay un padecimiento, hay un
padecimiento, hay un sufrimiento atrás
del humor. Es interesante esa, eh. En la
felicidad no hay humor, es más estático,
es una foto, están todos sonrientes, son
los ingals, pero para cagarte de risa
tiene que haber un atrás, una tragedia,
un sufrimiento, algo es algo que estás
padeciendo. Es medio básico. Bueno, Ever
padece la intrascendencia, el fracaso y
de ahí surge su Es que por el contraste
es lo que pone, ¿no?, digamos la
contraposición de un evento negativo que
se contrapone con otro que lo poniéndolo
en relieve uno lo disfruta más. Si ese
recorrido no hubiera estado, uno no
estaría valorando esta naturalidad de
hoy, en definitiva. Entonces, por ahí
creo que viene vinculado por ese lado.
Che, tengo eh preguntas para los dos eh
como personas del entretenimiento, como
personas del humor, pero sobre todo de
entretener gente. Eh, ¿qué qué los
entretiene ustedes? ¿Qué ven? ¿Qué
consumen? ¿Qué? Por ejemplo, un día así.
Bueno, yo hace 2 años que ya no consumo,
no entiendo nada. Consumo ya limpio,
arrancó por cualquier lado. Eh, ¿qué qué
les gusta poner después de un día de
[ __ ] o un día normal o un día bueno?
Decir, "Che, eh, tengo que relajarme,
tengo que ver algo, quiero eh ya sea
música, eh, ¿con qué se entretienen
ustedes?" Yo no estoy jodiendo, veo
boludo, me pongo a ver la lupita, tengo
bloper de boludece, me recago la risa,
pero lloro.
Y encima tengo 44 y ya meto antiojos
para ver y tengo los antiojitos y estoy
tipo con la pera así. Esto es muy
gracioso. Y mi mujer que me mira este
desastre,
pero me río, me hace reír, no sé,
boludezce. Hoy recién decías, hay una de
dos periodistas uruguayos que están
jugando y en un momento se equivoca y
dice vergazo uno en lugar de no sé qué
apellido y quieren sostener ese bloper
continuando como seriamente hasta que
uno de los periodistas se empieza a reír
como diciéndole boludo, acaba de decir
vergazo. Una cosa así a mí esas cosas me
hacen reír. Es un humor sanísimo. O sea,
pero bueno, pero hay otro los pedos me
hacen reír también para poner un
poquito. El chino dijo pedo. ¿Estás
loco? ¿Qué te pasa? Ese fue tu ejemplo
de humor turbio. Pero Claro, es como lo
más oscuro. Es recién ve un comentario
en el chat que decía, "El chino es uno
de las personas más buenas de Argentina,
no tiene enemigos. ¿Cómo te llevas con
esa idea?" Eh, es una ilusión. Es una
ilusión. Es una ilusión y es también una
búsqueda desesperada, imposible de
ganar. Es una es un una creer que uno
debe agradarle al mundo entero, que esa
también es un una prestigio de la
sobreaptación. Algunas de la
sobraaptación. Si uno está pendiente
todo el tiempo de lo que dice la gente,
uno no termina siendo demasiado.
Entonces, el momento tuve que renunciar
un poco y avanzar. Sin embargo, me
entran las balas, digamos. No es que soy
una persona que digo, "No, me chupo un
huevo." No, no, no. Soy un humano, me
afecta cuando hace un comentario, cuando
tira [ __ ] todo. No soy un tipo muy
radical como para que me heen, pero
cuando tira alguien una mala onda,
cuando aparece no te gusta, te pone mal
y me incomoda. Te entra la balubi. Sí,
te entra, te entra. Sí, sí, sí, sí. Es
como que es como que quisieras aquí y
decirle, "Che, boludo, pero ¿por qué
decís eso, loco? Si yo no hablar con esa
persona, ex, pero no lo suelo hacer
nunca." Entenderte porque el otro no
quiere entender. El otro quería tirar
eso y ya se fue y se olvidó. De hecho es
una trampa porque ante ese comentario
es, "Ah, entraba Luubi" y no pueden. No,
no es todo así, boludo. No es que che,
la concha de tu madre, ¿qué te pasa? Ah,
entró la Balubi. No, boludo, me estás
puteando. Sí, bueno, es bueno. Maestro,
te mando un abrazo. Te rebanco, hijo de
[ __ ] Me putea
y nos pasó e hicimos teatro con la
gambeta en el Broadway. Aprovecho y ya
paso el chivo. Gran programa una el
viernes tuvimos un Silvio soldout, eh,
así. Muy bien, muy bien, muy buen jugó,
Silvio. Muy bueno. Eh,
y a mañana viernes, segunda función. Y
notamos para los que somos ya
60entones casi, eh la gente participa
mucho, te interactúa como interactúa en
las redes, como te comentan en YouTube
cuando subiste el programa. Es seguir
con eso, venir robando de los 90,
¿viste? En el teatro parece la taberna,
es la taberna de Sí, es la taberna de
Mou, ¿Viste? Cuando Crosty arranca fuera
malísimo, ¿viste? La gente va y grita,
comenta, opina. Y para nosotros, ¿viste?
que hemos hecho teatro, hemos hecho
monólogos y que es raro eso, ¿no? No
estamos acostumbrados a esa interacción
y bueno, nos sorprendió un poco, pero
está bueno. ¿Qué? ¿Y qué onda con eso de
decir, "Che, estás robando los 90?" No,
decían cosas, ¿no? Pero era cariñoso,
¿eh? No era un reclamo, era de te
conozco. Está yendo a ver lo es un te
conozco, ¿no? Y decían cosas como pasa
cuando lees comentarios de un posteo en
redes que es muy creativa la gente,
¿viste? Que buen vine aquí a leer los
comentarios. Hay comentarios muy
graciosos, ¿viste? Hay gente que que la
rompe. Entonces, sumaba, la verdad que
sumaba, pero fue una dinámica que de
entrada medio nos Y vos y vos cómo
lidias con ese cambio o sea, porque creo
que vos viste eh los dos fenómenos, vos
tenés en realidad los dos tele con una
intermediación no tan directa con la
persona, o sea, el otro que te miraba
ah, podría estar mirando cajas negras.
Exactamente. Ahora que vos si querés
podés tener un feedback permanente de
todo lo que haces. Esto, esto que a la
mayoría mucha gente viene acá y
enloquece.
es un [ __ ]
Yo no miro mucho, no miro mucho, sobre
todo en vivo que es muy, ¿viste? Eh,
cuando subimos material, reviso e los
que venimos de una matriz más
televisiva, nos subimos, digamos, yo
creo que nos subimos al tren de la tele
en el en el furgón ya casi porque estaba
la tele ya medio eclipsando, eclipsada
por por las redes y por todo lo que
tenemos, las otras plataformas que
tenemos ahora. Pero lo disfruto yo a
esta edad agradezco, digamos tener un
momento de creo que para lo Yayo cuando
cerró la función de la gambeta dijo uno
ya estaba medio armando el retiro y nos
vuelven a traer acá, ¿viste? Y me gustó
lo que dijo y me identifica porque es un
poco así, uno ya está, yo ya siembro
aceitunas en Catamarca, ya estoy como en
otro plan, ¿viste? medio como fantasías,
hay una fantasía con eso. Tenés ganas de
estar en un en un monte retirado y que
la gente no no me lo bancaría, pero es
un proyecto familiar con una familia
amiga y cuando voy la paso bien, ¿viste?
Las las aceitunas, la la bit, pero yo no
sé si podría estar ahí te ganas de de
volver a a todo esto. Necesito esto,
¿viste? Alguna vez le dije, le pregunté
a uno de los un cómico ya retirado,
digo, si extrañaba la risa. La risa,
¿viste? Y sí, es como el goleador,
boludo. Es el goleador. Haces el gol y
la gente vitoreándote de todo y después
cuando está siempre hacemos chistes en
casa sobre el fenómeno, digamos, esa
arrimónica de tener un poco esa cosa,
medio del campo, viste, de una actividad
más vinculada con la naturaleza y poder
volver y y estar conectarte con lo que
uno toda la vida, ¿viste? Perdón, pero
la la escena de ir a buscar a
Everludueño a una cabaña en el medio del
monte para un último show de humor, me
parece me lo contas
un ordinario
por eso Tomás tengo mentón flojo, no me
toques porque enseguida aquí, bro. Estoy
retirado, dice. Estoy retirado, ya no
puedo hacer es el último caso. Te
necesitamos de vuelta. Es la última es
la última risa. Me encantan esas
películas, eh, Space Cowboys con Clean
Inwood, que lo van a buscar para
arreglar una una nave en espacio que es
analógica en la era digital y él lo
tiene que enviar al espacio y él dice
que sí, solo si va con sus compañeros
que tuvieron un fallido intento de
despegue hace muchos años. Entonces
elige a Tommy Tommy Lee Jones. Esta hay
que hacerla entonces. O sea,
Exacto. Me encanta todo eso. Lo que es
camaradería, reparar algo que pasó en el
algo del pasado. Me encanta esa
temática. Me vuelve loco esa es esa
épica de él. Vos, chino, fantasías con
tu retiro todavía no. Tengo 44. Eh,
no lo veo lejano, pero es como que vivo
el presente y en el momento que tengo
una inquietudes. Sí, obviamente uno va
pensando en diversificar este tu tu tus
cuestiones económicas porque no es
eterno. ¿Por qué tenés 44? Te ves
extraordinario. O sea, ¿cuánto cuánto?
Eso es gracias a la crema que hacía el
penet. Pero, ¿cuántos años tenemos
nosotros? ¿Cuántos años tiene Rufo? O
sea, el chino lunes que te lleva 15 años
el padre. Rufo es el padre. ¿Qué pasa?
Mi hijo.
Traje a mi hijo del programa. Chico, yo
soy soy un viajero del tiempoo. Soy el
hijo de él, pero vengo del futuro. 44
años. 44. Nací en 1980. Sos un hijo de
[ __ ] boludo. Yo tengo 30 y parezco mi
viejo. Sí, boludo. Algo estamos haciendo
muy mal acá en este programa. Hay que
cerrar esto, hay que hacer lo que hace
este programa porque fíjate que el pelo
lo tienen igual. Es algo que hay en este
estudio. Tal vez
hay algo acá. Hay algo.
¿Sabes que me estoy sintiendo medio mano
de se estaban muriendo boludo, hacer pis
rojo no es normal. Hay algo, esa espuma
verde que te sale por las orejas no va.
Hay algo. Cuando estornudas y te salen
los órganos.
El olor estornudo estaba ahí era
radiación todo este tiempo. Decí
radiación, es radiación. Sería algo muy
Blender descubrir en cinco años que el
lugar no se estaba envenenando
lentamente. La verdad, eh, o sea, que
todos nosotros las autoridades les
podemos agradecer que que no tenemos acá
directamente, per si no estamos hechos
[ __ ] Perdón, igual te interrumpí solo
maravillándome por tu extremadamente
conservada esencia, pero no recuerdo que
ah no, que si uno piensa, a ver, esto es
muy el laburo que hacemos nosotros es
muy muy artístico, ¿no? Y hay mucha
sensibilidad y a mí me encanta lo que
hago y me divierte. El el tiempo pasa de
una manera diferente cuando lo estoy
haciendo, me hace feliz, me pagan bien
por hacerlo. Hay un montón de cosas que
hacen me hacen pensar que no quiero
dejar de hacerlo. Entonces, y realmente
el talento que tengo es conducir
programa de entretenimiento, lo que me
gusta hacer y lo que sé que hago bien.
Entonces, me gusta estar en los lugares
donde me siento que estoy en en el
momento lindo donde puedo hacer cosas
que que me permiten jugar y disfrutar.
Eh, pero no sé que nos quiebra, ¿eh? Y
de alguna manera, cada día que pasa y
siento que el trabajo me penetra en las
venas, solo quería hacer reír una vez
más. Por eso es que este lunes a las 22
tanto estaban esperando.
Uy, boludo,
la cortina roto totalmente. Cuenten,
cuenten ambos, cuenten ambos antes de
que esto se degenere por completo,
porque sucederá, porque sucederá.
Cuenten qué están haciendo, dónde los
puede ver la gente, o sea, vos contaste
un poco, estás con una obra de teatro.
Yo anticipé antes que me pregunte, ya te
tiré el chivo. La gambeta sos
profesional porque si no te daban el
lugar lo ibas a hacer. La gambeta martes
y jueves de 13 a 14:30 en Tacisi, el
canal en el Broadway hacemos ahora el
viernes, mañana y después una gira y se
estrenó en Madrid una película que hice
con Leona Westler y Agresti que se pasó
por Argentina en octubre y ahora se está
estrenando, se está viendo en Madrid en
en colijo que nos ven afuera. Así que
aprovechemos esa situación para que
vayan al cine a ver lo que quisimos
hacer. espectacular, racionante. Yo
estoy en resumido, eh empezamos hace 30
programas e y estamos haciendo reso en
vivo de 6 de la tarde a 7:30. La vuelta
a casas, noticias, divertirnos un poco,
entretenernos, contar un poquito de las
cosas que pasaron durante el día. me
gusta, me divierte este y la verdad que
estoy feliz haciéndolo. Es como que
también e el programa diario es como que
también te ordena un poco y nosotros que
tenemos tanta irregularidad de lo que
hacés y hay momentos donde no tenés ni
un segundo para nada y otros momentos
donde tenés tiempo y donde empezas a
caminar por las paredes. Entonces es un
momento lindo en ese sentido, ¿no? Como
el laburo te ordena y empieza como a
definir un montón de cosas que van
alrededor. Bien, es como y aparte cada
vez que vengo acá conecto la concha de
la llorar pedo, culo, caca, teta.
Son los dos muy eh transformato, o sea,
han han atravesado tele, ahora no, ahora
streaming y es siempre adaptarse. Es
siempre como decir, bueno, ¿qué demanda
el formato? Y ver que y aparte yo al
haber nacido en los 80 es como que
estuve a nada de la tele blanco y negro
y viví todo. O sea, deja de presumir tu
edad, chino, la verdad. Ya, o sea, me
acuerdo del gobierno de Ilía cuando
habían hecho la medida esta que no
complicó la economía. Así que eso sí es.
Yo veo fotos del 65 y los autos eran muy
redondeados y era el gobierno de Ilia.
Digo, concha de su madre, cómo olvidar
esa época, pasó tiempo. ¿Cómo pasó el
tiempo? Pero uno se siente, viste, que
uno tiene una edad internalizada, se
siente joven. Yo me siento hacia afuera,
eh, hacia adentro, hacia adentro, hacia
afuera. De los creadores de yo todavía
funciono. La carrocerí, los viejos. La
carrocería, el motor está golpeado y la
carrocería está peor. Pero no el alma.
No, el alma. Y déjame decirte algo,
cuando las freidoras empezaron a ser
facheras, esta es la nueva Air Frryer
FR7321
de Shelmo. Y no solo es linda, es
práctica, rápida y cocina sin una gota
de aceite. Todo queda dorado y crocante.
La usas, sacá la bandeja, lavado cosa y
chao es perfecta si no tenes ganas de
complicarte la vida. Si ya les picó el
bichito de la quiero escane QR, hay
muchos modelos, todos están con
descuento. Conocer las nuevas air fryers
de Shelmo, diseño y funcionalidad, hasta
57% de descuento, hasta seis cuotas sin
interés y envío gratis a todo el país.
Shelmo, potencia tu día. Él es un
tomito, digamos. Sí, es como un tomito.
Es un tomito. Sí, es es un tomito
durante es a honor igual todo durante
toda la semana él entrena los mejores
pasos de baile que es eso y expone con
todos los marcas impresionantes que
acompañan este programa. Por supuesto,
es muy grande Shelmo. Queda poquito,
gente. Les aviso a quienes están en sus
casas, quienes están preparando para
esta tradición que tenemos, que es
efectivamente un juerne japonés. En
nada, en instantes vamos a estar
compitiendo por esto mismo que ven acá.
¿Qué es eso, boludo? ¿Queres saber qué
es? La verdad que sí. Esto se lo voy a
contar al chino. Se lo voy a contar a
Luis.
Esto es el premio más preciado de la
República Argentina. Qué glúteos, ¿eh?
Sí, así es, chino. Así es. Este es un W.
¿Un qué?
Es un premio de oro macizo basado en mí
mismo, escaneado a través de rigurosa
tecnología, la misma que usó Gideo
Koshima para hacer ahora el Dead
Stranding 2, que construyó este premio
hoy por hoy, y reitero, eh, el más
preciado del país. Ese sos vos. Este soy
yo. Este soy yo. La espada, la espada es
larga porque tapa toda la parte
miembral. La la espada es gigantesca
porque tapa mi masivo pene chinoleunis y
es así de larga hasta el piso. Eso y muy
finito. Sí, sí. Es es delgado y está
entre mi famoso pene de fide. Esto es el
premio hoy más codiciado en la República
Argentina. Un world. ¿Y de quién es,
che? ¿Quién lo hace? Lo hace el
mismísimo estudio de miniaturas. No
tiene nada abajo de miniaturas populares
que en este caso no tienen la marca
abajo. Decime, Luis, ¿por qué la cara de
Lula cuando era tornero le pusieron?
Porque porque es cierto, es cierto, es
cierto. Porque cuando yo me concentro
mucho me parezco a Lula da Silva, joven
punres Lula preso. No lo vas a No, no,
no, no lo voy a hacer porque no quiero
asustar a nadie.
La cara se me transformaría de esa
manera. Es como nuestro busto Gómez
Centurión que está ahí atrás. Lo tenemos
un poco abandonado, pero también es
parte del estudio. La gente viaja de
todas partes del país para competir por
un bareld. Eh, ahora que está tan de
moda, ¿no? Martín Fierro, Martín Fierro,
esto, Martín Fierro inmobiliaria, Martín
Fierro acupuntura, Martín Fierro, Martín
Fierro de Claro, de ferretería,
ferretería, de inmobiliaria va a haber
uno ahora. Sí, claro, claro. Sí, es
oficial. Es oficial.
No, no, no, no. No es un gaste, no es un
gaste. Por eso inmobiliar
meti un negocio de [ __ ] cuando nadie
lo quería comprar. Ricardo, maestro, acá
está llelo. Sí, sí. Por ende, solo por
una cuestión estrictamente de emisión es
más prestigioso el Wbert en este
momento, o sea, no hay tanto circulando
como hoy hay laps en la República
Argentina. Amigos,
la gente sabe a qué han venido. Sí, yo
lo escuché. Vol ya sabía.
Es una de las cosas que me advirtieron
que el premio cambiaba de nombre.
Advirtieron. Te advirtieron. No, siempre
es el mismo nombre. El mismo nombre. No,
no, no sé por qué dicen eso. ¿Cómo es?
Eh,
queridísimos compatriotas, para la gente
mirando en sus casas, vayan avisando.
Estamos a punto de empezar, como saben.
Mira, fímamelos un momento. Filmamelos
un momento. Están en tribuna. Filmáelos.
Míralos con sus uniformes. Mira bien
estas personas.
Todos ellos han elegido abandonar su
dignidad, su honor, su familia y su
compromiso para luchar por el más
preciado, el Web, gente. Eh, el Weber. Y
lo vamos a hacer con profesional. El
entretenimiento, vos recién decías,
chino, en donde yo me hallo es
conduciendo programas de
entretenimiento. Absolutamente. Hoy sos
vos. Eh, estoy entregado para poder
hacer la tarea como corresponde.
Impecable.
Será entonces un juerne japonés con
profesionales. Vamos a hacer una pequeña
pausa y volvemos con lo mejor del cuerne
japonés. Ya volvemos, gente.
[Música]
Argen significa plata, tina significa
bañera.
Bienvenidos compatriotas a otro juernes
japonés. Fuerte el aplauso, por favor,
presente de la tribuna en vivo.
Noto que el aplauso
está sutilmente más tímido. ¿Y saben por
qué es eso? Porque ya reina la tensión
en el aire, la atención propia de la
competencia, la atención propia de que
solo un equipo se llevará entre cuatro
personas un solo we.
¿Cómo es el premio? El premio es un we
chino. We una. Y ahora mismo voy a
trasladarme a estudios para hablar. No
sé si me escuchan ahí desde el campo de
juego. Estás el otro. Estás Rufito, ahí
me escuchas? ¿Me copias?
Hola, Tomy. ¿Cómo te va? ¿Me escuchas?
Te escucho bien. Acá te escuchamos bien
en la mesa.
Perfecto, te escucho, bárbaro. Le aviso
a mis compañeros de mesa, este chiste
sucede un par de veces todos los
programas. De alguna forma no nos
cansamos todavía.
Sí, Tomy, tal cual. Exactamente. ¿Qué
hora es allá? Son las 21:47 con 30
segundos allá.
Exactamente, también con 30 segundos en
este instante.
Estuvo bueno es ese lo que un poco.
Había quear, había quear. Te escuch ahí,
amigo. Aprior. A ver, a ver cómo lo ves.
Bueno, parece un pelotón de
fusilamiento, pero son las personas que
van a venir a competir por el Bird. Eh,
si querés arrancamos acá por el equipo
amarillo. Eh, ¿qué dice caballero? Vamos
a preguntarle sus nombres. ¿Cómo andan?
Hola, yo soy Nahuel. Nahuel. ¿Usted? Yo
soy Lourdes. Lourdes. Enso. Eno. ¿Cómo
están preparados para esta jornada?
Nosotros vinimos a ganar. ¡Upa! Eh, está
clarísimo. Perfecto. Sí, quiero agregar
una cosa más. El equipo rojo está en
pedo. Solo cometimos con el azul. Bueno,
arrancaron las chicanas. El equipo rojo
está en pedo. El equipo rojo está
borracho. Sí. Eh, lo cual a priori
parece ser una desventaja. Pero bueno,
ya vamos a llegar a ellos. entran en la
zona el equipo rojo, ¿no? Capaz es una
cuestión de state of the flow que
quieren realizar. Exactamente. Bueno, eh
sabe, ustedes no saben a qué se van a
enfrentar el día de hoy. Ninguno sabe,
eh no no no sabemos, eh y sabe tienen
miedos, tienen alegrías, ¿cómo por se
sienten? Yo nací para esta competencia,
así que vamos con todos a ganar. No hay
ganar o ganar. En caso de que eh ganen
el Bird, ¿quién se lo va a llevar? ¿Ya
lo saben?
Yo me lo creo.
Contundente. Siento que lo decidió en el
momento. Tengo una duda. ¿Cuál es el que
está borracho por no alcancé a darme
cuenta? Acá el equipo rojo. Ya vamos a
Ah, no hablaron aún. Okay. El equipo
rojo fue una denuncia intraequipos que
se acaban de realizar. Un carpetazo. Se
tiraron un carpetazo. Exactamente. Vamos
con el azul. Ruf. Vamos a saludar al
equipo azul. ¿Alguna denuncia para
alguno de los dos equipos? Que no, solo
que vamos a ganar. Ah, vamos a ganar a
los dos equipos, no solo a uno.
Perfecto, claro, porque para ganar hay
que ganarle a los dos equipos.
Caballero, buenas noches. Buenas noches.
¿Cómo estás? Eh, en caso de que ganen el
bird, eh, ¿saben quién se lo va a
llevar? Sí, sí, somos todos de una misma
oficina, así que va para la oficina. ¿De
dónde? ¿De dónde? ¿De dónde son, che?
Nosotros somos de IFU Youth for
Understanding Argentina. Hacemos eh
Juventud para el entendimiento Yfu. Eh,
hacemos intercambios estudiantiles y
bueno, el chivo, estamos buscando
familias anfitrionas para los
estudiantes que vienen. Ustedes la
banguita, no somos una organización sin
fines de lucro, así que no. Justamente
por eso les pregunto, eh, lavan plata.
No, no, no. Confirmado, amigo. La van
plata. Eh, boludo, hay una so de la CIA
compitiendo en este momento. Son y
vienen todos juntos, todos juntos y se
lo van a llevar a llevar. O sea, es
nuestro, es nuestro, dicen. Eh, algunas
sensaciones, ¿cómo se están preparando?
¿Tienen? Estamos muy felices. Vinimos
todos por Diego, así que estamos fuerte
aplauso para él. Está Diego aquí
sentado, no sé por qué, pero bueno.
Diego está. Pregúntale Diego. And hablar
con Diego. Habl con Diego. ¿Quién es su
head master? Diego nos trae vos sos el
líder de la secta. Sí, vengo por la
revancha igual. Yo soy el flaco
ventilador. El flaco ventilador. Claro.
Yo le gané al gordo ventilador al pedo.
Así que ahora viene por la revancha
porque al pedo giré el brazo así sin
parar y dije, "No, no, esto no se vale.
Lo recagaron al equipo azul, así que
viene por la ventana." Boludo. Es es de
es la versión dos de una muy mala
película en donde él trae a todos sus
jóvenes a Diego, el fraco ventilador. La
revancha dos, la venganza del
ventilador. Impresionante, boludo. Somos
los Avengers. Y aparte, aparte no
compite él, sino que invocó a tres de
sus lugarenientes para llevarse el wber.
De hecho, ellos no quieren estar acá.
Él quiere que estén acá. Sí. No, sí est
¿Qué es esto? Vos también trabajass en
la ONG, la voz de dinero. Sí. Y además
somos el único equipo federal porque
tenemos todas las provincias acá. En
serio. Vos, vos de dónde sos. Yo de Mar
del Plata. Perfecto. Y a ver, vamos a
ver dónde son. Eh, ustedes de dónde de
dónde son. Ojo con el misiones,
misiones,
especialmente corrientes, corrientes.
Pero, ¿qué es esto? ¿Qué es esto? ¿Qué
es esto? Así de armado. Moreno, moreno.
La provincia de Moreno. Qué grande.
Tremendo. Contente. ¿Dónde está el
ajite? Bueno, contundente el equipo
azul. Perdón, pero es sospechosísimo el
equipo azul armado por Diego con un
equilibrio perfecto entre provincias.
¿Qué es esto? Y bueno, es el laboratorio
de Diego. Vamos a ver cómo sale. Mira lo
que estos fueron diseñados para
competir, boludo. Impresionante. Vamos a
hablar con los borrachos del rojo.
Boludo, hay olor escavio en serio. Hay
olor escavio tienen olor cabio boludo.
Huele rupo. Terrible. Pero me acerqué.
No, pero qué feo. Yo no a ustedes. No,
bueno, me acerqué a ustedes y tienen que
dice que están. ¿Cómo que qué por qué
están en pedo en un programa? Yo no
estoy en pedo, quiero decir eso. Sí.
Nada. Okay. Sí, están están muchas veces
el que dice no estoy enfermo. Perfecto.
Lo primero que dice borracho. No soy
borracho. Preguntes quién se va a llevar
quién se va a llevar el Ward y por qué.
Perfecto.
¿Qué?
A ver, seguí hablando con el equipo
rojo. Descubrí. Fíjate que hay
borrachos. Son los borrachos. Eh, ¿qué
qué tomaron?
Eh, malas decisiones principio antes de
entrar. Sí, sí, pero antes está de de
años, malas decisiones que nos han
llevado a este momento y este hermoso
lugar de exposición absoluta. Y aún así
ustedes decidieron escaviar antes de
venir, por supuesto, para ganar los de
la CIA. Bien en pedo. Sí, ganarle a los
de la CIA. Eh, no tiene el equipo
amarillo, no tiene todavía. Claro, me
quedó, me queda pendiente como un poco
un capitán importante. ¿Cómo? Nosotros
tenemos un capitán importante. Un
capitán importante. Yo soy la tanita.
No,
no
soy una tanita rancia. Cada vez que el
tano habla me lo imagino en el
Monumental haciendo cosas chan. No,
no. Soy una tanita rancia. Soy una
tanita rancia. Soy una tanita rancia.
Soy una tanita rancia. El el bendito.
Hay algo ahí. Perdón, perdón. Estoy
pensando para Luis que le hiciera una
advertencia sobre este programa es
imposible de seguir. O sea, esta no
preguntieron
esta no la tengo. Luis o chino saben lo
que es una tonita ran. Le iba a decir le
iba a decir a Tomache contando lo de la
chiquita esta del rojo. No estoy
entendiendo qué está pasando. Perdón.
Eh, la queres repetir lo que me dijiste
del oído que al chino se lo pueda
explicar yo si quieren.
La tanita rancia está fuera de control.
Está completamente fuera de control.
Persona se pone picante y profundamente
borrachos. El equipo rojo. Están de la
gorra mal, boludo. Yo tengo que volver a
casa, Tanita Rancia, por favor. No, está
bien. Te respeto igual, pero era para
explicártelo nada más. Bueno,
explícamelo. Eh, una vez en un programa
dijeron que había rancios o londrinas
reales y justo estaban haciendo chiste
sobre el tano y yo dije, "Bueno, yo soy
una tanita rancia." Y ahí quedó y pegó.
Quedó básicamente es esa la explicación.
Hay mucho más. Y en las redes sos laita
rancia, por ejemplo. No, en las redes
soy agobada. Adobada. Agobada. Ah, está
lleno revelaciones este programa.
Increíble. Adobada. Es que no se
entiende nada. El chino está más
confundido ahora que cuando tipo es una
cebolla. Hay capas y capas y capas y va
descubriendo un montón sobre sobre
nosotros. Okay, okay, okay. Tenemos un
equipo. Entonces, de hecho, eh tenemos
en el banco una amiga de la casa también
que no no entiendo por qué están
separados en Claro. Tienen banca. Tienen
banca. Claro. Eh, es eh es muy difícil
porque está se escucha mal, están lejos,
borrachos y el delay, o sea, no se acá
no se entende nada. Puedo decir algo,
siento que el equipo amarillo en estos
conceptos de reality le está faltando en
la previa. Necesitamos saber algo de la
historia para poder empatizar con ellos
y apoyar. Con el amarillo, vamos con el
amarillo. Vamos con el amarillo. Equipo
amarillo. Claro, es ahora o nunca.
Tienen que constituir su identidad en
este momento que les doy el micrófono.
Somos masones. Ahí va.
Listo, se está
Lo peor es que debe ser cierto
considerando considerando el público de
este programa y debe ser cierto, boludo,
porque lo primero que Claro. Okay. Somos
masones
ni siquiera dudó. No, somos masones.
Somos todos nosotros somos masones.
Tenemos los masones. Tenemos eh una ONG,
una nueva guita dinero y tenemos a los
agueros escavios. Los agoberos escavios.
¿Quién ganará? ¿Un grupo de masones?
¿Una ONG o agoberos borrachos? Sí, no es
realmente no estaba preparado para este
nivel de lore e en el programa de
cuernes japonés. Eh, esto es para los
pero para los propios de los propios
directamente. Se agiganta la figura del
iceberg de ahí algo ahí, ¿no es cierto?
100%. Necesito por favor que nuestro
game master, nuestro game, solo estoy
pensando Luis y el chino, cada vez hay
nuevas instituciones, o sea, no hay un
solo no no hay un solo recodo del
programa que no tenga eh siento que
siento que tengo que ir a la Unión
para el final del programa, cuando se
estén enfrentando en ese círculo que
está en el medio, una pitón con una
persona desnuda, van a decir, "Quizás
tiene sentido el programa
Game Master Ram.
Decme por favor en qué se van a
enfrentar a sus asiáticos ahora. ¿Cómo
le va, amigos? Un gusto saludar. ¿En qué
se van a enfrentar los competidores,
amigo? Mira, van a haber tres juegos
principales donde van a participar los
competidores, pero además va a haber un
juego bonus que es el Shenga Shops
gigante que va a atravesar toda la
jornada de juego. Mirá vos. Sí, sí, sí.
Eh, ¿por qué son estas fichas japonesas?
Las hice yo con mucho amor, Tom.
y para que la gente lo entienda, ¿no?
Perfecto. Muy bien, Rama. En cada en
cada ronda los participantes tienen que
pasar por el Shenga gigante y jugar una
partida solamente uno de cada equipo.
Antes del primer juego vamos a hacer una
primera pasada de cada uno. Claro. Y lo
importante a saber es que si a un equipo
se le cae el Shenga, queda descalificado
forever. Ah, así que cuidado. No, no,
cuidado. Ah, es durísimo. Se pone
picante, ¿eh? O sea, si no te entendí
mal, el Jenga Jobs es paralelo a todo el
resto de juegos. Claro, exactamente.
Termina un juego y se hay una ronda de
jenga jobs. Además, no suma puntos el
jenga. Lo único que hace es eliminar al
equipo que se le caiga. Tremendo. Okay.
Para te hago una pequeña pregunta
mientras explicas. Se ve muy seguro ese
shenga. Está muy lleno. ¿No puede ir
Luis Rubio a afectarlo? La verdad es que
sí, tranquilamente podría ir. ¿Quieres
ir a sacar un a dejarlo? Jugar al yenga
borracho es como [ __ ] con sobre todos.
Muy difícil.
Sabias reflexiones.
Gracias a los amigos Shows por el Senga
que está buenísimo. Avisémosle a Luis
que no lo reviente tampoco para que
dure, pero que lo haga que lo haga un
poquito un poquito más gede, che. Igual
es difícil, o sea, al equipo que se le
cae queda descalificado para para toda
la jornada. Sí, sí, así es. Perdón,
chino. Y déjame aclarar que me olvidé
decir que a los participantes solamente
pueden sacar eh el shenga con una mano.
Si tocan ya eh uno de los cuadraditos,
ya tiene que sacar ese. Y si lo tocan
con las dos manos, tiene que elegir
otro. Solamente se puede con una mano.
Okay. Okay. Okay. Entonces llega a pasar
uno, pierde y, por ejemplo, pierde ahora
y no juegan toda la noche y la verdad es
que sí, no nos quedamos un poco sin
contenido. ¿Lo pensaron eso desde
producción? Consulto. Yo te yo te cedo a
vos la posibilidad como presidente de
todo esto de darle indulto a la persona
que se le caiga o al equipo que se le
caiga, pero eso solo quedan tus manos y
si pierdo yo me voy. Es interesante la
pregunta. Si si lo tira producción, ¿qué
sucede? Si lo tira producción, ninguno
de los equipos va a quedar
descalificado, lo cual es un premio para
ellos. Ah, te salva la producción. Okay.
La producción no. Paraá, para, para,
para. Qué mala leche. Ese está bien, ese
está bien. Está bien. Es ese. Ee, ese.
No, el otro. Este, este, este. Pero
pará, boludo. Hay uno de los Bueno,
bueno, bueno, bueno. Hay una de las de
las situaciones de los juegos de
televisión es que tienen que ser muy
simples de explicar. Si hay una
complejidad y hay una coma y no y esto
se complica, así que está perfecto. No,
no, no, no. Está perfecto. El Shenga se
toca con solamente una mano. Ficha toca,
ficha que se saca. Impresionante.
Impresion conductor. Correcto. Bueno,
hagamos una cosa, que arranque la
primera ronda entonces. No, que arranque
la primera ronda y explicamos el primer
juego. Mientras explicas, hagamos eso.
Mientras explicas el primer juego, van
pasando de uno y tien que sacar una
ficha. Imaginamos que nadie la va a
pifiar ahora, ¿no? Y no vale repetir
participantes de las fichas venideras,
señor. Bien, chino, ya está sintiendo el
juernes japonés, ¿eh? Ya está sintiendo
el juapones.
Está loedin, eh, está entrando en el
flow. Por favor, tenos la primera
participante. Entonces, mientras Rama va
a explicar qué van a estar haciendo. Eso
es así. Sí, así es. Vamos a jugar a el
martillazo. Mientras ahí sacan el
Shenga. El martillazo es eh todo el
equipo participa. Cada equipo se ubica
en fila de frente a un tronco. Sí. Y eh
van a ir por turno los participantes. Se
acercan al tronco y le tienen que dar un
solo martillazo. Okay. Okay. Okay. Lo
pueden si quieren acomodar, pero
solamente le pueden dar un martillazo.
Okay. Es un minuto. Te iba a decir que
me lo muestres un poquito, pero arrancó
mal el rojo, me parece, así que arrancó,
amigo. Te cuento acá del campo de juego
que arrancó como el culo el rojo porque
está queriendo sacar quizás la ficha más
difícil. La base, la base de
absolutamente todo. Me están me están
jodiendo. Esa es la primera idea del
rojo. Quiero hacer una aclaración.
ficha que se toca, ficha que se saca,
puede ser visto como una cosa muy
limitante, pero cuando se decide sacar
una ficha, ahí no puedes cambiar. Okay.
Porque eso desestabiliza toda la torre.
Sí, el rojo. Mira el jugueteo. Mira el
jugueteo. Aún así te digo. Va, va, va.
Lo logra, lo logra, lo logra.
Impresionante.
Impresionante. Pido entonces mientras
pasa la participante, mostrame un poco
esos troncos de los que hablabas, Rama,
porque ese va a ser el primer juego. Los
troncos estos tienen un clavo pegado en
el centro en el cual cada participante
va a tener que acercarse, darle un
martillazo, dejar el martillo y sigue el
de atrás. Sí, así es. Mira, tengo un
video para que la gente lo pueda ver y
lo entienda un poco mejor, porque ahí
van corriendo y le tienen que dar un
solo martillazo. Esto va a ser durante
un minuto y cuando termine el minuto
vamos a ver cuál es el clavo que está
más profundo clavado. No sé si se
entendió, pero vamos a hacerlo. Así
tenemos a nuestro amigo Nacho que tiene
un maldito medidor y va a determinar
quién es el equipo ganador. Un calibre.
Tiene un calibre perfecto. Exactamente.
Se suma cinco puntos al ganador, tres al
segundo y menos un punto al tercero.
Solo puede dar un golpe al clavo, deja
el martillo, pasa al siguiente. Así es,
en fila, en equipos increíble. Y
mientras tanto siguen pasando en el
Shenga letal. Ya pasaron los tres.
Pasaron los tres y te digo que quedó
bastante bastante endeble el Shenga,
pero ya han pasado los tres, con lo cual
están habilitados a competir por el
tronco malvado. Si quieren los
participantes pueden ponerse en fila
porque así es como van a salir
corriendo. Lo que les pido justamente es
eso, no corran, no corran porque no
queremos que se lastimen. Dijo corriendo
y dijo, "No corran en la misma oración."
Yo siento, Rama, que van a estar
tentados a correr para ganar y tengo
también la obligación de sugerirle al
equipo rojo, el único que está borracho,
que es el más próximo al Shenga. Si en
un momento de emoción van directo hacia
el Shenga, quedan descalificados. Sí.
Okay, claro. Si colisionan contra el
Shenga, probablemente el Shenga caiga, a
menos de que estén tan borrachos que la
colisión haga que se caigan ellos.
Claro,
pierde elenga. Yo no había pensado que
elenga de la muerte que descalifica con
tocarlo está un poco en el campo de
juego también hay que decirlo. Y cerca
del rojo, pero recordemos eso, si lo
tocan y se caen ellos y van a ir
corriendo hacia un clavo también,
tengamos en cuenta, no es un tema menor,
por favor. ¿Para qué? Tu primera
preocupación fue shenga y no un clavo.
Clavo que si te engancha acá en la
Draco. Si queda en el estern ahí, ¿eh?
La estaca de DR, por favor, boludo. Si
alguien va corriendo directo, un clavo
se tropieza y muere, es el último
programa de todos nosotros, de Luis R,
del Chino Leunis también, eh, lo queeron
de casualidad este programa. Nos tenemos
que ir, Tommy. Quédate tranquilo que los
participantes firmaron su debido
contrato diciendo que cualquier cosa que
le suceda no es nuestra responsabilidad.
Ellos lo saben y nosotros también. Me
aclaran acá de producción que el que
corre es descalificado eh por su propia
seguridad. Tiene que caminar. Es como la
marcha, como la marcha esa que uno va
caminando. Tienen que caminar
sensualmente hacia el tronco con un
clavo letal. Conocido como meneo. Meneo
de cadera. Exacto. Claro. Otro conocido
como eh caminata con pepino en el culo.
Bien, bien. Mira lo que son los troncos
con ese clavo. Esto es peligrosísimo,
boludo. Esto es peligrosísimo. ¿Cuánto
tiempo dura esto? Un minuto. Ponemos el
temporizador en pantalla y cuando
ustedes digan estamos para comenzar.
Okay, Rufo, vos cuenta regresiva cuando
vos digas arranca. Atención,
competidores japoneses, ¿están listos?
Cinco, cuatro, tres, dos, 1.
fren fren fren fren fren fren fren fren
fren, fren vu a la fila, vuelvan a la
fila. Dejen los martillos. Un punto
menos para el rojo. Tenemos un
problemón.
Un punto menos para el rojo. Un punto
menos para el rojo. Una martillada
colocada. Sí, se avisó menos para el
rojo. Es una martillada en el clavo. Las
reglas no pueden haber estado más
claras. Una martillada. Si uno no le
pega al al clavo, tiene que dar la
vuelta para atrás y seguir. Atención
porque el tronco amarillo está
desalineado y un martillazo en este
momento podría quitarle la verticalidad
y complicarlo en el futuro. Dios mío.
Lo pueden acomodar si desean, amigos.
Martillazo para el contado. Vale, por
favor, le pido a los participantes que
no lloren ni griten, respeten a las
reglas y y tod R. Te hago una pregunta,
porque yo en el video, o sea, ¿cómo cómo
lo pueden acomodar? Con la mano al
margen, o sea, ¿cómo funciona eso? Uno
lo puede acomodar, lo pueden acomodar
poniéndole de costado, pero lo que no
pueden hacer es pegarle el martillazo y
si le y si le erran ya cuenta como hay
un solo martillazo vertical. Entonces,
correcto, esto está causado por el
equipo, entonces tenemos que seguir así.
Sí, sí, sí. Tal cual tal cual. Si hay
doble golpe, se descuenta el punto.
Estamos de vuelta para arrancar.
Entonces, Rufito, marcas vos, ¿eh?
Estamos listos. Entonces, le la ley
Julián Álvarez tocó dos veces la pelota,
fue gol y a partir de ahí se habilitó
que puedas tocar dos veces para hacerle
gol. Se llama Julián Álvarez. 5 4 3 2 1
Aguirá
sin correr.
No es fácil. Es imposible. Es imposible.
Y borracho.
Es imposible.
[Aplausos]
Lo que pasa es que el juego te pide. Uy,
le pifió. El juego te pide. Entonces
está bien el amarillo, ¿eh? Está bien el
amarillo. Están bien los masones.
Una emoción incalculable. Unida y
vuelta. Están saliendo chipa.
[Aplausos]
Se está poniendo bueno. ¿Por qué sale
fuego de los troncos? Es un efecto
especial. Es muy caro este juego.
El amarillo está doblando
el clavo. ¿Cuánto tiempo queda? 15
segundos. 15 segundos.
[Música]
10 segundos. ¿Cómo salen chispas,
boludo?
Cco cu 3 2 1. Se mirá allá.
Bien, bien, bien, bien, bien. ¿Cuánta
emoción? Realmente eh tremendo. No me
esperaba, no me esperaba el fuego. Fue
incluso mejor de lo que habíamos
pensado. Chispas de los clavos. Eso es
algo que pasa. Mira vos. Eh, creo que
hay un claro ganador, no sé si quiere
venir el bar a medirlo, pero eh hay un
claro un claro ganador. Nacho, Nachito,
que es nuestro experto en troncos y
clavos. ¿Qué dice Nacho? Decilo,
díganlo, díganlo, no pasa nada. Decilo,
decilo. Ganó el azul de acá la China,
papá.
[Aplausos]
Ganaron los solidarios. Palabras
contundentes de el ¿Qué hace? ¿Qué hace?
¿Está haciendo el auditor? Dijo, amigos,
perdón, necesitamos saber quién salió
segundo también, por favor, porque son
tres puntos al segundo y menos uno al
tercero. Está a ver qué opina está
midiendo. A ver, ese está oblicuo. Vale,
igual oblicuo. ¿Cómo hace? Claro, ¿cómo
hace para medir? Sí, sí. oblicuo tiene
que medir el largo del clavo,
básicamente, o sea, es todo clavo que
haya, no importa que esté achatado.
Quiero que sepan que la herramienta que
están utilizando es la oficial de esta
disciplina traída de oriente. Muy bien,
señor. Certificador oriental que tenemos
acá con nosotros de Oriente, de la
República Oriental del Uruguay. Ahí
tenemos el rojo. Y a ver, señor, gana
por 2 cm.
Gana por 2 cm el equipo rojo. 2 cm el
equipo rojo. Mira vos. Y el victorioso
es el el azul. Entonces, el azul. Azul,
primero, rojo segundo. Los masones
últimos. Los masones, tercero. Fuerte el
aplauso. Duro día para ser masón. Dura
jornada para la masonería argentina. Es
lo que siempre digo, amigo. Es lo que
siempre digo. Bien, mientras preparan
esta disciplina, entiendo que vamos a
hacer una ronda de Shenga Shovs. Esto es
así. Así es. Hay que hacer una ronda e
que elijan a su jugador seleccionado
para sacar la ficha de vida. Perfecto,
Rama Game Master, entonces queda uno por
equipo. ¿Querés contarme mientras tanto,
en qué van a estar compitiendo ahora? El
próximo desafío es el cubilete de fuego.
El ¿Cómo? Sí, sí, sí. Así como escuchas,
el cubilete de fuego. Se coloca un eh se
coloca un dado sobre una hoja de papel.
Sí, estoy notando una tendencia con las
cuestiones ígneas en ese programa y no
sé si es lo más recomendable para un
lugar techado y cerrado, ¿no? O sea, hay
un matafuegos cerca. Hay un matafuegos.
Tenemos agua cerca también para tener
todo lo que tenemos que tener para que
esto salga bien. Además recordad que
esto es muy pequeño el Sí, fue bien
charlado en producción y así fue como se
determinó. Eh, se coloca un dado sobre
una hoja de papel y ahí es donde se eh
apoyan el dado. Como dije, cada
participante tiene que prender fuego la
hoja con un fósforo y luego soplarla
para apagarla rápidamente. El objetivo,
obviamente, es que no se caiga el dado y
van sumando puntos por cada circulito de
fuego que van logrando. Okay. Al jugador
que se le caiga el dado no suma ningún
punto. Okay. Okay. Ahora todos compiten
sobre el mismo Claro, van a ser tres
batallas distintas aquí. Frente de
fuego, soplan y van generando los
distintos círculos. Cuando más grande es
el círculo, más posibilidad de que se
caiga, ¿no? Esto se hacía con un pucho y
un celofá en los bares, cuando se podía
fumar, se ponía una moneda y uno iba
quemando, pero el fósforo por ahí agarra
y avanza rápido, ¿viste? Claro, lo hemos
lo hemos practicado, nos hemos fijado
con una servilleta y anda perfecto,
perfecto. Y se van a hacer, se van a van
a haber tres batallas.
El azul contra el rojo, el azul contra
el amarillo y el amarillo contra el
rojo. A partir de ahí vamos a sumar los
puntos. Tengo el video por si lo quieren
ver los participantes para entender
mejor e cómo cómo es el juego. Qué
completo. Sí, claro. Aquí aquí lo tiene.
A ver,
ve ahí como sopla. Bueno, esta parte no
la no la golpean. No, no, porque así son
porque son orientales, amigo. Ah, solo
se odian ellos mismos. Pero para ahí va
uno a uno ahí. iría uno a uno.
Exactamente. Al equipo que se le caiga
el dado, todos los puntos que estuvo
sumando no se suma nada. Okay, para
aclarar no más. Okay, ya, ya pasaron la
regla de Sh yenga, ya pasaron con la
ronda de Shenga, ¿no? No, todavía no,
eh. Vamos a decir equipo rojo, por
favor, que pase.
Nunca imaginé que iba a vivir tanta
emoción en esta noche de juego japonés.
Realmente les agradezco la invitación.
Nosotros tampoco, chino. Nosotros
tampoco.
Avanza el equipo rojo. Hay que ponerle
tiempo al Yenga, ¿eh? ¿Cuánto tiempo le
quieren poner? Porque si no
10 segundos hasta tocar una pieza
tranquilamente se puede. Opa. A ver.
Se ha se ha vuelto muy difícil de
Shenga. Guarda con esa torre. Es un game
changer, ¿eh? No vale arrojar. Ya
sucedió con Luciano Pereira y el
desaparecido que era chiquito, era una
pieza pequeña. Si te arrojan esta uy muy
difícil. Lo ha dejado Luis realmente,
che, la figura de que te descalifique es
tremenda, ¿eh? No, es durísimo,
durísimo.
Está muy concentrada la participante del
equipo rojo. Esto es terrible. Está nada
de Larairi, quiere renunciar.
Cuidado, cuidado. Atención. Shenga es
horrible. No, no es durísimo. Shenga,
ojo los pies.
Parece que sale, ¿eh? Ay, Dios mío. Ay,
la concha de mi hermano. No me lo digas.
No. Sí.
Para que todavía no lo apoyó, ¿eh? Lo
tiene que apoyar.
Esto todavía no termina.
Esto se está poniendo bueno, señores.
Eh,
contundente, señoras y señores,
contundente. No está ubicado
correctamente. Perdón. Perdón, perdón,
perdón. Alto. Tiene que estar en la
posición central o en la posición
lateral porque eso no le permite al
siguiente jugador colocar la ficha. Uy,
uy, uy. Marca, marca personal del
chinois. Purista. Es un purista de Jeng.
Está mal colocado a la pieza. No me
faltes el respeto, chiquita.
Lo único que te voy a pedir, respetar mi
trayectoria. 25 años de televisión. El
tipo más amable del lugar solo se saca
cuando alguien incumple las reglas del
Shenga.
Hay que acomodarlo.
Esa ficha no permite colocar la
siguiente ficha. ¿Queres ir, chino?
¿Querés ir para allá con un micrófono?
Anda, anda, anda, anda, anda, andá para
allá, anda para allá. Viene muy enojado,
¿eh? No, está sacado. Nunca lo vi así.
Esta ficha no permite colocar la
siguiente ficha de la secuencia.
Entonces, lo que necesitamos es que
definas si la pones al costado dejando
el espacio suficiente para la siguiente
ficha o colocarla en el centro para
dejarle Ahí está. Es que explica con
tanta pasión el sheng. No sé si es
suficiente aún. No, chino.
Es un purista del Shenga.
¿Qué hace? Está sacado. Míralo.
Ama el shenga. Ama el shenga. El chino.
Ama el shenga. Ama el shenga. Mario. Me
hacían tanto bullying, boludo. Okay. A
ver, a ver.
Será un problema para el siguiente
rival. ¡Upa! Bueno, lo autorizó. Lo
autorizó. Lo autorizó. Lo autorizó.
Aprobado. Entonces, equipo rojo tiene
que pasar. Siguiente. Tiene que pasar.
Tiene que pasar el estándar del chino.
Observa el capitán del equipo. El
capitán ahora. Capitán. Claro, fueron
rotando.
Mira cómo lo mira. ¿Viste como loota?
Sí, sí, sí, sí. Metió, metió un
movimiento ahí. Usó cuad puede jugar el
capitán de la Sí, porque yo con [ __ ]
dijo el ventilador. Yo compito tremendo.
Tocada, ficha, tocada, ficha que sale,
eh. Che, che. El shenga, el shenga no lo
pensamos bien. El shenga es demasiado
difícil. Es muy difícil. Imagínate si
hacemos un programa solo con Shenga. No,
el Shenga. Ay, no. [ __ ] [ __ ] [ __ ]
[ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ]
[ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] No, no, no,
[ __ ] No se mueve nada, no se mueve
nada. Eh,
está tocando timbre, está tocando
timbre.
[Música]
¿Qué está haciendo? Parece que se está
arrascando la nariz.
Es contundente, ¿eh? Che, no se mueve
nada. Nada se mueve. Te va a mover. Te
va a mover.
[Música]
Amigo, te cuento. Traje unos regalos.
Trajo regalos. Trajo regalos. Ojo, eh.
Ojo que trajo regalos. Podemos
escucharlo. Quizás quiere tramitar el
indulto. Le recuerdo a la gente que se
puede tramitar un indulto. Tengo que
tramite el indulto. Ya está
directamente. Agarró bien.
Pero el salvo conducto.
Rojo. Sin tocarla. Pará, pará.
Preguntale qué trajo. Pregúntale qué
trajo. Traje una miniatura tuya, Rufo.
Ya lo conquistó. Ya está, Rufito.
A ver que que la muestre. Que la
muestre. A verla. Ah, el bolsillo. Ah,
pensé que la tiene en el bolsillo. Ya,
mira, ya lo tenía a mano.
Es un conquistador. Es terrible esto. Es
un salero.
Es hermoso. ¿Qué es eso?
Yo me veo así. ¿Qué es eso?
Yo no sé si me veo el indulto, ¿no? La
condena va a recibir, eh. Es
impresionante. Perdón. Equipo rojo trajo
algo. Mucho amor. No cuenta el amor.
Cuenta el amor. No cuenta el amor. El 12
de junio, Matienzo. 12 de julio. Dale.
¿Qué estás haciendo? Te están te están
caminando, Rufito. Eh, código mafioso.
Atención. Te están caminando, Rufito.
Claro. Están. Eh, pero nadie trajo un yo
con cabeza de merengue. Es verdad. Es
verdad. Vos me hiciste una canción. ¿Vos
qué trajiste? Escúchame, Rufito. Sí,
tengo una oferta para el capitán del
equipo azul porque claramente se iba a
tirar ese shenga. Tengo uno para vos,
eh, Robert. ¡Epa! Sí, ese bolsillo es
infinito. Saca juguetes.
Te te va a gustar mucho. ¿Qué es loca?
¿Qué es eso? ¿Sos vos? Es un Pepe
Stalin. Es un Pepe Stalin muy bueno para
tu heladera. Sí. Buen Pepe. Stalin tiene
un todo por dos pesos en los bolsillos.
Escúchame, bolsillo de escúchame,
tengo una oferta para el equipo azul que
claramente estaría descalificado.
Pueden tramitar un indulto a cambio de
sus regalos
y menos cinco puntos. Opa. Muy bien,
amigo. Es decir, es decir, que todo lo
que ganaron ahora vale cero.
¿Aceptan en el nulto? Eso de la muerte.
Sí, es cero estamos igual que el rojo
porque en el primer juego el rojo había
tocado dos veces y no le descontaron el
punto. ¿Cómo que no? Si arrancaron menos
uno. Claro, arrancaron menos uno,
caballero. Menos uno. No, no. Te están
haciendo una oferta. Te están haciendo
una oferta. No dobles. El azul. El azul
por negociar acaba de perder un punto.
El indulto ahora es menos seis puntos.
Correcto. Correcto. Tenemos un abogado
acá. 100
el azul queda indultado con menos seis
puntos y tiene que pasar el amarillo al
Shenga en este momento. El tablero queda
en menos uno para el azul, lo cual nos
lleva a un liderazgo insospechado del
borracho equipo rojo. Sí, amarillo.
Vamos a ver qué hacen. Observa
el shenga,
un evento con tanta emoción que solo se
equipara con la final del mundo del
mundial de Qatar. Impresionante la
emoción. Estamos vibrando. Examente. El
el sh yenga me pone mal, ¿eh? El Shenga
me pone mal. Yo pensé que te digo que yo
estuve tocando alguna de las fichas y
están bastante duras, amigo. Bastante
duro. Mira como se mueve todo. Duro.
Como de alfombra. Mira cómo se mueve
todo.
Ah, busca. A ver, a ver, a ver, a ver, a
ver, a ver, a ver. Está saliendo. Sale,
sale. No se puede utilizar las dos manos
a la vez. No se puede. Eso era un
apercibimiento. Puede continuar. Puear.
Sol. Un apercibimiento. El chino Leunis,
que es el amo del Shenga, ha autorizado
a continuar. No sé por qué. Muy lao. Es
muy laxo. Sh. Es arbitrario. Es
arbitrario. Hay cosas que lo enojan
mucho y cosas que no. Le estás avisando
que con dos no retira la mano. Okay,
okay, okay, perfecto. Si hay una segunda
oportunidad queda descalificada.
Tensión C. Muy bien, muy bien. Y ahora
te quiero ver. Y ahora te quiero ver
allí arriba. Guarda, guarda, guarda,
guarda, guarda. Con este moment el chino
advirtió que esto pasaría, ¿eh? Él lo
dijo, dijo dijo contundente el equipo.
Se conmueve el chino Leunis.
contundente del equipo amarillo. Vamos a
pasar entonces. Lo emociona el Shenga,
¿eh? Lo emociona. Fue una jugada similar
al gol de Maradona con los ingleses.
Exactamente. Igual vamos a pasar
entonces al cubilete de fuego. Vamos con
vos con los duelos. Entonces, amigos,
¿quién va a comenzar de ustedes? El
primer duelo es el azul contra el rojo.
Rufo. Azul versus rojo. Correct. Azul
versus rojo. Adelante.
[Música]
[Aplausos]
Ojo que no se vuele el dado. Eh,
[Música]
muy conservador.
Se le ha avisado al equipo azul. Mirá
que tenés que soplar. Y el azul dijo,
"Sí, sí, cuando yo quiera." Soplo cuando
se me cantan las pelotas. Dijo, "Va,
rojo." Esto es rojo.
Uy, agarró el frasco. Che, pero eso
fuego, eso no está en la superficie. Ahí
llega la superficie, ¿eh? Llega.
Atención, atención. Fuera, atención. Uy,
mira lo que es eso. Qué juegazo,
hermano, por favor. Qué programón. Qué
programón. Se aproxima Nacho, el experto
en fuegos.
Ese muchacho conoce de Matafuegos. A ver
el azul. Che, loco, están quemando en
lugares donde ni siquiera está la tapa,
boludo.
Acaba de ingresar en la super Uy, uy,
uyu.
Ah, bueno, che, está muy firme el azul,
¿eh? Lo hace con confianza. Sí, pero es
conservador, ¿eh? Es cuidadoso, es
cuidadoso, es cuidadoso. Fíjense que la
soplada es a la vez estimulante del
fuego, así que hay que soplar en el
punto justo. ¿Cómo regulás?
Uh, casi se le va de las manos al equipo
rojo. Casi se va de las manos. Quemó el
mismo agujero. Pregunto a las
autoridades, si el si el soplido no
alcanza, ¿se puede echar un gargajo para
ayudar?
Creo. A ver, Rama Gargao, porque sale a
veces sale soplido con un poco de si uno
lo desea puede tranquilamente. Pensé que
vas a decir que no. Ram
permítame que sienta. Se empieza a
quemar. Atención ese dado es un
psicópata.
[Aplausos]
Se cayó, señoras y señores, el dado, el
azul. Ha ganado el equipo rojo. Mientras
se prepara el siguiente duelo. Entonces
son dos puntos para el rojo. Dos puntos
para el rojo, amigo. Dos puntos para el
rojo. Tremendo. Mira los borrachos del
rojo. Como arrancando sin expectativas
empiezan a remontar, eh, un equipo de
agoberos. Vamos a ver qué sucede. Y en
un despliegue de producción se cambia la
servilleta porque acá no se fijan en
este es un juego impresionante que se
está viendo incluso en la República del
Paraguay. Lo tenemos a Mati Bollino que
está mandando saludos. y dice que
encontró tu mate gigante. Perfecto, le
agradecemos entonces. Eh, próximamente
vamos a tener un mate gigante, eh, y
vamos a seguir adelante con este
cubilete rojo, con este cubilete de
fuego que va a competir los equipos, el
equipo azul contra el amarillo. Azul,
amarillo, amarillo. Azul, amarillo.
Adelante, por favor.
Azul es usted, caballero. Son cada uno
de los duelos.
Qué programón, hermano, eh. Siempre el
mismo juega. Qué vibrante, ¿no? Porque
son, o sea, cada cada equipo tiene un
campeón y bueno, son tres, hay que hacer
dos cruces. Hay que hacer un cruce por
eh por eso, perlo, pero el azul siempre.
Claro, ¿por qué el azul nuevamente? El
capitán está haciendo todo. Juega al
Shenga, vino de tribuna los otros porque
es es así. Uno demanda los a los mejores
para este juego, ¿no es cierto? Y el
capitán, uno entiende que es el mejor.
Están con confianza ya, ¿eh? Están con
confianza realmente
y aparte el azul ahora ya tienen
experiencia, van acumulando también
experiencia de juego.
No hagan esto en sus casas los pequeños.
Atención. Interesante cómo se va
quemando incluso con el soplido. Es que
no sé cómo haces un soplido que no
incentive el fuego. Es con aire
caliente. ¿Qué? Una teoría. Una teoría
incomprobable.
¿Qué cosa? Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay,
ay, ay. El amarillo cae, recupera
entonces agarró. Dos puntos para el
equipo dos puntos para el azul. Y quedó
una carita. Mira, fíjate qué quedó una
carita
hermosa. Una carita un poco turbina
realmente, eh, ahí que estamos viendo
así levanto la mañana azul,
una carita oscura, un presagio medio
minoso nos quedó ahí en el frasco del
cubilete de fuego. La cosa un poco
oscura se puso. ¿Quién se la quiere
llevar la carita quemada? Allá se la
vamos a dar a la compañera. Me imagino
que el duelo ahora entonces es amarillo
rojo. Confirmado, Tomis. Bien, rojo,
pasoy agudo. Amarillo rojo. Entonces,
arranca el equipo rojo que tiene la
delantera.
[Música]
Cambia de fósforo.
Están prendiendo los fósforos.
Se rompe un fósforo. Ahí va.
[Música]
Ay, Dios mío.
Guarda. Uy, casi se va de control con la
primera jugada, señoras y señores. Eh,
uy, uy, uy. Sí, va el [ __ ]
La música es espectacular, te digo, J.
Eh, felicitaciones. Estamos todos en
trance con la música.
Uy, uy,
pimba. Cortito. Mira, conservador el
amarillo.
Otra cosa,
cambio de turno. Y a otra cosa.
A ver el rojo.
La técnica del equipo rojo consiste en
quemar el bordecito. El borde. El borde.
Quema el borde. Quema el borde. También.
Cortito. Cortito.
Ojo acá, eh.
Quedó otra carita, amigo. Eh, a esta
hora tenemos otra carita en el frasco.
Okay.
[Música]
Mm. Mira, cuidado con la conexión entre
círculosu. Dios mío. Oh, ahora es un
cíclope.
Entraste.
Podemos leer la servilleta también y
adivinar la fortuna. Servilleta.
¿Qué pasó? Mira cómo lo piensa. Sigue
quemando. Listo, se acaba. Uy, mira.
Correcto lo del equipo rojo, ¿no?
Correcto. Qué difícil se ve esto. Seguía
quemando.
Y ahí uno de los costados. El costado,
el costado. ¿Qué vas a hacer?
Cortito, cortito, cortito. Uy, la que
tiró. No, no. La que tiró es
profesional, ¿eh? La que tiró es
profesional. Esto es guerra de
trincheras, ¿eh? Quemó el borde del
agujero del amarillo. Tiró un centro de
rabón y fue a la cabeza. Tremendo.
Va amarillo.
Se concentra la participante del equipo
amarillo. Solta.
Cortito también. Bueno, no, ya esto es
guerra psicológica en este momento, ¿eh?
Se quema un borde y otra cosa.
[Música]
Piensa el equipo rojo.
Las copas.
La gente escribe en el chat y dice, "Ni
idea, estoy viendo quemar papel.
Ese es mi plan de juernes por la noche.
La estoy pasando bomba. Estoy viendo
personas quemar una servilleta por
turnos. No sé qué estoy haciendo con mi
vida.
Era una seca menos, amigo. A ver, acá sí
tiembla y tiembla porque es una que
dice, no puedo, no puedo. Tiene que
hacerlo, tiene que hacerlo. Tiene que
hacerlo. Debes hacerlo. Participante
amarillo. Están haciendo una que es
peligrosa, además. O sea, pero avanza el
círculo.
Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay,
ay.
Realmente emocionante, ¿eh? Es realmente
emocionante esto. Letal, letal, letal,
letal, letal. Han encontrado un vacío
legal los participantes que es continuar
el agujero del otro. También hay que
decirlo. Es surgió en la jurisprudencia
propia de este juego. Correcto. Ante el
silencio de las autoridades que nadie
dijo nada. Nadie dijo nada. Nadie dijo
nada. Todo lo que no está prohibido está
permitido. Mirá vos cuánto principio
procesal del derecho haado. Es mi
pasión, amigo. Busca, contundente el
equipo rojo. Contente. Absolutamente
legal. La de rojo ya es profesional de
esto, ¿eh? O sea, tiene que ir a las
olimpiadas. Contundente, contundente,
contundente. Amarillo se ve complicada.
Está diciendo, "No sé ya por dónde
quemar."
Es muy corto el juego de la de rojo. No
sé si lo notaron. Quema, sopla, quema,
sopla. al toque instantáneamente. Juega
largo, amigo.
[Música]
Ay, por favor, que no. Bueno, no, esto
puede terminar a las 5 de la mañana,
Tomás.
[Música]
observa su equipo
que la alienta. Son realmente las
campeonas mundiales de esto en este
momento. Eh, encontramos a las dos
mejores personas de Argentina en hacer
esto.
Ay, por favor. No, no puede ser. Por
favor. Y aquí sale la expresión está
jugando con fuego. Exactamente,
caballero.
[Aplausos]
Se estará acercando el final. Seguiremos
así hasta las 12 de la noche. No hay
mucha más servilleta, hermano.
A ver, ¿dónde elegís, qué haces? ¿A
dónde vas?
Uy, jugó fuerte, ¿eh? Jugó fuerte. Jugó
fuerte. Es increíble esto, ¿eh? No puede
ser que siga esto. Es un puente de
servilleta en este momento. Y lo está
dando todo el puente. Lo está dando
todo. Véase que con cada paso que
nosotros damos, el dado tiembla. Okay.
Es, pero ya es una obra de ingeniería
servilletín lo que está pasando. Cada
hora porque está temblando, pierdo yo.
Correcto. O pierde ella. Vos. Pierdo yo.
Porque tenés los fósforos en la mano.
Okay. Nueva regla. Bien. Rufo. Rápido.
Rufo.
No tenemos agujeros. Eh.
[Música]
Uh, le tiembla la mano.
Contente.
No se puede. No, no puede ser. No puede
ser. No puede ser. No puede ser.
Uno podría decir, ¿qué más hay para
quemar? Y ya no hay nada. O sea, solo
puedes afinar el puente. Pero es es
No,
[Aplausos]
[Música]
festeja el equipo rojo, señoras y
señores. Festeja el rojo.
Qué emoción, Tomás. Siete puntos.
Siete puntos para el equipo rojo.
Tremenda ventaja. Es tremenda la ventaja
en este momento. Tremenda la ventaja en
este momento. Vamos. Un punto el azul.
Tengo 11 puntos para el rojo. Menos uno
para los masones de amarillo. Menos uno.
Impresionante, amigo, eh. Impresionante.
Vamos entonces hacia el desafío Shenga
de la muerte, en donde tiene que pasar
un participante por equipo. Ya habido
una negociación de indulto que
intercambió seis puntos por penalización
extraordinaria a cambio de no morir, lo
cual también abre un juego que es, "Vos
no la puedes sacar, decís por favor,
perdóname, pero ¿cuántos puntos serán?"
No se sabe porque es arbitrario, porque
vamos decidiendo algunas cosas mientras
suceden y quizás cambiar los puntos se
ha divertido también. ¿Sabes que es así,
amigo? La vida. Exactamente así es la
vida. Vamos aprendiendo sobre la marcha.
Eh, invito a la participante del equipo
rojo a que se la canita rancia. ¿Cómo?
Yo tengo una pregunta. ¿Cuál? Nosotros
también estamos dispuestos a negociar la
el indulto, ¿no? Me parece bien. Sí,
claro. Y es por la por restar la misma
cantidad de puntos o tenemos la
jurisprudencia. Acabo de decir lo
contrario, Tanita Rancia. No, bueno,
pero mantengamos un criterio. El tuyo va
a ser 11. Vamos. No, bien.
Pero también puedes eh intentar sacarlo.
Soy una tanita rancia. No puede ser que
sea su audio. Es increíble, boludo.
Increíble. Temor. Hay temor. Tener que
elegir una pieza solo tocá una.
Ah, bueno.
Soy una tanita rancia impresionante. Es
una verdadera especialista de Shenga,
por favor. Bueno, bueno, bueno, bueno.
El equipo rojo está en llama realmente
todo el rojo parece que cab esta noche.
Había que escavio.
Falto príncipe. Principe. Me gusta. A
ver el azul. A ver el azul. usa los
poderes de la de la ONG, del
financiamiento no gubernamental.
Está buscando
a ver qué qué ve qué ve. Es muy
importante encontrar la pieza con la
mirada y atacarla como laita. ¿Querés
queres acercarte a ellos? And está
utilizando los poderes de la
countability, ¿eh?
Uy, no. Uy, uy, boludo.
Increíble,
increíble. Quiero verlo de cerca porque
es inigualable este momento. Chino,
¿cómo lo estás viendo? Un psicópata.
Una situación bastante un psicópata
compleja de esta pieza. Un psicópata. No
puedo recomendar si yo recomiendo formo
parte de la acción y estaría. El chino
Leonis no jode con el shenga. Gente, por
favor, déjenme preguntarle con cualquier
cosa menosenga. Después de Tom Cruz
colgado de un piso 86 con una sopapa y
un sacacorchos. No, mira lo que atención
atención.
[Aplausos]
Mira lo que hace el amarillo.
Mira lo que hace el amarillo. Usó usó
las dos manos, Chino. Utilizó las dos
manos. Lamentablemente
utilizó las dos manos. Le pido perdón a
todos los masones de la Argentina, pero
se emocionó. Mira, yo creo que propongo
una pérdida de puntos o algo, un
castigo, pero vamos, entramos en la zona
de negociación. ¿Trajiste algo?
Penalización. Penalización. Eh, sí, sí.
Traje. Mi sube tú sube conta car
dispuesto a entregar todo. Está
dispuesto a entregar todo. Unos sólidos
500 pesos tiene. Quiero decir que en el
chat están diciendo, no lo vimos están
diciendo en el chat.
Me da risa que en el chat hay gente
diciendo, "No lo vimos, no sé de qué
hablas. No lo vimos." Tiene gente, tiene
gente chateando. Tiene gente chateando.
Son masones. Sí. Eh, acá la tiene una
propuesta también. Si si lo decías.
Se puede salvar si ahora saca dos fichas
más, ¿no? Muy bueno. Muy bien,
muy bien la
ya quedó descalificado. Acepta el equipo
masón. Pero pará, para pará, paraá.
Necesito interceder. Necesito
que sean tres. Necesito interceder
porque yo vi cómo usó la otra mano. Usó
la otra mano cuando estaba fuera del
Shenga. Es cierto. Lo cual, a ver, está
mal, pero no estaba en riesgo la
estructura, solo se emocionó, hizo así,
ya estaba fuera y cuando estaba fuera la
agarró así en el aire. A mí no me parece
tan grave lo que hizo el amarillo porque
no hizo esto, no la fue sacando con los
dos de punto medio entre los dos, que
saque una sola más. Yo le iba a decir
que le restemos un punto. Iba a ser
menos que queden menos dos. Parece lo
más lógico. Tenemos que hacer un poco de
tiempo, Tomy. Estaría bien que saque
dos. ¿Cómo está? No, tranquilos. Tenemos
que estirar un poquito, así que saque
dos vendría bien. Pero para hagamos una
cosa, tenés la opción. O te vas con
menos un o sacas otra pieza. ¿Qué
elegís? Tenemos menos uno. Vamos, vamos
con uno. Menos un ya está. Se va a la
casa con menos uno. Se va la casa con va
casa con menos un Se va a la casa con
menos un felicitaciones. El equipo
amarillo tiene en este momento menos dos
puntos y tenemos una ventaja abrumadora
del rojo, ¿eh? O sea, yo no sé si esta
tendencia, la marea roja, Tomás, es
reversible. La verdad que no lo sé. En
este juego sí, porque dicen que el
Shenga te puede liquidar. El Shenga te
liquida. Exactamente. Vamos a seguir con
el siguiente juego, ¿no es cierto? Así
es, Rufo. Y déjame decirte que esta es
la oportunidad para sacar puntos para
los equipos, así que estén muy atentos.
¿Por qué, Rama? ¿Por qué? ¿Qué está
pasando ahora? ¿Qué va a suceder? Yo sé
que los borrachos del tablón están
arrasando, eso es verdad, pero ahora
vamos a hacer el robo de miradas. El
robo de miradas. Yo sé que diciendo el
nombre no se entiende que digo, pero
Dios. Este lo probamos. Este lo probamos
en producción y es es una [ __ ] muy
graciosa. Bueno, bueno, bueno, bueno.
Dos participantes se colocan uno al lado
del otro. Terrible. Tienen agua en la
boca y los ojos cerrados. Miran siempre
al frente. El objetivo es sumar puntos
robando mirada. Es decir, tenés que
mirar a tu rival con los ojos bien
abiertos,
pero sin cruzar miradas con tu rival.
Cada mirada robada es un punto, ¿okay?
El juego va a durar 30 segundos e por
por equipos que estén participando y una
vez que ya le roben la mirada, tienen
que volver a mirar con los ojos cerrados
para el frente. Voy a hacer una pequeña
traducción. Sí que no se entendió nada
se menos, porque yo no entendí nada
cuando me lo explicaron. Hay algo muy
difícil en este juego que es que
realmente lo entendés jugándolo. ¿Querés
que juguemos una partida nosotros dos?
Venid, dale, juguemos una partida. Vamos
a hacer una demostración porque lo
hicimos en producción. Vamos acá. Vamos
acá. Vení, acércate. La gente dice,
¿cómo no? Es que no se entiende nada.
Pero cuando lo jugas con alguien es la
cosa más graciosa que existe en tu vida.
Primero, para, primero vamos a
explicarlo. Nosotros estamos al frente.
Los dos vamos a estar con los ojos
cerrados. Robar una mirada es lo
siguiente. Vos mirá para adelante. Si yo
hago esto y vuelvo y él no me miró, yo
ahí sumé un punto.
Dos,
tres. ¿Se entiende? Ahora juguemos en
serio. Vamos. 1, dos, tres.
Perdimos.
Perdimoso. Vamos. Otro más. Vamos otro
más. Vuelta. Dale. Va.
Perdimos.
En ese. Perdimos. Es bueno, pero es
corto. Es bueno el juego, pero es muy
corto. Nuestros invitados están mirando
diciendo, "¿Qué g?" Le sac, le sacas
punto a lo loco. Le sacas pun loco. Y
pas perdón, quiero aclarar algo. Pásame
con este juego. Es muy triste de ver.
Sí, sí. Para el espectador es
tristísimo. Es un espectáculo triste,
¿no? De acá también. Desde acá también.
Ah, también del costado también. Jugarlo
es de las cosas más graciosas que
hicimos en producción. Perdieron ambos.
Sí, porque la imagen que vos tenés con
los ojos cerrados, de repente mirar y lo
ves al otro así adelante de la cara es
enloquecedora. Lamentablemente solo por
imaginárselo si juegan en sus casas.
Además van a tener agua en la boca y el
objetivo, si ellos dos se miran a la
vez, no no te detona. Si no se ríen, el
juego sigue. Okay. Si ustedes aguantan
la risa, pero si se ríen y largan agua,
ahí sí es que se termina. Y si no, son
30 segundos. Y Rama, perdón, van sumando
por mirada robada. O sea, no importa
hasta que termina por mirada robada. por
mirada robada van sumando. Al finalizar
va a pasar algo un poquito asqueroso,
pero los jugadores tienen que escupir el
agua en el vaso para chequear que no se
tragaron el agua. Porque ha pasado en
este, claro, ha pasado que en alguno de
los concursos que hemos hecho, que había
que tomar agua, la gente se la tragaba,
hijos de la tragar
el agua, ¿no?
Por eso. Y esa misma agua debe ser usada
por el próximo desafiante. Okay. Okay.
No, cada uno tiene su vaso. Cada uno
tiene su vaso. Sí. Sí. Además está
marcado ahí con la gomita para que vean
cuál es el límite. De hecho, debería
tener más por acumulación de saliva,
pero bueno, eso terminar jugando. Gente,
quiero decirle a los participantes
realmente que si acá son osados y son
rápidos, pueden hacer muchos puntos,
¿eh? Pueden hacer muchos puntos. ¿Cómo
seguimos? ¿Con qué equipo rama?
Ahora vamos con el azul y el rojo. Azul
y rojo. Paso al frente. Azul y rojo.
Cada uno agarra su paso. Tenemos que
estar atentos.
Tenemos que ser ampires para ver el
momento en el que hay robo de mirada o
no desde qué lugares lo hacemos. Tenemos
dos ampires ahí, uno acá y otro acá que
lo están custodiando. Igual nosotros
vamos a estar, o sea, que levanta la
mano cuando hay un robo. No tan cerca
porque quizás no se escupen con un poco
de agua. Muy bien. Bien.
Que tomen un poco de agua, por favor.
Toda, toda el agua. Todo el agua. No la
traguar.
Y van los cachetes. Cierren los ojos y
miren al frente. Cier los ojos.
Cuando digas Rufo, cuando vos digas
amigo. 5 4 3 2 1 Ya.
Impresionante.
4 a un c a un c a dos. No digas, no
digas, chino.
Uy, uy, uy.
Es una máquina.
Oh,
Dios mío. Uy,
uy. Uy. No, no, no.
Terminó, terminó, terminó, terminó,
terminó, terminó, terminó, terminó,
terminó. Es el Maradona de la robada de
miradas. Escupen el agua, la muestran. A
ver, a ver, a ver. No sabía que
estábamos con el campeón internacional
de ladrón de miradas. Es más, hasta
tiene más agua. Y dejó más agua.
creó creó agua en su boca. Perdón,
cuéntenme los ampires cómo quedó la
puntuación. ¿Cómo quedó? ¿Cómo quedó,
caballero? Ro 19 cont 19. Ah, bueno. Ah,
bueno. Hizo siete, pero no terminó. 19 a
s. Tenemos un ganador. Ah, impresionante
lo del equipo. 19 a s. No, no, este
juego cambia todos los puntos. Game
changer, eh. Sí, tengo una
recomendación. A ver, tienen que pararse
un poco más cerca el uno del otro. Está
en una distancia muy segura para cruzar
miradas. Y el juego es mejor si están
más pegados. Bien pegados porque se
están porque se sienten los giros. Ahí,
ahí es ahí es ahí es ahí es ahí. Estaban
a una distancia muy segura. Eh, ahora
otra recomendación después de las 19
giros, un diclofenac inyectable en el
cuello del azul porque mira cómo lo
tiene. Pero ahora vamos a cambiar el
agua. Es un espanto. Si no, no se
cambia. Se había formado una especie de
engrudo humano. Además,
ahí está. R No se escuchó nada. ¿Qué
pasó? Perdón. Ahora le toca el azul
contra el amarillo. Azul, amarillo.
Azul, amarillo. Un paso adelante,
caballero. Este sub vaso. Bien
pegaditos, ¿eh? Tiene que estar hombro
con hombro. Hombro con hombro, cada uno
con agua en la boca
y se buscan la mirada y se las roban,
¿eh?
Marcas vos, Rufito, vos en el medio. Vos
en el medio, Rufito. Yo acá estoy bien,
amigo.
5 4 3 2 1. Arranca, arranca.
[Música]
Con violencia, amarillo.
¿Qué pasó? Perdón, perdón.
[Música]
Muchachos, si se miran al mismo tiempo,
no pasa nada. Solamente no tienen que
escupir el agua.
Ah, sigue, sigue, sigue. ¿Y por qué
frenaron entonces? Paraar más. Sigue
más. Se sigue robando miradas. Uy,
yo sigo caminando, boludo. Me vo a liar
un garzo.
[Música]
Este video lo pongo en el currículum,
eh, por favor.
Ha concluido. Señoras y señores, ¿cuánto
va? 20, 20, 20. El equipo, ¿no? Bueno,
pero se fue con 40 puntos. Ya está
2019. Opa. 2019, señoras y señores. Y
sigue generando saliva el azul. Estamos
ante el mejor jugador de robada de
mirada de la República Argentina y no lo
sabíamos. Sí, señor. Sí, señor. Maestro,
eh, felicitaciones. Gracias. Muchas
gracias. Es humilde. Es humilde. Así es.
Así parece. Preguntale si entrenó en
algún lugar esto. ¿Alguna vez entrenaste
esto? Eh, eh, no, particularmente no.
Tomo mucha agua. Toma mucha agua. Un
fanático de la hidratación. ¿Quieres
decirle algo a los niños que están
mirando en casa y que te tienen como
ídolo? Eh, entre dos o 3 lros al día,
por favor, distribuidos a lo largo de
todo el día y tomense un vaso de agua a
la mañana antes de comenzar el día.
Hermoso mensaje, increíble. El fanático
de la hidratación.
¿Cómo seguimos? Ramita,
le toca el equipo rojo contra el
amarillo. Correcto. Bien, por favor, que
el agua son los dos segundos en sus
bocas. Atención que la tana Ranch está
con todos. Eso lo puedo perjudicar.
Más cerquita, más cerquita. Vamos.
Perdón, Tommy. Sí. Vamos a hacer un una
modificación en las reglas. ¡Epa! Eh,
ahora el puntaje va a ser la diferencia
de miradas. ¿Cómo? Si uno miró 20 veces
y el otro mirió miró miró 21, ¿cómo se
lleva un solo punto?
[Música]
Hay un loco que tiene 40 puntos.
Por eso, por eso, por eso el torneo ya
arrancó.
Lo que vamos a hacer, lo que vamos a
hacer, un silencio, por favor. Tien que
seguir, tiene que seguir. Vamos a
computar con los el puntaje, las
anteriores enfrentamientos y vamos a
reducir a la diferencia de cada uno de
los enfrentamientos, ¿okay? O sea, se
van a llevar los puntos, van a
secuestrar los puntos. Vamos a
secuestrar los puntos y le vamos a poner
la diferencia que hubo en el primer
enfrentamiento y en el segundo. Para
estoquidado, está arreglado. Esto está
es que no entran los puntajes en el
score que tenemos armado en el BMX. Ese
es el problema. Ese es el problema. Tom.
Es hermoso. Exactamente. Amigo, te
cuento que el fanático de la hidratación
está reventado porque le acaban de hacer
una cama más grande. Pero el loco, el
loco estaba ya levantando la copa, tiene
40 puntos. Y les cuento a ustedes que
tiene que seguir con la con la boca
llena. Ninguno ninguno largó líquido. Te
está por reír en cualquier momento.
Ninguno largó el líquido.
La del equipo rojo creo que tiene risa
fácil.
Recuerden que la tana rancia está con
tos. Vamos entonces. Vamos entonces al
frente y arranca. Dale vos, Rufo.
Pegados, más pegados, por favor, Rufo.
Paditos. Tiene que sentir la piel del
otro. Exactamente.
5 4 3 2 1. Ya.
[Aplausos]
[Música]
Pues están, mir, están en coordinado,
boludo. No, y ahí no. Qué juego hermoso.
Es espectacular. Y te digo que si
estamos acá nos van a escupir, ¿eh?
[Música]
Uy, uy, uy, uy. Equipo rojo, cuidado.
Equipo rojo, cuidado. Equipo rojo,
¿qué están haciendo?
El equipo rojo está a punto de escupir
toda la [ __ ]
Te dice tranquila, pero la tana rancia
está complicada. Soy una tanta rancia.
Al de amarillo le pasa algo.
Al de amarillo le pasa algo. Al de
amarillo le pasa algo.
A ver el agua. El Qué hermoso de ver es
el momento en el que escupen el agua.
¿Cómo chino? Qué hermoso de ver. Eh,
mire, le digo a la gente que está
mirando en la casa, me gustaría poder
decirles qué pasó, cómo van, pero no
tengo la menor idea. O sea, yo acá como
conductor de este programa me queda
fuera. 23 equipo rojo. 26 el amarillo.
26 equipo amarillo. Okay. Okay.
Entonces, según las nuevas reglas del
Tano en vivo, le sacó tres puntos.
Claro. Puntos para el amarillo. Tres
puntos para el amarillo. Es un golpe a
la masonería. Tenemos ahora entonces 151
a 1. 11 en vez de 40. Está bien. 15 11
antes de la última competición.
Sí, señor. Queda una ronda de sh yenga
más, amigo. No, en el Shenga acá se van
todos, ¿no? Bueno, bueno, bueno, bueno.
El Shenga no va, no suman nada por ser
segundos, lamentablemente. El Shenga
acá, hasta el Shenga llegan. Hasta el
shenga llegan. Eh, hasta el Sheng. Bien,
perfecto. Eh, te cuento que tenemos acá
los dos vasos con la cantidad de agua
correcta, incluso con más, porque han
llegado garzos. Así que si te parece,
amigo, vamos a proceder con el Shenga. Y
me acaban de decir una nueva disposición
también del equipo de producción, una
nueva regla de último momento. A ver,
este programa termina con Shenga hasta
la muerte. Uy, un deatch. Un Shenga de
match. Shenga deathad match. Se
entiende. Increíble. Es decir, siguen,
hay tiempo, no puede uno dormirla en su
turno eternamente porque la especula que
tarda más tiempo. Van a tener que seguir
en Shenga Deathad Match
hasta menos CCO.
Cada uno de ellos va a tener que elegir
a su campeón. Pase adelante el campeón
de cada equipo rápidamente a la zona
Shenga Deathad Match. Chino, ¿cómo lo
estás viendo? Con muchísima atención.
Momento fundamental en la noche donde
todo lo que se hizo hasta el momento
puede ser perdido por una mala jugada.
Vos decís que estas dos horas de
programa se pueden ir a la [ __ ] por
una mala decisión. Exactamente. Sobre
todo los participantes. Nosotros estamos
fuera de peligro. Nosotros estamos 10
points. Tengo a los campeones, amigo.
¿Cómo están? Preguntarles cómo están.
Caballero. Bárbaro. Con confianza, pa.
Tranquilo, tranquilo. Con confianza, pa.
El azul es el actual líder de la banda.
Ese tiene 15 puntos. Se siente con
confianza, no quiere arriesgar. No lo
miren a los ojos al de azul. No lo miren
a los ojos. ¿Cómo está, maestro?
Tengo que decir bien por Diego, pero
bueno, veremos cómo cómo sale. Estoy
bien. Nuestra vida Diego su jefe. Ah,
Diego es el jefe.
Diego es el puntero. Es verdad, maestro.
Y el amarillo, nada para perder, todo
por ganar. Evidentemente no solo no
competía con el rojo, no competía con
nadie. Estamos completamente derrotados
contra ustedes mismos. No, no, amarillo
todavía. Aún así, mi esperanza es que el
rojo tire el Shenga para que por lo
menos mis afirmaciones no sean en vano.
Increíble. Conmovedor, amigo. Vamos
entonces pasando uno a uno y con cuenta
regresiva de producción. Agítenlos
también para que arranque. Eh, ¿está
listo equipo rojo? Por supuesto.
Perfecto. ¿Quiere hacer un paso
adelante?
El que se cae queda eliminado. Gana el
que tiene más puntos. Señor, ¿por qué me
tocó el brazo? Le quería preguntar ahora
solo el Yenga Deathmch. Exactamente.
No caigas. Está haciendo tiempo. Haendo
tiempo. Está haciendo tiempo porque
tiene 15 puntos. Réale, restale un
punto. Vamos por el rojo. Réale un
punto. Réale un punto. Se le resta un
punto. Tiene 14 ahora. Es bueno, amigo.
Es así. Va el rojo. Adelante, equipo
rojo. Sí,
el rojo busca la ficha floja.
Uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy. Para, para,
para, para, para, para, para. ¿Cuál
tocó? ¿Cuál tocó, chino? ¿Cuál tocó?
tocó esta, pero puede puede digamos
puede tocar, pero lo que no puede hacer
es empezar a sacar una y cambiar de
ficha puede tantear, puede tantear,
puede tocar pero no puede apretar. ¿Por
qué todos los integrantes del equipo
quieren cambiar las reglas? El chino
tiene el aval que que porque vos tiene
que tocar para ver cómo está, chicos.
Continúe, continúe. Sape agarró la
pieza.
Uy, es durísimo, amigo, ¿eh? Uy, uy, se
está jugando un pleno. Uy, uy, uy. Uy,
uy, para. Está todo bien, le gritan.
Está todo bien. Ahí va. Impresionante.
[Aplausos]
Impresionante. Es impresionante lo
contundente, contundente. Contente. Una
que será recordada. Adelante, equipo
azul.
El hombre de los ojos de océano.
Atención, mirá que se te cae y perdés
todo azul, ¿eh? Todo lo que ganaron.
Segundo. Todo lo que el equipo Todo lo
que el equipo juntó. Aguante Corrientes.
Le gritan. Vino desde Corrientes,
especialmente para ocasionan
en cero.
De hecho, son 14 porque perdiste uno. A
partir de este momento, como él es el
que está jugando, si terminase ahora el
tiempo, él es el que pierde. Okay,
chino. Dale, vamos por eso. Porque está
especulando con que pase el tiempo. Toca
pieza. Nueva regla. Toca pieza. Guarda
con las dos manos, caballero. Toca
pieza. Y me parece, me parece, me
parece. Oh, pega golpes. Paraá. Me
parece, me parece, me parece.
Ah, se la está jugando toda, ¿eh? Está
loco, está loco.
La jugada del carpintero. Está loco. Es
el pájaro carpintero está loco. Mira lo
que hace. No, no puede ser. No puede
ser. Guarda la doble mano. No le
importa, no le importa nada, ¿eh?
No, puede cambiar, puede cambiar, puede
cambiar. Muy bien. Impresionante.
Increíble, increíble,
increíble. Eh, no se lo vi ni a Gerardo
Sofovic, ni siquiera el mismísimo
Gerardo Sofovic. Adelante, por favor,
caballero.
[Aplausos]
El hombre amarillo que venía con la
moral baja tiene que demostrar que está
para el amarillo.
Pasa el siguiente, ¿eh? pasa el
siguiente. El amarillo está loco. Lo
vieron al amarillo.
Le chupó un huevo el amarillo. Duda,
duda. El equipo rojo. ¿Por qué tardan
tanto? Dijo. Tomá. Sacar una pieza y
listo. No es tan difícil. Uy, el rojo.
Sigue la misma línea. Rojo. No, no, no,
no, no. Adelante, caballero. Vamos
segundo corriente. Y volvió y volvió al
azul que creyó que la había zafado como
cap pájaro carpintero. Fue alta.
juega fuerte, juega fuerte el azul.
Mirá que guacho deja en el medio para
complicarle la vida rival. Está bien.
Claro, por supuesto. Adelante caballero.
El amarillo que está tranquilo.
¿Qué dice? A ver, muchacho.
Las acciones del amarillo son volátiles.
Aumentaron mucho de un momento a otro,
pero pueden caer. Había que comprar
cuando estaba barato. Ay, ay, ay. Uy,
uy, uy. Dios mío. Uy, se inclinó. Mm. La
cara del participante amarillo es de
preocupación. Volvió de la muerte. U
boludo, si no se cae acá. Uy, uy, uy,
uy, uy, uy.
Tranquilo. Uy, uy, un hemos asistido un
auténtico milagro. Flameo, flameo,
flameo. No, no, no, no, no. Increíble,
increíble.
Para, perdón. Lo que acaba de pasar es
físicamente imposible. Imposible. Él
hizo elenga de goma. El shenga se dobló
y volvió a su lugar. Que se doble, pero
que no se caiga, amigo.
Uy, uy, uy, uy, uyu. Hay grito. El la
hinchada del equipo rojo está como loca.
Uy, uy,
no. Mira el agujero legal que encontró.
Mira el agujero legal que encóito. Con
lujito. Con lujito.
Humille. Humille. Apercibimiento. No se
puede desde la tribuna sugerir una ficha
para sacar. Nueva regla. No, las reglas
se hacen así. ¿Querés que les pase algo,
chino?
[Aplausos]
¿Querés que le suceda algo? Un punto, no
sé que qué sugerís tiene que sacar otra.
No, no. Apercibimiento. No pasa nada. El
que juega
advertencia. Es una advertencia porque
si no el público
[Música]
Uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy. No, no. Ya
está, ya está, ya está, ya está, ya
está.
[Música]
Mm.
Paró el tiempo. Sí. Segundo grita. Yo
siento que ya no pueden seguir sacando
piezas en general. Pasaron como tres
rondas más de las que creía, la verdad.
Hay más. Este Shenga tiene mucho más.
Hay mucho más para dar. Y queda todavía
el último movimiento que es la gran
Gerardo, que es pasar de una base doble
a una base simple. Ese es el último
movimiento del Shenga,
nueva regla.
Lo dijo con tanta seguridad que no
entendí, pero me encantó. Sí, salí
campeón en una heladería una vez. A ver,
a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a
ver. Segundo. ¿Lo logra o cae?
Lo logra o cae. Atención con el brazo
atrás, ¿eh? El brazo atrás.
Uy, uy, uy, boludo, por favor. No, no lo
puedo creer. Ahora entiendo. No puede
ser. Entiendo, Sofovic, no puede ser.
Entiendo, Sofovic. Esto es emocionante.
Hay que hacer un solo juego. Es este.
Esto todos los días es histórico. ¿Qué
hace el amarillo? Atención. ¿Qué hace el
amor? Muy amarillo, por favor. Dos veces
no lo doblas, amigo. Eh, ¿qué hace el
amarillo? Dos veces no doblas el chenga.
¿Qué hace el amarillo?
[Música]
No, no, no, no, no, no. Oh,
ay, ay, ay.
[Música]
[Risas]
Es impresionante, boludo. No lo puedo
cortar.
Es el hombre que dobla el shengar.
Sigamos, sigamos.
Mano en el bolsillo para equipo rojo,
¿eh? Hay que seguir, hay que seguir
hasta que uno se le caiga, boludo. Muy
canchero. Mira, mano en el bolsillo.
[Música]
No, no puede ser. La atención que se
vive en la tribuna es extra. Ya está, ya
está, ya está. Es como que están jugando
por un viaje a Nepal para toda la
familia, pero solo se g una estatua de
plástico. La gente dice, "Hay que hacer
esto en el Movistar Arena. Me mata el
estilo de la mano en el bolsillo." Me
puede. Los niños en casa lo imitan. No,
no. La gente quiere ser jugadora de
Shenga del equipo rojo.
30 segundos por por participante. No
termina esto, eh.
Adelante, caballero.
Analiza el equipo azul.
Los canales de aire de la Argentina
quieren transmitir lo que está en este
momento sucediendo. Están pidiendo la
televisación.
Soy una tanita rancia. Ya no hay nada.
Ya no hay nada. Hay poco, ¿eh? Pero hay
tod hay.
Te pregunta chino, ¿vos qué harías? Cho,
cuidado, cuidado, cuidado. No voy a
decir nada. Cuidado. Pero atención a la
técnica del pájaro carpintero, ya
utilizado en el pasado. Ha funcionado.
Está muy inestable eso. Eh,
leo en el chat. Dios mío, qué drogado
estoy.
No aguanto más. No entiendo nada. Está
haciendo tiempo, juez. A ver, a ver, a
ver. Nos quedamos sin tiempo, ¿eh? Nos
quedamos sin tiempo. Nos quedamos sin
tiempo.
Pájaro carpintero.
Pájaro carpintero. Está carpinteando de
nuevo. 30 segundos. Pájaro carpintero.
Imagino en tea deporte el curso de
relato de Shenga. Sí, señor. Lo da el
mismísimo príncipe. Y sigue
y sigue siguiendo.
Ay, ay, ay. Y ha utilizado la técnica
del brazo atrás. Sí. Adelante caballero.
La René Laarillo
quien ya ha doblado dos veces el Shenga,
hizo de goma dos veces el Shenga. Lo
llaman el irrespetuoso del Shenga, le
dicen el maleducado de la física. El
maleducado de las Mira,
pero el del amarillo es temerario
directamente, o sea, ese 100%
irrespetuoso. Tiene tiene un estilo
desconcertante, boludo. Y mira, y se la
dejaron difícil. La dejabon difícil,
pero él
a partir de este momento, 30 segundos
por jugador, eh, 30 segundos por
jugador. El tiempo, 30 segundos por
jugador. Ya, nueva regla.
El chino, miran ahora como diciendo,
"¿Cuándo termine esta verga?" Tribuna,
sin tribuna ya está percibida, ¿eh? Si
hay tribuna restuntos, chino.
[Aplausos]
Se sacó la mano del bolsillo porque se
acabó la tranquilidad. Se acabó la joda,
señores. ¿De qué tan arriba se puede
sacar? Son dos pisos para abajo.
Okay. Nueva regla. No paran. Se queda
sin tiempo, ¿eh? 4 segundos. 3, dos, 1.
[Música]
Vas a tener vas a tener que soltarlo,
amigo. Quédate ahí parado. Mira dónde
estás.
Mirá cómo ha llegado hasta este momento.
Todas las decisiones, todas las
decisiones que tomaste en tu vida te
llevaron a este momento. Se puede rotar.
¿Qué cosa puede rotar? Como dice el
amarillo. Rotar. Quizás es la última que
me queda. ¿Cómo rotar? ¿Qué está
diciendo? Rotar. No, hay que soltar. Hay
que soltar. Claro, hay que soltar. Si yo
lo suelto, se cae todo. Eh, ¿qué
entiende él por rotar? No, esto va para
allá. Sí. R. Voy a pedir caballero por
favor que haga un paseo a un costado.
Vamos a afrontar las consecuencias de
los actos.
[Música]
Duro, ¿eh? Duro momento. Duro momento.
Uy, uy, uy, uyu.
Seguridad
pasó con seguridad.
Pasó con seguridad. Tano, tenés que
llevarte a la tanita rancia. Tano tenía
que pasar. Tiene que llevarse a la
tanita rancia. Esto tenía que pasar.
lleva laita rancia. Queridísimo rancio
reales golondrinas, compatriotas,
realmente quiero darles un fuerte
aplauso a los participantes por haber
hecho esta final mucho mejor de lo que
lo hubiera imaginado. Mucho mejor.
Quiero pedir también un fuerte aplauso
para el chino Leunis y para Luis Rubio
que han venido a este programa. Muchas
gracias caballeros,
un placer. Quiero agradecer también a la
gente de Co Dumplings que nos ha mandado
su comida de siempre.
Tengo un micrófono cerca, no necesito un
micrófono. ¿Cómo quedó entonces el
Necesito un micrófono, el palmarés?
Esto es así. La gente sabe los puntos,
pero como este programa siempre tiene
sorpresas para todos. Se descuenta 15
puntos.
No, no, no, no. Ustedes saben que todos
los que vienen a este programa vienen
por el máximo galardón que es el BL.
El qué. Y es real que un equipo ha
ganado el BL. El qué. Sí, pero a partir
de ahora también va a haber un premio
para el segundo puesto. Impresionante.
Es justo. Es justo que en este caso es
el amarillo, no el rojo, porque el rojo
quedó descalificado.
Y si bien el equipo azul se lleva lo más
preciado, ¿no? Obviamente un Redbel. Sí.
Lo que la gente quiere de verdad.
Cambio. ¿Cómo es?
Eh, quiero felicitar al equipo amarillo
por llevarse una freidora de aire yelmo.
Así que el azul tiene una warbor y el
segundo tiene una freidora de a de yelmo
que se la llevan a la casa por salir
segundos. Fuerte el aplauso para No se
quiere.
¿Qué sentís, maestro? ¿Qué sentís por el
máximo? No, estoy muy feliz por eso.
Estoy muy feliz por el otro se lleva
Pero grabo, grabo.
Lamentablemente toca el segundo puesto.
¿Qué opinas? Y bueno, se hizo lo que se
pudo, pero bueno, las cosas son así. Me
hubiera gustado, lo estoy admirando.
Pero la warb casi casi lo logra. Con un
punto se lleva una freidora de aire.
Gente, por mi parte gracias por estar
del otro lado. Gracias a los
participantes, gracias a ustedes.
Gracias a ustedes otro lado. Nos vemos
el Domíb. Chao, gente. Chao. Chao. Chao.
Gracias. Chao, chao, chao. Nos vemos.
[Aplausos]
[Música]
Ah.
He He
he
[Música]
he. He
he
las aventuras
de mano
creando los perritos.
[Música]
Las aventuras
de Juno
creando los créditos.
[Música]
Las aventuras
de Julio Manu
creando los créditos.
Las aventuras de Bulag creando los
créditos.
Las aventuras de Bulano
los créditos.
[Música]
Las aventuras
de Juli Manu,
creando los créditos.
[Música]
Las aventuras
de Julipan
creando los créditos.
[Música]
Las aventuras de Juli Manu creando los
créditos.
[Música]
Las aventuras
de Unimano
creando los créditos.
[Música]
Las aventuras
de Juli Manu,
creando los créditos.
[Música]
Las aventuras
de Julimano,
creando los créditos.
Las aventuras
de Bulano
creando los créditos.
[Música]
Las aventuras
de Julian
creando los créditos.
[Música]
¿Cómo arrangos
y
eh ahí está bien ahí, eh? No sé si vos
después que cambiar cierre
lo que te diga como Có