Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir
Rebor. Soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shell. Está empezando Reborn.
Siento felicidad. Que se sepa.
Rebor,
[Aplausos]
rebot. El cáliz dorado guarda una
verdad. Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado tendrás.
Se llama
Magnitos
desenterrados pueblan la
[Música]
tierra. Guerras, sueños y gritos de
eternidad.
Almas, héroes que sangran
[Música]
constelaciones y una sola pregunta
perdurará. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí y hay algo ahí.
Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Arranca parte de sobre. Hay algo ahí
fuerte el aplauso para la tribuna en
vivo, nuestra producción, la mesa de
operaciones número uno de la República
Argentina.
100% puntuales. El programa más puntual
del país es lo que se dice en todas
partes del del continente, básicamente.
Tarde, tarde. ¿Cómo están, Rufinus?
¿Cómo está, Rufinus? ¿Cómo estás,
Rufius? Ruus, me gusta la nueva
adquisición del perk tuyo de la tacita
de café. Me tomé un cafecito antes, me
ofreció, el nono Prado, que está
adelantando lo que va a ser el rebor de
dentro de 25 años. Sí, sí. Es un es un
Easter egg para el futuro. Claro.
Alguien lo ve dentro de 25 años y dice,
"Che, mirá, este ya empezó ahí a tomar
café." Empezó, me falta, me falta fumar,
pero no me dan los huevos. Vos a fumar,
creo. Sí, ya es tarde para fumar,
boludo. Es tarde para fumar. Nunca es
tarde para fumar, boludo. Eh, hay veces
que tengo una ganas de volver a fumar.
Ah, sí. ¿Hace cuánto no fumas? 18.
Fumador. Manos fumador. ¿Cómo estás,
Manu? ¿Qué tal? Un placer. Muchas
gracias por los aplausos. reales.
Aplausos 100% reales. Desganado.
Desganado. Desganado.
Yo te voy a aplaudir, loco. Gracias,
Rupito. Eh, tenés que volver a fumar
para mí. Sí. No, no dije eso. No, no
dije eso. Para mí sí. Yo coincido
plenamente con ese. No lo estaba
debatiendo. Solo tengo desde el 18.
Tráele, tráele, tráele. Un regalo, un
regalo. Pero la tiro, boludo. No, esto
no me gusta. No me gusta. Y pero ¿qué te
gusta? 18 de octubre del año pasado. Fue
la última vez que fumé. Eh, ¿cuánto
tiempo vas? Y prende uno, se prende uno.
Si yo hago esto, te tienta a vos. No,
mira, no sé ni cómo
ponerlo. O sea, no sabría cómo hacerlo.
Se ve bien, lo veo bien así. Ah, no,
ahora no. Imag una entrevista así. Uy,
la concha.
Pero escúchame,
escúchame, Javier Miley, vos te
equivocaste en lo siguiente los en un
postre, en un tiramisú, en un chis.
Tiene que ser sí, sí, sí violento. E
sabes que ahora en este momento, no
fumaría bajo ningún punto de vista
porque estoy tomando mate y hay algo de
eh la bombilla calentándose en mis
labios que me vuelve loco. Ajá. Y
pero son totalmente sonza. Todo el mundo
me está diciendo sonsa. Y bueno, hacete
cargo, boludo.
Es lo mismo que el cigarrillo. El
cigarrillo te lo pones en los labios y
nadie te dice sonza. Pero tampoco haces
una descripción de me gusta sentir lo
tibiecito de un pucho en los labios.
¿Cómo entra? ¿Cómo entra? A mí lo que me
gusta es cómo entraba el humo y llegaba
hasta la garganta. Vos sabes que qué
cosa
y la arcada vos sabes que qué cosa
siempre eh envidíe de los fumadores eh
el acto social de tener una excusa para
irse un toque al patio, algún
lugara. Pero eso para mí es más
importante incluso que el acto de fumar.
agarrar y
decir, "Lecusa socialmente legitimada
para me voy un momento de este lugar a
un patio a otro lado eh donde sucede
otra cosa. Siempre me fascinamos el año
pasado, eh, pero el Pucho es por eso
tampoco me gusta el vaporizador, porque
el vaporizador no tiene ni principio ni
final. El Pucho arranca y termina. Es un
momento estático en el tiempo. Si yo te
digo, "Che, vamosf Puchito." La charla
que nosotros vamos a tener allá es una
unidad temporal en la que nosotros
estamos mano a mano. Quizás no nos
decimos nada, pero es un bloque
temporal. Yo hoy eso no lo puedo hacer.
No lo puedo hacer porque el fumar de
nervios lo entiendo, el fumar después de
comar lo entiendo, pero el fumar de
unidad temporal ya no lo puedo hacer en
la cancha como pipas. Yo no puedo decir
teo como unas pipas. Como unas pipas.
Retriste, soy un, pero eh eh deberíamos
poder encontrarlo. Algo que reemplace al
pucho, que sea más saludable y que con
mucho tiempo podamos construirlo como
socialmente aceptable ir a hacerlo a
otro lugar. Existe. Ah, como una
mandarina. ¿Qué va a hacer? No hay nada.
No hay ninguna unidad de tiempo que
pueda medirse como un pucho, boludo, que
que no te requiera tanto, pero que al
mismo tiempo te tenga ahí. No hay nada
como eso. Tiene que haber algo. Tiene
que haber algo. Queridísimos Rancios
Reales compatriotas, estamos en este
inicio de martes de sobres. Les
recordamos que al 1171 13 5451 pueden
dejar sus saludos para Manu Joven, que
siempre es la manera tradicional en la
que arrancamos los martes, que es con
hola Manu, sí, personas de todo el país
o de la región que quieran darle sus
opiniones a Manu Joves, saludarlo,
decirles cómo están. Eh, yo tengo una
consulta para hacerte. ¿Es verdad que te
han me llevé una información, una data?
A ver, ¿es cierto que te han tanteado
para el párense de manos?
Se te ha mencionado. Sí, es verdad. Hubo
conversaciones. Efectivamente, vos estás
para ser un duelista a fin de año del
evento más grande de entretenimiento de
la República Argentina. Uno de los
impedimentos a priori es lo que hablamos
recién, justamente a nivel físico no
estoy en mi mejor momento, pero a nivel
pulmonar estoy directamente en la lona
eh haciendo el análisis la eh
comparación corresponde. Estoy Sí, sí,
sí. Estoy no en mi mejor momento físico,
está claro. Por momentos digo, bueno, me
funciona como una excusa, como un
argumento para ponerme a punto, ¿por qué
no? También vos podrías ser un gran
villano eh, del párense de manos. Lo qué
hace qué acá están viendo, están viendo
tu polenta, boludo. La gente te está
midiendo. Estaba en el chat en el chat
preguntan si vas contra un jubilado. No,
no apuntes mucha carrera porque es medio
es medio milky. Ojo, un viejo todo
tuneado sería gracioso. Medio milk el
brazo, pero contra Pacho Donel está
recalado contra Guillote. Contra Pacho
Donel. Pero hay que identificar al
rival. Todavía no está claro. No hay una
línea muy contra quién te gustaría
pelear. ¿Tenés gente con quien te
imaginarías peleando? Yo imagino que
nadie debe querer pelear contra mí para
empezar, persona tan
querida. Eh, pero bueno, si alguien
quiere eh medirse es para analizarlo.
Eh, contra, o sea, lo pensas, lo pienso,
lo pienso. Me me gusta. Terreno
política. ¿Te gustaría pelear o no? No
me gustaría ser el representante de
ninguna tribu. Ustedes saben, yo eh la
objetividad de la neutralidad es vos
representas el periodismo represente. En
todo caso, alguien que no se identifica
como periodista independiente puede ser.
¿Cómo te ves con Pacho? Pero a priori no
Pacho me cago. Interperiodistas podría
ser. Entonces también, o sea, contra
otro periodista. Podría ser, podría ser,
eh, contra te peleo, así que te digo,
¿cómo te gustaría? A ver, contra un
Fijap, ponele Fran Fijap contra Fijap.
Bueno, pero ahí claramente es un campeón
libertario, pero porque está bien, pero
no la juega de periodista. Bien molesta
eso. Los que la juegan de periodistas no
son periodistas, no se ensucian la
profesión. Nosotros que venimos
construyendo algo, hace toda una
historia y sí, de un lado y del otro.
Eh, es indistinto, eh me peleo y después
me interesa en todo caso alguien que que
represente el cariño popular
generalizado. Ah, cariño popular.
¿Quién? Juan Car. Sí, sí, sí. Me llevo
muy bien con Juan Car, pero digamos si
estamos más o menos en la misma
condición Lozano. Yo hoy pondría como
condición igual, no sé si obligatoria,
pero sí eh estaría bien que sea un
fumador. Yo eso está caro. Si no liga
fumadores por una cuestión de
supervivencia mía, digamos. Fumadores,
pero si no eh contra Mahul dice en el
chat, eh no sé si contra Uy, uyu ¿Quién
quién? Break point acaba de comentar,
estoy para pelear con Manu Joven.
Mentira, te lo juro. Lo acabo de ver,
boludo. ¿Cómo se llama? Mariano Pérez.
Mariano Pérez está acá, está mirando.
Acaba, acabo de ver el comentario. Puede
ser una puerta pelea. A Mariano le
peleo. Uy, uy, uy. Peleas le pele para.
Hagamos una cosa. Pasame. Decime tus
stats. ¿Cuáles son tus stats? Dame
altura. ¿Cuánto me dices? 84. Golpe
favorito un Ojo, eh, el del 76.
No,
pero mira que tenía la basura más grande
tan cerca el último. Para atrás. Ay,
mano, escúchame un momento.
No hay manera que se te ocurra ese
remate si no estás loco, boludo. No se
te ocurre ese
remate. ¿Qué le pasa? Ningún golpe es mi
golpe favorito. Ningún golpe es mi golpe
favorito. El de la rua no estuvo mal.
Escucha. No, Manu, basta, por favor.
Pero son son golpes y golpes. Es un
golpe democrático.
Decime tus stats. 14. 184. ¿Cuánto pesas
hoy? Me empecé hoy, eh, hoy. Ah, estás
estás en tema. Entonces, eh, empecé hoy
para real, o sea, yo estoy con Manu
Mariano Pérez acá, representante
libertario, eh, pero en por el
periodismo es la pelea, no es, o sea, no
está politizada la pelea, no es por la
profesión. Es por la profesión, o sea,
por la dignidad de la profesión. Qué
grande Mariano que está viendo martes de
¿Cuánto pesas hoy? 98. 98 está pasando.
Paso pasado. Que bajar, amigo, eh. Estoy
pasado. Estoy transformar 98. Sos un
pesado. Estás en categoría pesado. No
tengo. Eh, creo que por masa corporal le
voy a estar pesando 80 y piquito.
Escúchame, ¿has boxeado alguna vez? No,
no, no. Nunca nada apareció, ni siquiera
en formato mat. No te peleaste tampoco
con nadie. Cuando era chico, adolescente
en Kilmen, me he peleado, siempre perdí.
Eh, repetidamente ganas se tienen.
Es es cierto lo que decís. Y sí, boludo,
es cierto. Y un loco, pero pasa que en
el boxeo no puedo aplicar esas
estrategias. Escúchame, yo te hago
sparring. Yo te hago sparring. Tenemos
más o menos la misma altura, mismo.
Necesito que me faciliten las stats de
Mariano Pérez de Break Point. Quiero. Si
está mirando. Es fácil, es fácil. Peso
altura es es si no me equivoco debería
ser mucho más joven que vos. Vos cuántos
son. Sí. No, yo tengo 33. Debe tener 24
25. Vos tenés 33. No, no, no, no, no,
no. Vos tenés 33. Vení Rill a secarme la
nuca. Ya. La edad de Cristo.
33. Sos un tipo grande. 33. Llegaría con
34. De hecho, llegas con 34. Si llego,
llegaría con 34. 33 para 34. Mariano
Pérez. Mariano Pérez que tiene 20.
¿Cuánto tiene toda esa gen? No creo que
fume. Mariano Pérez. No creo que fume.
23 años tiene. 23. 23 año. 24 años. Es
tremendo. Es tremendo. Es como la Rocky
que lo hacen pelear contra el nuevo
quizás. O sea, es una lucha
generacional. Él quiere ser el Manu
joven del futuro. Espero que no. Oh,
¿por qué no? Él está muy identificado
con un color político, algo que yo vengo
evitando. Él es un periodista como vos,
Manu. Él está acreditado en casa rosada
también. Bueno, mira, mira acá, acá está
Mariano Pérez.
¿Vos crees que le ganás? Te pregunto en
serio, vos creés que le ganás. Haco. P
tiene 10 años menos que vos y no fuma.
10 años menos que vos. está en su P
físico. Mariano Pérez nunca fue más
fuerte que en este momento.
Está apoyado por el oficialismo, apoyado
por Tiene todo, tiene todo, tiene todos
los recursos de la side, tiene tiene le
van a meter, tiene sponsoreo,
promociones, entrenamientos
especializados, nutricionistas,
deportólogos. Te estás constituyendo
como héroe hasta ahora, ¿eh? Porque si
ganás frente a todo el aparato, ten todo
para perder, ¿eh? Todo para perder. Para
mí tiene todo para ganar. ¿Alguien me
consigue, por favor? Le ganas. G. G. Lo
acabo de pensar. Le ganas. Gan. Pero
porque me mentalicé. Te mentalizaste,
boludo. Por favor, mirá que, o sea, nos
subimos todos al barco de Manu Joven,
¿eh? Si esto sucede, es así. Ahí se
acaban las diferencias. Míralo, pará.
Mirá, Mariano Pérez. Mirá, Mariano
Pérez. No te sentís ahora. Mir, él está,
él está en su prime. Míralo, mira el
whisky sin abrir en la mesa. Yo estoy
arriba de mi peso, pero no le sobra
nada. Bueno, o si le sobra al muchacho.
Necesito los stats de Mariano Pérez.
Necesito ya las stats. Me están
consiguiendo la ficha, la ficha técnica
de Mariano Pérez que está en su prime,
¿eh? Él está en su prime. Yo creo que
soy más alto que él en alguna ocasión
que nos hemos cruzado. Creo que soy más
No, pero eso juega a favor tuyo porque
controlas la distancia. Sí, claro. Corre
más rápido.
No, no controlar la distancia de la
pelea. Sabes poco de pelea. Tenés que
empezar a informarte, amigo. Tenes que
empezar a tomar referencia. Tengo que
empezar. Me ofrecieron acá en Blender
como eventual entrenador a Esteban
Lamote. Mira, no sé si es te prepara la
mote. Amigo, me lo ofrecieron.
Escúchame, yo te hago de sparring, ¿eh?
Yo estoy para para guiarte. Vos has
entrenado. Sí, tengo tres artes
marciales encima. Uh, me c boxeo nada
más, ¿eh? No hace falta más nada. Pero
no, no hace falta eso, pero hace falta
un huevo. Con guantes y boxear. Estás
bien. No hace falta hacer y también
tengo curso de ISO 14001. Okay. Bueno,
me parece bien. ISO 16949 también acá me
ponen llamalo a Luquitas. Le le
presentamos le presentamos a Luquitas
nuestra opción. Entonces, eh, Mariano
Pérez versus Manu Jov. La pelea del
siglo. Pele, qué peleó la pelea. Uy, uy,
uy, uy, uy. ¿Qué son estas stats? ¿Qué
son estas stats? Barra de River. Altura
17 micas. Mira, estás altísimo. Está
rara la altura. Está rara la altura,
está rara la altura. Estas son las stats
oficiales, nos las pasó su
representante, su manager. Es oficial,
como anotarán. Sí, peso 80 kg. Tengo que
bajar, o sea, yo tendría que bajar ahí.
No entiendo mucho. Me parece, ¿no? A
ojo, a ojo, te digo que acá hay un
primer problema que es que son
categorías diferentes, ¿no? Son
categorías diferentes. Le llevas 14 kg,
boludo. Pero me llevas 14 kg y 10 cm. Es
lo mismo que pasa profesionalmente,
somos cantidad distintas. Okay. Okay.
Bueno, pero él tiene 10 años menos, o
sea, él puede compensar peso por eso. Él
es barra de River. Esto es oficial. Sí,
él es un barra de river, es muy picante
y su enemigo jurado es Manu Joven. Él
estudió periodismo para destruirte.
Tenemos de último momento, Tomy. Cambió
el peso también. ¿Cómo cambió? Cambió el
peso. Sí, subió de categoría. A ver, a
ver cuál es. Pero, ¿qué
se ve que comió mucho en el último
minuto? Está entrenando en vivo. Pero,
¿qué pero qué están haciendo? ¿Qué pasó
por el Automac y bueno, para dame dame
sus chart oficial? ¿Qué tan difícil
puede ser? Necesito saber. está en el
chat que pero que nos lo comente acá que
por en el chat que nos que nos dé sus
stats. Bueno, tenemos una primera
propuesta de pelea. Muy bien, boludo.
Tremendo esto, eh. Es impresionante.
Quizás es la pelea política del siglo.
Estoy estoy bien, mano. Acab acabo de
preguntar en el entorno de Mariano Pérez
más directo. Sí. Eh, y me dicen,
"Mariano no sabe cuánto pesa. Él no
conoce su peso." Es una táctica, amigo.
Es una táctica para distraerte. ¿Cómo no
vas a conocer tu? No sabe cuánto pesa.
No sabe cuánto pesa. Pues consiguen una
balanza al muchacho. Pésenlo, boludo. O
sea, ¿qué tan difícil puede ser? Son
gobiernos, boludo. No puedes gestionar.
Es una pesa. Una balanza. Lo que no vas
a ver cuánto pesa el cinturón. And como
ni de cerca lo va a pasar. Andá como
capuzot una farmacia, boludo. Manu,
tengo una pregunta para vos. Lo que lo
primero que piensa una persona cuando
está ante esta situación, ¿con qué tema
entrás?
Está bien lo que planteas. Yo entraría
concional
un poco de No, un poquito de liturgia
Kilmenia. Seguramente capo de capanga.
Bueno, ándate, me están hablando, me
está hablando la máxima autoridad
organizadora del torneo, eh, quiero que
lo sepas porque se están moviendo ya. O
sea, esto es rápido, Manu. Eh, esto es
rápido. Yo no sé si vos lo pensaste
antes de arrancar esto. Se está moviendo
las estanterías. Me están prometiendo
main event. No, mir,
event. Mariano Pérez está cebado. Dice,
"Yo nací para este momento. Mi único
objetivo es destruir a Manu J." Yo te
digo, él era un niño, te veía a vos en
la tele, te veía en TN y decía, "Yo voy
a ser mejor que él." Él entrenó todos
los días mirándote, un póster tuyo tiene
en su habitación, quiere
destruirte. Cuando se masturba sabe, no
sabe cuánto pesa porque no le importa.
No le importa. Dice, "Te gano en
cualquier peso, gordo." Dice, "Main main
event." Me me motiva este contexto. Me
motiva este contexto. Yo no las dudas
las tenía porque tengo un casorio en el
medio, tengo horarios. ¿Qué dice tu tu
mujer que dice? No, ya fue una charla.
Ya fue una charla. Ya lo hablaste. Fue
una charla fin de semana que era el
primer impedimento. Por supuesto, está
acá las decisiones se toman en equipo
porque esto es la vida por delante
juntos y demás. Vos representass la
familia frente a Mariano Pérez que
representa la fiesta en este momento.
Bueno, ustedes vieron la imagen recién.
Vos sos Vos tenés fotos así. Yo no tengo
ni un hombre. Es un hombre de familia.
Famarse. Representa los valores
tradicionales del periodismo. La
familia, la profesión. Mira cómo te
espera. Mira cómo te espera, mano.
Joven.
Mira. Excesos. Y andas a ver qué hay en
esa mesa. Eh, el poder cuando se sube a
la cabeza pasa en estas cosas. Pasan
esas cosas. Él está cevado. Decí.
Fíjate vos estás con una remeda negra,
un tipo sobrio. No, no, no. Él él es
Mayweather en este momento, ¿eh? O sea,
él está revoleando dólares a cámara.
Exactamente. Mony Pérez. Sería Mony
Pérez le dicen. Big Mon Pérez en River
le dicen así. Big Cash Pérez. Lo imagino
entrando con con chicas sueltas de ropa,
voluptuosas, o sea, desagradable. No voy
a entrar con un cura.
Yo me dicen para tenemos, tenemos en
vivo, tenemos un un Hola, Manu. Pero me
dicen que está Mariano Pérez en línea en
este momento. Me dicen que está Mariano
Pérez. Manu, hola Manu, ¿cómo estás? Te
hablando Mariano Pérez, te está hablando
el jefe operativo de Breakpo
esto es en vivo. El jefe operativo de
Break SEO de Breakpo saludarte, Mariano,
no te conocía personalmente. ¿Cómo va,
muchachos? ¿Todo bien? Bueno, yo creo
que es una pelea interesante para eh la
representación del periodismo
independiente de mi parte y el
periodismo del Sobrado por No, Mariano,
tranquilo,
ya arrancó el Caré. Es una lucha por la
ética de la profesión. Sí, sí,
sí. Por la militancia que representa
Mariano y por lo complejo que es
transitar este esta carrera, este camino
absolutamente intervenido por el poder
que permanentemente, mira, mira cómo
está, acceso al poder absoluto en la
foto, está al lado de del Congreso de la
Nación, del despacho de Menemen. Ningún
problema. Mariano, vos te definís como
periodista independiente,
por supuesto. Sí, sí. No duda, ¿eh?
¿Qué?
Eh, buenas noches. Eh, Rufo de Blender.
La pregunta es la siguiente. Bien, bien.
La pregunta es la siguiente. Eh, ¿qué
qué opinión te merece que te merece la
el ejercicio de la del periodismo de
señor Manuel Jov?
No, a ver, yo creo que él representa una
escuela de periodismo. Claramente que yo
represento otra. La de él es el supuesto
periodismo imparcial que bueno se la va
de de operaciones en operaciones, ¿no? Y
le va a venir bien a Luquitas, eh, para
el evento en general, porque si si pelea
Mariano va a tener pauta de IPF, de
Banco Naación, de todos los organismos
estatales, seguramente que lo van a
acompañar. Uy, uy, uy, uy, uy. Vos estás
diciendo que lo lo lo esponsorean los
contribuyentes. Mariano, ¿qué
responderías a ellos? No, no estoy
esperando todavía eso. Yo no tendría
ningún problema, la verdad, pero mi
único sponsor está en mi canal, así que
no. Mira, él te dice, "Yo tengo un canal
gigantesco. ¿Vos qué tenés?" Te acaba de
decir, Manu. Yo tengo llevo la placa del
millón de suscriptores que
la placa de la policía. Manu, quizás no
seré el más querido de los periodistas,
pero es el precio de hacer periodismo
independiente de verdad. Buena
también. Buena también. Mariano,
Mariano, escúchame, tengo una última
pregunta que es crucial a la hora de
definir esto, pero me podrías dar tus
estadísticas, cuánto
medís habilidades golpe favorito,
¿no? A ver, la verdad que la altura no
es lo que me caracteriza y me estaría
ganando el señor joven. Okay. Yo vivo
unos 74.
Hay más alcance de tu parte. Puedar, hay
más alcance de tu parte. Te puede entrar
en la guardia en peso. ¿Cómo estás?
Bueno, el peso lo importante es que
llegue al pesaje. Por ahora estoy en
baja. Okay. Bueno, okay, okay. Está más
abajo. Está más abajo. Me da la
impresión de que capaz los dos tienen
que salir a correr. Pueden entrenar
juntos también. Sí, sí. Podemos hacer
una serie de entrenamientos en conjunto.
Sí. O podemos ir a cubrir una marcha que
salimos corriendo los dos de ahí.
Él dice, "Nunca corrí." Escuchas eso. Él
dice, "Nunca corrí." No sé si quiere
decir que vos muy bien, muy bien. Nunca
corrí. Yo jamás corrí. No tengo la
capacidad física.
ni pulmonar. Bien, los dos dicen que no
correrán. Entonces tenemos entonces un
primer careo, hay una aproximación
oficial. Estoy en este momento en
comunicación con las más altas
autoridades. Tengo tengo, ¿quieren que
les diga la comunicación oficial de
párense de manos, por favor? Es buena la
pelea, me escribe.
Es buena la pelea, Dios mío. Es buena la
pelea, Dios mío. Mariano, te agradecemos
por estar acá a tiro y por haberte
comunicado con nosotros. Vamos a seguir
hablando entonces de cara a los
paisajes, careos y entrenamientos.
Abrazo grande, muchachos. El abrazo.
Abrazo para también está no hay vuelta
atrás, ¿eh? No es muy difícil que haya
vuelta atrás, eh. Ya está en marcha. Ya
está en marcha. Y me parece que esto
también en términos de Hola, Manu ha
cubierto gran parte de la población. O
quieren o quieren algún saludito capaz
habrán cambiado los Hola Manu
directamente. Sí.
Ah, no, no le basta con cagarse en los
jubilados que ahora quiere golpear a
fumadores. Este tipo no tiene remedios.
Yo estoy dispuesto a [ __ ] para un
fumador. No puedo vocer yo mismo. Por
eso me voy a exponer a esto. ¿Vos creés,
Manu, que con esta gesta, con esta
valentía de tu parte, eh arrancará la la
banca, joves? Porque vos tenés una algo
muy difícil. Lo decías recién, ¿no? Pero
vos estás peleando permanentemente con
la opinión pública. ¿Qué puede pasar?
Yo, Tomás no peleo con la opinión
pública, yo soy la opinión pública.
Yo marco la agenda de lo que se dice en
este país, acá a la mañana, en cada uno
de los lugares donde uno expone
verdades, expone información en y pagas
el precio por eso, digamos. Pago el
precio y cobro. No, digo, perdón, no,
no, no,
no, hay, hay que trabajar el couo con
hay que trabajar. Vení bien jugando
corto. Vení bien. ¿Por qué lo tengo la
ardilla de pie? ¿Por qué lo tengo la
rilla de P? Quizás podemos hacer un
Hola, manu en vivo hoy. ¿Cómo? Con la
gente de la tribuna. Hay hola manus
vivo. Hola mano en vivo. Esto es nuevo,
pero para estamos hay que tener huevos,
¿eh? Estamos invitando a la gente mano
con ganas. Invitando a la gente a
programa. Creo que estoy yo también.
Porque, ¿cómo vos querés hacer un hu, vi
que a la mañana, Manu, dijiste que ayer
fue un buen día para el gobierno. Ah, en
términos económicos por la salida del
Sí. ¿Cuándo va a ser un buen día para
nosotros los trabajadores? Concha bien
de tu madre.
Todo tuyo, maestro. Disfrutalo porque te
reempoderás, man. Gracias. Gracias.
Hola, Manu. La gente. Bueno, buenas
noches, Manu. ¿Qué tal? Primero quería
felicitarte por tener tan buena
información como ha señalado el portal
los últimos tiempos y después
preguntarte también por qué hicist tanto
con la balcanización de la Argentina y
con ceder territorio nacional en capital
extranjero. Muchas gracias.
Okay. ¿Qué fue? No, yo
no no curto esa en general, pero pero
todo bien, digamos. O sea, me gustan los
strokes. Está está circula la ardilla,
circula el micrófono entre la tribuna.
Más estáén más está la mamá de Manu.
Creo que está esa pregunta para mam, la
vi, la vi, vi, la mamá de Manu.
Bienvenida a la mamá de Manu. ¿Quieres
saludar a Manu Joven? Hola, Manu Jov,
¿cómo estás? ¿Qué tal? Un placer. En
realidad no puedo decirle mucho porque
en este momento
¿Cómo? Dale cagona. No, no, pero pará,
paraá. ¿Qué pasa? Estamos en juicio, eh,
porque no sé si se acuerdan, hace un
tiempito eh, insultó a mi mamá, la
vinculó con Patricia Bullrich.
Exactamente. Así que Manu joven, sos el
[ __ ] más grande que hay en Argentina.
Pedazo de [ __ ] No, pedazo de pedazo
de [ __ ]
[ __ ] mal
cagado, gorila del [ __ ] de un [ __ ] de
un [ __ ] con gran
es la basura. Tiene tienen un tono
similar, evidentemente las mujeres de la
familia de madre montonera e hija
montonera.
[Música]
Alguien más, alguien más en la
tribuna. Sigue micrófono. ¿Quién más
está? ¿Quién más está? Es rara esta
sección. Qué raro invitar a gente a
bardear a los miembros del programa,
¿no? Pero bueno, me parece el que sigue
si no elijo yo, ¿eh? A ver, pero qué vas
a ¿Qué vas a elegir? Vos te estás
riendo. Dale, dale, dale, disfruta. A
ver, a ver, a ver, disfrutó.
¿Cómo?
Bueno, periodista
independiente, reconocido en toda la
nación, pero pero ¿qué se siente que por
lo que más te conozcan es por chuparle
la pija al gobierno?
[Música]
Me sorprende un poco que todos se hagan
los tímidos primero, o sea, todos hacen
esto. No, no, no, no. Manu, joven la
reconcha de tu madre, hijo de remil
[ __ ] Manu, tengo una pregunta. ¿Alguno
de estos tres saludos te pareció eh
mejor que otro? Me gustó. Eh, por
supuesto, la madre de Manu me parece
destacado, propio de alguien que se ha
formado en la guerrilla.
Eh, y en particular el último me el
primero me descolocó con algo que yo
efectivamente no planteó, pero me gustó
el último. Eh, gustó el último. G. ¿Y
querés darle algo al último? Quizás me
gustó y creo que se lo ha ganado. Uy, a
partir de ahora los Sol Manu se llevan
premios.
A los mejores Manu, te llevas un
producto original de Shelmo que te
entrega el mismo Manu Joven después de
haberlo puteado. Shelmo tiene nueva web,
más fácil, más rápida y con ofertas
hasta 50% off en electrodomésticos.
Aprovecha este lanzamiento y encontr
electros como estra nueva air fryer para
preparar comida crocante sin aceite y en
menos tiempo con la nueva air fryer de
Shelmo. Entrhelmo.com.
potencial tu día. Felicitaciones al
ganador de Hola Manu de Hoy.
La condición que yo te pongo es que cada
vez que saques un pollo de acá me putes
y sacas el pollo y la concha de tu
madre, mano. Bien, no mano ju es un
crack, ¿eh? No, fuerte el aplauso.
Fuerte el aplauso. Fuerte el aplauso.
Fuerte el aplauso. Qué grande. Saluda.
Qué tipazo que es Manu, boludo. Es el
único programa que premia a la audiencia
por insultar a sus protagonistas,
básicamente. Eh, Manu, ¿te puedo hacer
una pregunta? Además de ya todo lo que
nos has brindado en este programa
extraordinario, pero tenés además Falopa
Electoral, por ahí hay hay algo de
Falopa Electoral, por supuesto, porque
estamos en plena campaña. Esta sección
eh que eh es como la deuda. En
definitiva, lo dijo Alvarezajes, al
principio es rica, pero después te mata,
la gente se está eh matando justamente
por esta sección que empieza a tener
cada vez más repercusión. Sí. Bueno, la
semana pasada este programa, este
segmento en particular salió en el medio
quizás más prestigioso de la República
Argentina en términos políticos es la
política online. Política Online, es
verdad, levantó, falopa electoral, en
blender celebraron los títulos de la
política online de de destacado
conductor, creo que baj un poquito si
tenés la nota o no o esa imagen nada más
porque vos me mandaste esta nota y
quiero agradecer a la política online
porque nunca nadie en un medio se
refirió de forma tan elogiosa para mí.
Eh, ¿dónde está el destacado el
destacado conductor Tomás Rebordo? Ahí
tienes eh nunca pasó al final tantos
años de consumir la política online e ha
devuelto con creces eso. Así que aparte
reivindica también la política online en
general la Falupa electoral como la que
nos vamos a meter ahora. Ustedes vieron
que eh ayer mi ley eh sale con Fantí,
una nota interminable, 4 horas y pico,
casi 5, 4 horas 43 exactamente. Segunda
nota más larga en la historia eh de la
humanidad, como le gusta decir a My, a
un presidente. La primera fue a
Bolsonaro 5 horas en 2022 y esta es la
segunda, la primera en parámetros
nacionales. ¿Por cuánto fue la de
Bolsonaro? ¿Sabes? 5 horas 20 minutos y
esta 4:43.
Es como decía que ganarle a Brasil. Eh,
Fantino, yo hoy hablé con eh Fantino, no
tenía el dato y estaba cansado a la 1 de
la mañana, si no hubiese seguido. Dice,
por poquito. Sí, pero vieron que ayer
cantó un tema esto de Mandril, decime
que se siente muy viral, lo vimos, lo
vimos acá muy viral. e que me cuentan el
que estuvo detrás del tema es Santiago
Oría, el asesor audiovisual, además de c
de cinematográfico es músico, pero digo,
no por celebrar la canción, digamos, no
coincide en los términos oeses en los
que se refieren a economistas,
profesionales y demás, pero era esa
canción o esta otra. Primero, bueno, la
foto la habrán visto festejando que
están básicamente cantando esta. Están
cantando esa canción. El sonido que le
corresponde a esta foto es esa canción.
Ah, sí, claro, es esa canción de los
mandriles en ese momento. Eh, pero hubo
durante el fin de semana otra canción a
partir del anuncio del gobierno de la
salida del CPO que quiero compartir con
ustedes, que empezaba a ser la canción
de la militancia eh libertaria.
Escuchen, escuchen cómo cantaba la
militancia libertaria el fin de semana.
A ver,
[Música]
[Aplausos]
¿cuántos hites
descontrolados?
Están de la cabeza. R.
Esta era la canción antes de que el
presidente instalara esa última eh el
canto al cepo. Estos son comuneros de eh
Puerto Madero de Puerto Vero. De lo más
picante que hay efectivamente. Pero
vamos a meternos a partir de esto y de
la campaña en la campaña por que es
vuelve a cobrar relevancia con todas las
particularidades que tiene estos mismos
libertarios que están muy activamente
recorriendo calle, cantando contra el CO
que está muerto y demás, están apostando
mucho en la campaña de la inteligencia
artificialm dedicando mucho a Macri,
gran protagonista de esta campaña
también, el tipo caminando mucho la
campaña, dando muchas notas, dio 15 en
la última semana nada más, che. Eh, ¿qué
tan imposible entonces es un mano a mano
con Mauricio Macri? Eh, con este
incentivo le pregunto al tornado, a
nuestro Julián Cortés, que tiene el
compromiso de conseguir lo que sea. Es
imposible, ¿es fácil? Eh, lo está
buscando, lo estamos buscando. Ojo, mano
a mano con Mauricio Macri, quizás es
ahora. Eh, quizás es ahora. Métodazo,
está muy activo, siempre es cierto con
con medios a los que he leído
históricamente, pero está muy activo. E
Macri y miren la inteligencia artificial
clave en la campaña libertaria en lo que
es el lado B con este tipo de
canciones. El payaso Macri.
[Música]
Ese es muy extraño esto de
ese sería Jorge Macre. Ahí está Macre.
La libertad avanza apuntando contra Esto
es lo último. Es lo último. Esto es lo
más reciente. Todavía no se empezó a
viralizar. O sea, acá nos anticipamos a
la viralización. Es lo más feo que vi en
mi vida. Me que visto cosas feas. Macri,
evidentemente, eh por todos los frentes
está entrando con este tipo de ataques
políticos muy concretos. está yendo así
como Cristina, vieron que venimos
hablando mucho de que ella se retrotrae
a su núcleo duro, la tercera sección
electoral, la Matanza, provincia de
Buenos Aires, Macri está haciendo lo
propio con eh su base electoral,
básicamente. Hoy lo hizo
particularmente, miren, acá está Macri
con señoras. Ah, buen apetito, che, lo
quiero decir en serio, eh. Está dejando
todo Macri, o sea, está está pasando con
la combi levantando sus viejas, su
perdón, la del medio, la del medio del
fondo. Y pero sí, boludo, esto es la
vieja esto, amigo, esto esto es la vieja
guardia cocker, o sea, esto es eh las
cocker de Termópilas, el 300 de Macri.
Son unas viejas ordenadas de recoleta
que van a dar la vida por Mauricio.
Lleva los penatos. Las está convocando.
Clar, la lleva los penatos. Dice, "A
ella hay que votar." La tiene ahí
sentada. Batalla final de las viejas y
de hecho la cuenta del pro que publica
esto lo hace en esos términos. Dice
Macri con las Mveles, las mavelas unidas
jamás serán vencidas. Es un poco el lema
indestructible. La está volviendo a
convocar. Está volviendo a convocar.
Hablando de campaña porña, vamos a
saltearnos algunas cosas e para por el
tiempo apretado que tenemos por delante.
Hoy viene Ferico Mochi. Hoy viene, sí,
Federico Mochi, candidato a legislador
de la ciudad. Vale la pena, vale la pena
hacer eh especial foco en este
personaje. Vieron que hay mucha interna
en el peronismo. A ver. much mucha
interna del peronismo y lo que se está
discutiendo en definitiva es un
traspasamiento generacional, digamos, el
futuro o la percepción de futuro, el
presunto futuro contra lo que algunos
interpretan como el pasado, esta idea
que dijo Kislov de las nuevas canciones
y demás.
Bueno, el tipo uno de los eh más jóvenes
en los primeros lugares de las litas,
esto es cierto, pero así alegremente
está queriendo jubilar históricos
referentes del movimiento, por lo menos
del quillerismo. A ver, mir lo que
publicó la semana pasada. Siempre con
los jubilados y su una foto con Valdés y
con Moró. No había visto
lo quiere jubilar a los dos tipos. Son
dos diputados de la nación, pero los
está descansando abiertamente. Sí, sí.
No, o sea, no hay otra lectura. La
marcha que lo dijo acá con los viejos no
hay otra lectura siempre con los
jubilados y una foto con Leopoldo Moró
78 Pirulo y Valdés 69 años dos
disputados va a tener que dar
explicaciones va a tener que explicar
esto. Sí, claramente o sea la batalla
generacional que tanto todo. No sabía
que lo recibías con un carpetazo, pero
me parece lo que me parece me parece que
corresponde para que entre en calor. Y
vamos a ir eh tenemos más que vamos a ir
por supuesto administrando para las
próximas semanas porque hay mucha
electoral por delante, pero les traigo
este desafío. empezaron ya esto que
tanto eh explotó en su momento con el
lado B de estas versiones. Los jingles,
los explotó gelatina y mucho con los
jingles, pero empezaron, aparecieron los
primeros, estaban como medio guardados
todavía. Aparecieron los primeros
jingles de esta campaña porteña. El
primero que yo escuché, por lo menos
vamos a escucharlo, pero antes de
escucharlo, o sea, no voy a decirles de
quién es porque hay como una especie de
desfasaje entre lo que uno esperaría de
ese candidato y lo que es el jingle.
Efectivamente, una canción muy pop.
Podría ser del Ali tranquilamente si no
fuera por el contenido, digo, por el
estilo. Quiero que lo escuchen a ver si
adivinan los primeros 10 segundos de
quién estamos hablando y quizás
sorprendan cuando aparece mencionado.
Mira a ver.
Muy pop, muy pop.
[Aplausos]
Aplausos.
Muy pop. ¿Por quién se la juegan?
y nos diste varios indicios,
pero se diferente algo nuevo va a
empezar la ciudad los ojos nadie
callar de
promesas llegó el momento de otra
dirección hoy es
con
legislador con juntos
César Bondini es esto. Esto es de César
Bondini, pero es uno de los spots de es
el hijo de Biondini. Bondini es el hijo,
claro, de Alejandro Bondini. Eh, ¿por
qué todas tus intervenciones son camas?
¿Por qué? ¿Por qué todas tus propuestas
son trampas? ¿Por qué el hijo de
es la canción de campaña del hijo de
Alejandro Bondini ya tratando de
construir su propia carrera política?
César Bondini frente patriota nacional.
Lo descubrí esto porque eh Viini lo que
está haciendo además de esto o en
realidad su equipo de campaña es eh
inaugurar por la ciudad de Buenos Aires
el César móvil sonando esta canción
permanentemente.
Ten el César móvil ahí. Hay César móvil.
Ahí está el César móvil. El César móvil
recorre la
ciudad Frente Patriota Federal. con este
temaco, con este temazo de fondo, este
tema está grabado con un destornillador.
Esto, amigo,
atención, atención al edit, eh, de de la
transición de letras me pareció muy
buena eh a pesar de la campaña
invisibilización, salvo por manujoría de
los medios, nos hacemos sentir en la
ciudad, se superponen las letras,
nuestra militancia está en todos los
barrios. Un
utilitario, se está usando mucho
tecnología de punta con la IA y con esto
en el chat. Uy, uy.
Ondas sonoras, ondas sonoras.
Una persona se olvidó prendida la
cámara. Eh,
César legislador.
Claro. Y eh, en el chat aportan que esto
es literalmente pop para divertirse.
Están diciendo acá pop para divertirse
referencia, claro, a que Alejandro tiene
padre Filonaz, ¿no? Por supuesto, en más
de una oportunidad se ha expresado
defendiendo incluso al propio Hitler.
César trata de alejarse de esas ideas
del padreondini. Bueno, el o por lo
menos es el bondionini no nazi en lo que
plantea él respecto a su padre. Él
plantea eso. Soy el Bionondini más. Él
plantea como alguien nacional. Eh, trata
de de por lo menos de no seguir el
camino de su padre en términos de bancar
a Hitter, sobre todo.
Por ejemplo, ahora lo puedo dejar pensar
eso. En un debate con Bonach, ¿dónde
estarían parados más o menos? Y bueno,
Bonachi es fascista y él lo que dice es
eh Nacional Social. No, no, no.
Es eh Frente Patriota. Es Nacional,
Socialismo Nacional, si quieres. Oh,
Dios. Bueno, se armó solo el domingo. Se
ahora solo, ¿no? Se armó solo. Es el
último. El último domingor de es el
último que hacemos. Y muy ley, eh, pero
bueno, a partir de esto algunos eh
antecedentes de eh en este caso el César
Móvil, el Menemóvil, el más conocido,
aquel que depositó a Menem en la
presidencia. Tenemos imágenes de todos.
Hay algunos que tienen algunas historias
particulares detrás. Eh, Cristina 2011,
este Cristina nunca lo usó, pero estaba
ahí dando vueltas. Tengo recuerdo de
este. Eh, aparecía mucho en las marchas,
llevaba más militancia que que a los
propios dirigentes. Eh, en ese mismo
año, eh, esto es la esperneta. Uh,
esperneta. Espera era el hombre. Suena
muy mal. Super bufarra, boludo. Espera.
Esto es la esperneta. La esperneta. Pero
le decían así o vos est no eh le decía
la esperneta de la campaña de espera. En
ese momento avanza libertad, no alineado
con el la subiste a la esperneta.
Durísimo. Espereta. ¿Qué es la subiste a
la Esta? Es la santileta. Santileta de
Diego Santil misma campaña espera. De
hecho, hubo denuncias de eh de plagio en
esa campaña. La santileta plagio de del
tema de la ETA de la E esta estaban
todos con eso en ese Claro. Y la
satileta terminó mal porque se le quedó
en qué bueno le Mirá vos. Subita la
esperanza. Está muy bueno el efecto de
producción. Me gusta el efecto de suo de
producción. Eh, me gusta como aparece y
y se acerca la pantalla. Está en mala
calidad. Pero hubo todo, todos tuvieron
hubo hasta un, me enteré ahora, un
Cletomóvil de Cobos en alguna campaña.
Me acuerdo del Cletomóvil.
Cletomóvilerdo en la época de Prime.
Claro, que fue el no positivo. Fue una
experiencia no positiva la COMIL, pero
efectivamente hubo Cretomóvil, hubo Sans
neta de Ernesto Sans en algún momento.
Esto es subiste a la Solaneta. Solaneta
es durísimo, boludo. Aparte también es
solitaria la Solaneta, o sea, la
Solaneta, la Solaneta que la haban usado
para una mudanza antes y le pusieron un
cartel de Solano como para No, la
Solaneta es terrible. Demoledora la
Solaneta, ¿eh? Sí, subite a la Solaneta.
El ajuste en la zona y en la última
edición tuvimos la patoneta que era la
de Patricia Bich Patoneta no la vi esta
era que tenía de particular la patoneta
es una picup y aparte tenía de
particular ella recorrió el país y que
todo lo que ven ahí era una especie de
imantado. Entonces después se ve que a
la tar la usaban para pasar a buscar p
en el colegio. La misma combi toda
blanca entendés se imantaba Patricia
Bullrich lo que fuera por la tarde
sacaban para recorridas puntuales y
tenemos a Bullrich en acción desde la
patoneta. A ver, a Bullrich están mismo
ahí en la Bich en acción de la pateta.
Ahí está bajando la pateta. Casi se peg
guarda
qué par corto este video la verdad hacer
la de franch pero no tenía bien la ref.
Evidentemente casi se pega un palo. Eh,
grabarlo de vuelta eran 4 segundos,
boludo, literalmente. O sea, eh, dame
una más, pato. Se peg un palo y vamos un
poco más atrás también campaña 2011,
cuando Cristina o por lo menos la
militancia que andaba con eso, alguien
mucho más humilde trataba de mostrar
otro medio de transporte, pero lo traigo
acá por el título, después en algún
momento podemos ampliar un poco más, que
es Altamira. Jorge Altamira, candidato
de la izquierda. Sí. Eh, recuerdan
ustedes. Y tenía eh otro medio
transporte, la bicicleta se había
apropiado de la bicicleta con medio
transporte y una tapa de la revista
Democracia.
Pero me interesa el título. Muy bueno.
Sí, sí, claro. Esto es esto es un
clásico. Esto es un clásico. Los
peronistas nos envían las chicas. Nos
envían las chicas con el con el Georgios
en su en su bike. Busqué toda la nota de
revista democracia que tiene la verdad
que mucho material. cuenta que él en
algún momento escribía con un pseudónimo
eh femenino como eh no haciéndose pasar
por él, sino por una mujer en este caso
y que se lo tiroteaban como Pedro
Lemebel, se lo tiroteaban mucho. Eh,
claro, ahí está la nota. Cuenta que él
escribía con un, o sea, él era la
hermosa chica de izquierda que querían
levantar los los peronistas. Claro, ahí
está. Con Mercedes de Nin Nin tenemos
una foto con Mercé de Nin
en un momento eh en un momento cuenta
esto que los peronistas le miran las
chicas a la izquierda y tienen envidia
porque este son más atractivas en
cuenta. Pero volví a la etapa, volví a
la etapa original porque lo me metí en
la nota, metí en la revista democracia y
nunca encontré. Abajo de todo hay un
textual, no sé si va a llegar a
identificar. A ver, no llego a verlo, me
parece que insólito. Ahí está, mira,
Macri no puede andar en calzoncillo
delante de una menor de nadie, digamos.
Pero ese ese ¿Cómo?
¿Qué? No es este textual que
encontraste. Eso está en la revista. Eso
está en la revista. Es un textual que no
aparece después o por lo menos yo no lo
encontré en la nota perc, pero se lo
adjudican Altamira y dice, "Macri no
puede andar en castillo delante de una
menor alira." Pero, pero, ¿qué qué
significa esa frase? Yo yo le recomiendo
a nadie que ande en casillos delante de
una menor en general. Macri no eso dijo
Macri no puede andar en calzoncillos.
¿Qué es esto? ¿Qué trató de decir? No
sabemos qué trato de decir. Quizás algún
Dimboard puede venir super curse de esto
puede venir a porque claro, el recorte
habitual que aparece tanto en redes
revendalopa electoral es ultra turbina,
es una
sección bambis electoral, pero una pinta
amigable y cada vez que escarvas un poco
una vez que estás adentro te revienta,
che. Eh, Jorge Altamira tranquilamente
podría venir un domingboard. Pasa que
ahora solo quiero preguntarle esto. O
sea, ese le pruntaste por las chapas al
pollo sobrano no le vas a Altamina por
los calz. El resto de la mesa, Jorge,
era una simulación. En realidad tenemos
una sola pregunta para vos. ¿Qué qué
quisiste decir con esto? ¿Por qué
dijiste era jefe de gobierno Macri? En
ese momento no estaba claro. Indagué a
ver si había algo nada textual. Es un
textual. Un textual que te adjudicó y le
parecía, me parece atinado ponerlo en
tapa, digamos. Si dijo esto, mínimo,
mínimo que vaya un epígrafe. Es válido.
Tremendo. Fuerte el aplauso entonces
para la sección palopa electoral de
nuestro querido Manu Joven, probable
peleador de fin de año en el main event
de la República Argentina. Es pelea, me
dice Luita Rodríguez.
está pasando, eh. Ojo con ojo, ojo en la
que te metiste, ojo en la que te
metiste. Hay que entrenar. Ahora, por mi
parte, descubrí monamí alimentos, snacks
y dentals exclusivos para mascotas
elaborados con ingredientes de calidad
apta consumo humano, carne fresca y un
sabor irresistible. Hac la diferencia en
la vida de tu familia multipecie
dándoles monami. Encontranos en
www.monami.com.ar o en Instagram como
@monamascotas.
Monamí, volviendo a lo natural, seguimos
en este martes de operaciones contra
operaciones y ensobrado. Yo quiero ahora
pedir una toma amplia de esta mesa y un
fuerte aplauso para Federico Patricio
Mochi y Emanuel Ferrario, que están con
nosotros en la mesa. Esto va a ser eh,
les doy la bienvenida, esto va a ser un
primer ejercicio de un debate ultra
específico que es terceros en las
listas. Sí, es eh gente que está
específicamente en ese lugar. La verdad
que eh ustedes saben, yo me caracterizo
por mi objetividad. No tiene nada que
ver traer a gente con la que esté
relacionada, ni son mis amigos, ni parte
de mi familia, ni los conozco hace 10
años. Son terceros en las listas. Es uno
de los formatos más clásicos y conocidos
de Estás tercero en la lista. Claro, no
por eso eh estás tercero en la lista,
escribinos, podemos hacer un debate
terceros en las listas. ¿Cómo están?
Bienvenidos a Hay algo ahí. ¿Cómo está,
Fedy? ¿Cómo and, muchachos? Todo bien,
bien, bien. Acá bien, bien. Contento,
muy contento. Igual tengo que decir
algo. Anoche cuando recibí un mensaje de
Julián, que eran como las 11 de la
noche, yo me ilusé. Me ilusioné mucho
porque me están invitando miércoles de
[ __ ] y no yo quiero dejar acá en
público mi pedido de que me invites.
Sí, obvio. ¿Por qué no? Claro. ¿Qué te
pareció, Rub? Me encantaría. Me encantó.
No, no. Tragbard me encantó.
Impresionante. Buenísimo. Trabord es la
primera vez que me lo dicen. No, no. Ah,
era rubor. Rubord. Rubord de la
identidad. Bien. Quiere venir, obvio.
Ema, vos estás en la lista de de la
reta. Reta. La reta. Exactamente. Okay.
Eh, Facebook, vos estás en la lista de
Leandro Santoro. Perfecto. usted. No, no
me estoy enterando ahora,
boludo. Sorpresa. Yo soy un conductor
caracterizado por su imparcialidad y su
objetividad. Hablando tercero de las
listas, loco, dejen de de de generar
sospechas. Eh, ¿quieren hacer algún tipo
de debate a muerte entre ustedes?
¿Quieren insultarse? ¿Cómo la ven? Es
parte de su no lo que dispongan, ¿eh?
Ah, vos está dispuesto. Dispuesto. Está
para párense de manos. Páense de manos
que te voy a bancar fuerte en ese pán de
manos. Te voy a entrenar. Veamos. Igual
es afano también. ¿Por qué decís? Y el
otro es más para vos es para vos gana.
Manu joven. No, no, no pongan tanta
expectativa por las dudas. Estás
empezando a ver en serio. Entonces, pero
ya está confirmada la pelea, ¿o no?
Vamos a ver cómo se desarrolla. ¿Cuánto
medis, Manu? Vos 184. 184 en las
encuestas decís
es rápido en corto. Eh, un poco de eso
quiero hablar en la en la elección
legislatura de la ciudad de Buenos
Aires, que está e muy jerarquizada
realmente, o sea, debe ser la elección
de la legislatura más relevante eh al
menos desde que se puede votar para la
legislatura.
Eh, tenemos dos jugadores de primera
línea jugando. Bueno, la reta es uno,
viene a ser uno de los precandidatos
presidenciales. Ahora está al
legislador. Volvemos a arrancar. Bueno,
eso eh y al margen muy divididos, ¿no? O
sea, está por un lado Macri, por un lado
La Reta, por otro lado eh no sé, estaba
eh Lustop, la lista de Lustop también, o
sea, todo lo que es juntos por el cambio
se ha atomizado mucho. Prisión cívica.
Hay una gran paso juntos por el cambio.
Es una gran paso. Claro, lo que pasó con
el Pro en la C. Bueno, o sea, el Pro
tiene el fenómeno de ser un oficialismo
cómodo durante 20 años. Al peronismo le
pega muchas veces por los oficialismo de
las provincias. Y en este caso el pro es
un oficialismo de hace 20 años que fue
cambiando entre familiares, entre amigos
y que hoy llega totalmente dividido y
mal a su interior. O sea, es el típico
fenómeno que que hemos hablado mil veces
de un oficialismo que se achanchó, que
estuvo cómodo, que en el último tiempo
dejó de representar el proyecto porteño
que representaba. y que hoy lle dividido
en cinco listas. La lista de los
radicales, la lista de la coalición, la
lista de la reta, eh la lista del
penato, Republicanos Unidos formó parte
y la lista de Yamil Santoro. Cinco
listas. Entonces yo digo, llega
dividido. Bueno, en primer lugar porque
el proyecto se dinamitó. Si vos ves el
último año de gestión de la Reta que se
dedicó a hacer campaña presidencial y
dejó la ciudad abandonada, hubo un
esquema que se ve con todos los vecinos
y vecinas, que es que la ciudad está
sucia. Lo primero que te dicen está
insegura de alguna manera y hay y con
gente en situación de calle. Es una
ciudad que pasó a estar eh la ciudad,
digamos, no lo no lo decís solo vos, el
eslogan o con lo que entró y se presentó
formalmente de Hayo Rodríguez la reta.
Tu candidato fue la reta es la gente la
que lo está diciendo. Yo creo que sí
fueron 20 años, yo creo fueron 20 años
de una transformación. Coincido con vos
que se achanchó este gobierno
definitivamente. Yo creo que Lareta hizo
la transformación más grande que tuvo en
la ciudad. Y si crees, ¿por qué votaron
20 años lo que votaron? Lo votaron
porque había resultados, porque había
una gestión que transformó en la ciudad.
Punto. Lo que está pasando ahora es que
esa gestión no está mostrando resultado.
Es una gestión mala. Es una gestión que
no se ocupa. Entonces, como no te
ocupas, los vecinos empiezan a putear.
Con mucha razón empiezan a putear y
putean por la basura, putean porque no
aparece el poli. Digo, definitivamente
yo estoy recontra de acuerdo en que la
ciudad está mal. Y hubo un abandono,
como decía Fe de parte de Horacio cuando
se lanzó en la presidencial. No, para mí
no. Para mí Horacio representa esos 8
años que fue la transformación más
grande de la ciudad. el Paseo del Bajo,
los viaductos, la bicicenda. Digo,
podemos hacer una lista enorme de lo que
significó Hracio para la ciudad. Si hay
algo que seguramente significó es eso,
es laburo. Pero Ema, te hago una un
aporte. Hoy la ciudad claramente está
sucia, estamos de acuerdo. Las
licitaciones de la empresa que manejan
el tema de la limpieza de la ciudad
arrancó con ustedes. Es una licitación
del 2021 que es una empresa que es
Cliva, por ejemplo, en esta comuna en
Palermo. Cliva, que es la empresa que
tiene la concesión de la limpieza de la
ciudad, arrancó con el arretismo, sigue
con el macrismo y no se encarga de
mantener la ciudad limpia y son los
mismos que, por ejemplo, tiene el SUPTE.
Em que es de rollo, es la misma empresa
que tiene la concepción del SUPT y la
limpieza y son amigos del proyecto del
Jorge Macri, ministro de gobierno de
ellos.
El tema es la falta de control. Como vos
no control a las empresas, tenés el que
tenés ahora tiene que controlar el
gobierno, el ente servicio, no funciona.
El gobierno de la reta la basura era un
tema, ¿no? No era un tema, no
discutíamos esto, no, no era un tema.
Vos te fijas los temas del 2023, del
2019, ¿qué discutíamos? Discutíamos si
abríamos el arroyo Medrano en Saavedra y
nos puteaban por eso. Queríamos ver,
che, cómo lo había hecho Los Ángeles,
Seúl, Toronto. Bueno, discutamos eso.
Discutíamos si el diseño de la avenida
de la ciclovía del libertador estaba
bien o estaba mal.
Llevar discutíamos, llevábamos 100% las
cámaras a la ciudad. Ahora que estamos
discutiendo basura como ministro de
gobierno. ¿Qué hace el que manejaba el
gobierno de ustedes? O sea, ustedes
dijeron, le dijeron a Jorge Macri que
estaba en Vicente López que siendo
intendente Vicente López venga a la
ciudad de Buenos Aires y ahora lo
hicieron candidato del partido del que
vos sos parte del bloque porque vos sos
parte del bloque del PR. La legislativ.
Yo represento los valores originarios
del PR. No tengo ninguna duda. Para,
para, para. Y voté a Jorge Macri. Para,
para. Y voté a Jorge Macri en el 23 y me
equivoqué, pero me equivoqué. Pero en un
año se equivocaron tanto. Sí, sí. Vor
que Macri un error. Claro que fue un
error. Y él vino como ministro de
gobierno. ¿Qué hace el ministro de
gobierno? Es una especie de ministro del
interior de la ciudad de Buenos Aires.
Tenía do años para aprender a gestionar.
Claramente no lo hizo y por eso estamos
como estamos. Digo, y por eso estamos
una lista aparte y decimos, "Che, no nos
representa." Y no nos sentimos cómodos
diciendo que la gestión de la ciudad
está bien porque no está bien. Ahora
digo, bueno, claro, nos faltaron cosas
para hacer. Sí, nos faltó. Nos faltó
mucho. ¿Por qué? Porque hicimos mucho y
logramos tener otra discusión. Yo lo que
digo por una cosa más posible. Yo lo que
digo es son el mismo bloque, tienen las
mismas empresas licitadas para los
servicios públicos, limpieza, alumbrado,
todo lo mismo. Es el mismo esquema de
poder que se está disputando en una paso
quién se queda con la caja de la ciudad.
Eso es lo que está en discusión. O sea,
está entre la red y Macri no hay
diferencias políticas. Eh, es muy claro
que no hay diferencias políticas entre
la red y Jorge Macri. Eran del mismo
gobierno hasta hace un año. Vos, vos
planteas que ustedes son opositores al
gobierno de la ciudad. Nosotros este
gobierno no nos representa, no nos
representa por la gestión que estamos
mostrando. Digo claramente por son el
mismo bloque entonces, a ver, somos
parte del mismo bloque, pero planteamos
nuestras diferencias adentro del bloque
y logramos cambios importantes dentro
del bloque. Digo, porque podemos hablar
y la verdad que nosotros estamos ahora
discutiendo, le dimos un año, ¿sí? Les
dimos las herramientas. Claramente eso
no se vio en la calle, no supieron
usarlas, pero mientras tanto dentro de
ese bloque pudimos discutir cosas y
además con lo que estamos discutiendo
ahora, ¿qué che, qué ciudad queremos?
¿Dónde estamos parados? ¿Hacia dónde
estamos yendo? Y la oportunidad que nos
estamos perdiendo. Me parece chiquito
eso, la verdad que me parece chiquito y
creo que ahora esta discusión la de ¿Qué
es una de las cosas que más me molesta a
mí de este retroceso de Jorge Macri?
¿Cuál es el problema? No estamos
perdiendo la posibilidad de discutir
futuro, no lo estamos haciendo. ¿Cuáles
son las propuestas? Aparte justamente
doblamos para qué? Para discutir temas
de la ciudad. Entonces, a todos los
candidatos es una discusión nacional,
che, dejémonos de [ __ ] Hay que
discutir los temas que importan en la
ciudad y que cada uno diga cómo pretende
resolverlos. Vos ahí, Fe, ¿qué pensas
del desdoblamiento como oportunidad si
es que lo pensas de esa forma? No,
pienso que es un, o sea, de alguna
manera se va a plicitar la gestión de
Jorge Macri, que es pésima. O sea, no
estoy diciendo nada nuevo. Salimos, sí,
ahí coincidimos y tiene un problema
Jorge Macri que ahí le reconozco algo a
él.
Eh, no puede mostrar un logro de
gestión. Jorge Macri uno, cuando
tuvieron que hacer campaña para lanzar
algún logro de gestión, que hicieron
lanzaron la línea F, que es una línea
que anunciaron ustedes el 23 de abril
del 2015, la lanza la Reta en C5N. 10
años después esa línea F no está hecha.
La anuncia Jorge Macrico porque la van a
hacer con un render y después en el acto
de lanzamiento dice que no la va a
llegar a inaugurar en su propio
gobierno. La otra hora que lanzan con
afiches haciendo campaña, todo es el
anillo peatonal de Lubones y la Pampa
para que llegue a aeroparque. Es un
render, no existe. Entonces proponen
cosas que las van a hacer cuando termite
el mandato de Jorge Macri, pero no
tienen un logro de campaña los tipos. De
verdad es una gestión vaga que no
trabaja por el porteño y para mí el pro,
y ahí los tengo que incluir a ellos,
perdieron la identidad porñia. Por eso
nuestra lista tiene la posibilidad de
ganar porque había un proyecto porteño
que el pro había armado que lo
abandonaron los negocios. La lista sale
primera la lista de primes
posibilidades. No, no lo pued sería muy
poco bilardista de mi no
te es la certeza. es la certeza del
lugar donde vos estás trabajando, pero
pero creo que sí y bueno, obviamente uno
tiene optimismo, sin lugar a dudas. ¿Ves
un escenario donde eso puede pasar? Eso
puede pasar. Sí. Y y bueno, eh me
gustaría que igual sacando a Ema que las
otras listas también, como dijo Manu,
muestren más candidatos jóvenes, ¿viste?
Nosotros logramos, digo, que mi
presencia de un sub de 30 para abajo
esté presente, por ejemplo, los
liberales que tanto dicen que que tienen
cuadros jóvenes, no tienen uno solo. Si
yo me quiero sentar a debatir con uno de
la banda del gordo Dan, no está. Los
esconden en las listas, eso es
increíble, ¿no? Como datos. No tengo, no
lo había pensado. La lista de Adorni, no
sé nadie que van con Adorni, o sea, solo
sé Adorni. gente cercana a Ramírez,
sobre todo que es la presidenta del
partido, hoy legisladora, presidenta del
partido a nivel porteño, sí, que trabajó
en el trabajó con Guillermo Franco en el
Banco Provincia y trabajó con Mario
Recalde en eh en aerolíneas Argentina en
su momento y después para abajo toda
gente muy cercana a ella, Adri Baserman,
hoy autoridad del Banco Nación y también
muy vinculado a la política de la ciudad
hace mucho tiempo. No es raro que ellos
que dicen que son la nueva juventud
supuestamente no tengan un pibe para
poner las listas que no se pueda sentar
un pibe de menos de 30, no es raro,
pregunto. Eh, tienen tienen una mirada
similar, digamos, respecto a eh al
gobierno de Mac en algunas cosas,
evidentemente sí al de Macri en la
ciudad Bueno salido, evidentemente sí,
en otras no. Respecto, por ejemplo, a eh
a Dorni eh como candidato, digamos, una
una un debate que recurrente con el tema
Dorni es si eso no es una candidatura
testimonial, por ejemplo, digamos, ¿vos
qué creés al respecto? A ver, creo que
lo dijo, ¿no? Que que iba a renunciar,
que iba a asumir. Por supuesto. Yo creo
que todos los que están siendo
candidatos tienen que asumir. Digo,
sería un papelón. Y parece que algo que
es importante todo esto es, y yo insisto
con esto, che, no dejemos que
nacionalicen la conversación, no dejemos
que justamente desdoblamos para discutir
los temas de la ciudad, no dejemos que
nos lleven ahí porque es lo más cómodo.
Discutamos los temas que están mal de la
ciudad, hablemos de las veredas que
están hecha [ __ ] hablemos del el
subte que vos decías, "Che, me parece
bien que haya anunciado la línea F, oh,
haya anunciado los estudios de
ingeniería, me parece bien. Ahora 5 años
vas a tardar total." Total, digo primero
que dudo que tengan la capacidad de
hacerlo y segundo digo, "Che, paraá todo
este tiempo y la línea F alcanza." No,
no. alcanza. Digo, durante mucho tiempo
la ciudad mucha chicana con eso
ingeniería, la ingeniería anunció, pero
para estamos en un contexto además,
¿cuánto costaba la ciudad endeudarse en
ese momento? La ciudad no está aislada
de todo. La ciudad es parte de la
Argentina. ¿Cuánto le costaba a la
ciudad endeudarse para hacer el subte?
¿Cuánto era la tasa de interés? Era 40%
más de lo que es ahora. Una obra como el
SUTE es una obra intergeneracional. O
sea, lo pagan generaciones y
generaciones. Okay, perfecto. Te
endeudas para hacerlo. Era imposible
hacerlo con las tasas que había. Y no
solamente las tasas, no había acceso al
crédito. Che, parece que ahora nos
olvidamos. No había acceso al crédito.
Entonces, ahora tenés la posibilidad de
hacerlo. Hacé la F, pero plantea el
resto de la línea. Pensalo como una red.
Digo, pensas, a ver, pensé, pensá que
queres hacer con los bondis. Te tieron
las 31 líneas de bondis además de
pintarlos, ¿qué vas a hacer, che?
Pasarlo a gas o poner electricidad,
meterle el predictivo para saber cuándo
viene el Bondi, hacerlo accesible. una
pregunta de de identidad porque con con
esta atomización de lo que fue Juntos
por el Cambio en varias listas,
específicamente en la ciudad de Buenos
Aires y les visitando una gestión, eh yo
no termino de ver dónde quedó la
identidad de la reta, dónde quedó
parado. Fue una paso muy jodida, o sea,
quedó completamente desdibujado de
antemano, se pinchó antes, eh, y él
vuelve ahora y dice, "Listo, yo voy a
legislador." Ya hay varios jugando en
esa, ¿no? Pero es un cargo muy menor
para lo que era su estatura antes. Si
uno hoy dice qué es la lista de la reta
identitariamente, ¿qué es? Es el hacer,
es la gestión, es el pibe que más conoce
la ciudad de Buenos Aires, es el pibe
que tiene una forma de hacer que las
cosas pasen. Eso es la reta. Es un tipo
que es un obsesivo por el hacer, que
conoce cada cada cuadra y y manzana de
esta ciudad. Es un tipo que logró la
transformación, para mí más grande que
tiene. Yo lo conozco hace 10 años y sí,
es un aparato. Es un aparato que cruza
esta ciudad como nadie. Y supe que
vuelve a arrancar. Sí, no fue como el
[ __ ] en las paso del año pasado.
Obviamente aprendió, dijo, "Che, yo
tengo ganas de volver a hacerlo en la
ciudad." Y camina la ciudad todo el
tiempo y la gente le dice que vuelva. Él
tiene ganas de hacerlo. Tiene ideas, no
solamente encarreglar esta gestión, sino
qué cosas nos faltaron hacer. Y parece
que está buenísimo eso y a mí me encanta
ser parte de esa lista. Fed. Pará, te
pregunto a vos en el mismo sentido. Vos
hablabas de la conformación de su lista,
eh, y decías, "Hay una oportunidad. Se
perdió el porteño. Nosotros armamos una
lista porteña. Eh, ¿qué qué crees que
representa? ¿La lista que armaron o por
qué decís eso? No, porque tenés una
vicedecana de la UA, porque tenés gente
de los movimientos sociales, estoy yo en
representación de la juventud peronista.
Me parece que es una lista amplia
pensada en los distintos sectores de la
ciudadanía porña. Santoro también
representa algo de eso. Entonces, me
parece que eh podemos ocupar el lugar
que el pro de juego ocupar. por esto que
les decía antes de los propios negocios,
de las propias internas, de las propias
disputas entre ellos y La Libertad
avanza y entra eh nacionalizando la
discusión, como dijo él, que también
nacionalizando la discusión la pierde la
libertad avanza, eh porque Adorni es el
vocero del gobierno más antipatria de la
historia, o sea, están poniendo un tipo
que encima lo exponen mucho, porque si
Adorni llega a perder acá en la ciudad
de Buenos Aires con nosotros, el
quilombo que tienen, ¿no? Porque ponen
una un a un jetón de ellos de alguna
manera.
E un poco apurados también por lo de
Marra, me parece, ¿no? Porque los apuró
lo de Marra, lo de Marra les rompe
bastante el electorado. Yo creo que
Marra va a ser va a ser una buena
elección, les va a sacar más votos de lo
que ellos piensan. Les iba a preguntar
eso también a vos, Manu. No sé si tenés,
estoy realmente ciego con esto, pero eh
más allá de que muchas personas están
diciendo, "Che, le va a ir bien a
Santor, le va bien a la lista, eh cuál
es el universo de especulación de
números Marra le va a ir bien, por
ejemplo, o está detonado lo que está
claro que esto una novedad, eh, más allá
de quién es ese primer puesto, que se se
accede a un primer puesto, que sería
algo inédito en la ciudad, con 27
puntos, se podía acceder a un primer
puesto. Vamos a lo que es novedoso y que
parece tiene con lación general. Eh, hoy
hay encuestas que tienen al primero en
algunos casos Santoro, en alguna muy
aislada está Dorni. Entiendo que en las
que tienen en el búnker libertario, si
se quiere, también está primero eh
Santoro. Hay algunas que le dan mejor o
peor a la reta y hay una competencia de
voto eh obvio y lógico con con el Pro,
por supuesto, con los penatos que la
candidata de eh, por ejemplo, a los
penatos se la mide por arriba de la
reta. Ponele a los penatos se la mide
hoy por arriba de la reta en general.
¿Por qué? Por por Macri, o sea, claro,
como la candidata oficialista, digamos,
que tiene que ver también con lo que
venía haciendo las mediciones antes de
que tengamos los nombres eh ya sobre la
mesa, que aparecía pro como partido,
digamos, sea Los Penatos, Laura Alonso o
el que fuera el que representara al
oficialismo. Pero lo que está pasando,
me parece que, o sea, Santoro
efectivamente si como aparece en las
secuestas aparece en ese primer puesto,
podría hacerlo con 27, 28, 30 puntos,
algo que Santoro ya ha sacado en
elecciones para jefe de gobierno,
digamos, pero quedaba lejos de ese
primer puesto. O sea, hay una novedad en
la atomización y ahí es donde hay mucha
chicana desde que el momento que se
presentaron las lista de si la reta
termina favoreciendo a eh a la
candidatura la reta como tal y eso
también para hablarlo con ellos,
digamos, pero si la candidatura de la
reta termina favoreciendo a eh o a Dorni
o a Santor aquel que le esté intentando
sacar voto a Jorge Macri o a o al
oficialismo. Si pasa lo mismo con Aval
Medina y Kim para el peronismo, si pasa
lo mismo con Marra para Dorne, o sea,
hay la atomización y hay mucha gente, me
parece, que en espectro ideológico
deberían estar ordenados de otra manera.
Eh, si vos lo pensás, si si repartimos
la ficha con cómo piensa cada uno,
digamos, más allá de lo político, hay
mucha chicana de eso y corresponde
quizás más para vos por por estar en la
lista de de Horacio Rodríguez La Reta.
Esta idea de, bueno, lo dijo el pro,
digamos, la línea del pro oficiales, le
hacen un favor al quillerismo, le hacen
un favor o en todo caso a Libertad
avanza. Yo creo que lo más funcional al
quillerismo es la pésima gestión que
están haciendo. Eso es lo más funcional
al quinerismo. La realidad es esa. Digo,
tienen que hacerse cargo de que no
pueden resolver. Este es un gobierno,
digo, te juro, es un gobierno que te
explica los problemas, te los explica,
tiene todos los argumentos para decir,
hoy se ayudan a decir que la ciudad está
sucia porque hay gente que está dando
vuelta a las containers.
Está bien, puede haber algún caso
aislado, lo que sea, pero dale, hacete
cargo, está bien, dos, tres, no sé, pero
hacete cargo, hacete cargo de la
gestión, hacete cargo que no controlas.
Y me parece que esto es una elección
parlamentaria. Para mí esto es
importante distinguirlo. Es una elección
parlamentaria. esta elección
parlamentaria, digo, para mí es clave
que la gente sea nítida, que las listas
sean nítidas. ¿Qué representa cada uno?
Nosotros representamos eso. Somos la
gestión, somos el hacer, transformamos
la ciudad. Horacio hizo eso, che, vamos
por eso y para nosotros lo más valioso
es tener un mensaje muy contundente en
relación a lo que se está esperando en
ese tema y después, bueno, veremos. Te
lo digo, pero hoy creo que es eso y la
gente está buscando que cada uno sea muy
claro dónde está parado. Tengo una,
perdón, tengo una pregunta para los dos
que creo que conocen más eh la
legislatura. Hoy la atomización esta que
estamos diciendo de candidatos eh no se
refleja en la legislatura y en los
bloques. No es lo que decía al
principio, hoy los bloques están
unificados. Por eso yo, mi concepto es
que hay un apaso tanto del liberalismo,
por así decirlo, Mar Radorni, como del
pro, la reta, el espacio de Jorge Macri
y el resto. Me parece que que por eso no
se puede explicar para fuera, como
muchas veces a nosotros nos dicen con lo
de la provincia, me parece que ellos no
lo pueden explicar acá en la ciudad de
alguna manera, o por lo menos es lo que
es lo que lo que yo veo con esta
consideración que decía Manu de los la
especulación de los restos de votos de
de quién es funcional a quién, para vos
es algo que les preocupa, que lo lo
tenés, que qué pensás. No, no es que yo
eso es un relato que se tiran entre los
espacios del pro de alguna manera, ¿eh?
Y yo creo que no son funcionales a
nadie, ellos son lo mismo. De nuevo, ahí
no me puedo mover de de decir eso porque
era el mismo espacio hace dos años,
entonces no veo este una diferenciación
entre los espacios de ellos y nosotros
seguimos nuestro camino, que lo venimos
siguiendo hace bastante tiempo, que es
pensar un proyecto eh por tenenio. Yo lo
que veo incluso pensando en términos más
históricos desde que desde que hubo un
primer intendente en 1880 en la ciudad
de Buenos Aires hasta hoy, es que la
ciudad perdió su potencial. La ciudad de
Buenos Aires es muy grosa, debería ser
la gran capital de América y en el
último tiempo eh la destruyeron. O sea,
de verdad está sucia, está abandonada,
está mal arquitectónicamente, está
descuidada. Se dejó de haber
planificación en la ciudad. Hay algo de
que se dejó de pensar en una ciudad
grande, una ciudad que compita con París
como la pensó Torcuato Alvear cuando fue
el primer intendente de esta ciudad. Yo
creo que hay que volver a tener un
proyecto porteño, grande y claro,
potente. Hay fe de un voto de porque el
pro también en sus últimas, de hecho,
quien compitió en la interna con Jorgó,
digamos, quizás más vinculado un ala
claramente de centro respecto a lo que
podía hacer una una propuesta más de
centro derecha. Hay un votante del pro
que está migrando al peronismo en la
ciudad. Y yo creo que que sí, que hay un
sector que tal vez con la figura de
Leandro Santoro se acerca a votar a
nuestra lista. Por esto que digo de que
eh ahora Buenos Aires es un proyecto
bien enfocado en términos porteños y hay
un votante que tal vez era de esos
sectores que que ahora migra para acá.
Son 16 años PR en la ciudad, digamos.
Por eso es mucho tiempo. Es mucho tiempo
y es de nuevo es la tesis de los de los
oficialismos que que empiezan a estar
tanto una provincia. hablarían de
feudalismo. Ha pasado con intendentes de
la provincia, lo hemos visto mil veces,
son eh oficialismo tan largos en el
tiempo, con siempre la misma gente, con
siempre los mismos negocios, cambiando
entre familiares, como pasó con los
Macri en la ciudad de Buenos Aires, que
dejan de tener eh una nitidez en su
identidad, en su proyecto, en en las
cosas que proponen. Y bueno, hoy se ve
muy claro. De nuevo, vos salís acá y ves
las cosas, ves lo está preocupada porque
los precios están sueltos, las
comisarías están estalladas, la ciudad
está sucia, eh hay un abandono, o sea,
es muy claro que hay un abandono en la
ciudad. Yo quiero agradecerles a ambos
eh por haber venido, por charlar un
rato. Eh, también quiero decir de forma
oficial que en el caso de que existiera
algún tipo de torneo futbolístico de
streams, eh Fede, vos técnicamente
clasificás para eh estar en el equipo de
Blender porque has aparecido en cámara
oficialmente. Cuéntenme los cuéntenme
los minutos. Así que técnica,
técnicamente técnicamente se puede ser
bueno y malo. Vos me viste jugar al
fútbol. No, no termina las piñas seguro,
pero bueno, con un resultado deportivo
probablemente mejor. Así que al mismo
tiempo, en estos días, ir a IPF te
conviene como nunca porque llegaron los
días de puro descuento. Hasta el 20 de
abril podés ahorrar hasta 20,000 pes de
descuento. Sí, así como escuchaste,
tenés 20% de ahorro en Infinia o un 10%
de descuento en S y suma más ahorro
canjeando tus puntos que valen mucho
más. Lo mejor de todo es acumulable con
otras promociones. Así que descárgate la
app y anda IPF que esta semana es app.
Puro descuento.
Muy bien, gente. Vamos a hacer una
pequeñísima pausa porque ya lo tengo al
africano en boxes y volvemos con la
sección más esperada por todo el círculo
rojo de la República Argentina en este
martes de sobres, operaciones, contra
operaciones, eh, promoción de listas y
amiguismo explícito. Ya volvemos
en Hay algo ahí de martes, martes de
sobrados.
Voy a pedir un fuerte aplauso para la
constitución de esta mesa. Ya está con
nosotros el africano Shagrovski. en mesa
oficialmente está por presentar su álbum
de hip hop. Eh, salió de Mile.
Está por tirar unas barras. Y antes te
digo, te querés mudar y estás buscando
la casa que soñas, no pierdas más el
tiempo. Buscala y encontrala en
remmax.com.
La casa que soñas, estés donde estés,
encontrala en
remmax.com. Si quieres vender, comprar o
alquilar, entra en remax.com.
Iván querido, tengo una pregunta pero
seria, real. En el hipotético caso de
que existiese un torneo futbolístico de
canales de streams, ¿sí? Eh, vos en
dónde jugarías exactamente, porque tenés
como siete pasaportes vos en este
momento, ¿no? ¿En dónde jugás? Bueno,
para arrancar, eh, eso que decís ya es
una acción hostil
como como las que han planteado los
marginales que están ahí atrás de
cámara. Para, para, para, para, parauera
a afuera del aire me acaba de decir de
que está conmovido por mi propuesta y
que va a jugar con nosotros. Es una
exclusiva de Iván. Escúchame, tratíte.
Yo digo en serio, si quieres, recién
hablamos de fútbol y dijiste fuera del
aire, yo quiero jugar y representar la
camiseta de Blender. ¿Lo dijiste, vos?
Vos tenés el pas, tu paz en tu poder en
este momento, ¿no? ¿Estás negociando?
Estoy negociando. ¿Y no te gustaría?
¿Cuáles son tus condiciones? Contanos un
poco. ¿Te gustaría jugar para Blender?
Me gustaría que se tomen en serio el
torneo. Eh, mira, te comento algo. El
viernes tenemos un entrenamiento y no
quieres venir porque dice que le duele
no sé qué cosa. ¿Hablaron en serio? Sí,
le ofrecí la cinta de capitán. Me la
quedo yo si no. Eh, pero métetela al
culo la cinta del capitán. Me importa la
cinta del capitán. ¿Sos boludo? No, pero
Iván es miembro del equipo. Es miembro
del equipo. Está bien, pero lo que hacos
boludo. No, yo lo que digo
yo lo que digo es que ves cuando pasa
eso, yo lo que siento es que no se lo
van a tomar en serio y yo a mí me
redivierte jugar al fútbol, pero si
juego con gente que no se lo toma del
todo en serio, no me divierte tanto. Eso
es lo que digo. Nada más. Vamos.
te
reír malor.
No me quedé dormido antes de venir me
levanté recontracruzado. La [ __ ] que te
parió eso, boludo. Yo tengo una pregunta
para vos, eh, primero decirte que el
viernes vamos a entrenar. Esto es en
serio. Con Manu estamos compitiendo por
el puesto, eh, no es joda. Segunda
cuestión. Ellos dos son arqueros. Se
está definiendo quién es arquero,
titular y suplente. Por ejemplo, me
parece bien, ¿eh? Y juega el que mejor
estuvo en la semana. El que mejor estuvo
la semana. Y la pregunta es la
siguiente, ¿por qué tenés eh capuch?
Ah, porque parece cuando la gente quiere
y como si yo viniera con gorra un día y
es tipo, no, no, no es por ahí, no es
por ahí. ¿Quieres imponer algo, te lo
puedo sacar perfectamente. No, no te la
saques, no te la saques. Para mí hoy es
así. Yo creo que hoy es esa. Me lo puedo
sacar igual. Para m te queda bien,
boludo. Cualquier cuestión capilar,
digamos, rotundamente.
No, estás bien, estás bien, no, no. en
el chat está diciendo, "Es muy
competitivo el africano, él quiere jugar
solo si se garantiza." Estamos armando
un team, estamos armando un equipo. Para
mí, eh, Blender, en el hipotético caso
que existiera un torneo de streams, está
sondeando sus talentos, su competencia
para Blender. Es una declaración
exclusiva que te sacaron en boxes, así
que es algo que se está hablando. Vos
tenés el pase en tu poder. Eh, bueno, se
está armando, se está charlando, hay
negociaciones, hay diálogos. S, hay
diálogos. Igual se juega o no se hace o
no se hace. Yo creo que se va a hacer.
Yo creo que se va a hacer. Por eso estoy
por eso también lo estoy militando. Eh,
yo le digo a la gente, creo que yo la
última vez que jugué un partido de
fútbol debe haber sido hace 10 años, así
que yo no quiero ser uno menos en la
cancha. Yo estoy pensando seriamente ser
el director técnico del equipo de
Blender. Con lo cual me gustaría también
definir mi estética, mi indumentaria. Es
importante. Yo no sé si voy a usar, si
voy a hacer de los técnicos conineta,
traje y corbata me gusta. Sí, pasa de
traje y corbate es todos los lunes,
boludo. Vos para mí tien que ser shogin
oin. No, tengo que tengo que entender
qué elementos podemos utilizar. ¿Cómo
cómo eh traje corbata todos los lunes?
Claro, dijiste corbata en realidad
nunca. Corbata y y camisa tampoco, pero
traje
sí. El
comb el combo rebord 2025 y 2024 también
es eh gajo. Voy voy a recibir voy a
recibir sugerencias. Voy a recibir
sugerencias. Ecuador. Ese me gustó. Ese
me gustó. en smoking
se está hablando. Entonces, no es un no
igual. No dijiste no. No, no, no dije
no. Africano, nosotros estamos
dispuestos a jugar en la posición
necesaria. Te saluda. Me llamo Rama.
Esto así no puede seguir. Además, debe
haber pasado algo. Pero mí, escucha,
mira dónde estoy. Si vos estamos esto es
como la tele africano. Vos tenés que
simular que me estás viendo. Perdón.
Perfecto, está bien. Eh, nosotros
estamos dispuestos a jugar en la
posición que que desees para que para
que juegues en el puesto que más te
gusta, o sea, jugar alrededor de él,
decís vos. Pero es que yo no quiero eso.
No, no, no, no. Hay un tema de capricho.
¿Qué poronca? Que se lo tomen en serio.
Está difícil. Está difícil. Pero, ¿qué
te hace pensar que no lo tomamos en
serio?
Decilo. Si tenés huevo.
No, nada. No, pero es un prejuicio.
Imagínate. Vamos a hablarlo, vamos a
hablar la semana, vamos a empezar a
hacer llamados, vamos a empezar a
hablarlo. Yo me lo voy me lo voy a poner
al hombro esto. Y el DT no puede ser
rubard. DT Rubard eh, requeriría
bastante tiempo de producción. Es un
ambiente hostil para Rubard. Sería
valiente realmente también, ¿no? Habría
que considerarlo, ¿no? Claro, ahí estoy
viendo en el chat que es la principal
sugerencia estilística, ¿no? La venía
está bastante regalada. Podrías y van
presentar tu propio equipo, digamos. No,
no, no está sobre la mesa de esa alta.
No, no. A mí el doctor Lucas Nicolás me
marginó, con lo cual eso me parece bien,
además porque me obligaba a formar un
equipo de
competente eh lo que no entiendo, no
quiero abrir una polémica, por favor.
Abrunta lo que voy a decir, pero está
confirmado que es mixto, ¿no? Hoy
dijeron en par en la mano que no es
mixto. Va a haber equipos de fútbol
femenil y masculil. De fútbol femenil y
mascunil por separado. Así que
técnicamente no es mixta. Ha primado la
cordura en la República Argentina.
Primera declaración. Declaración oficial
del nuevo refuerzo de Blender. Eh, si
vos tenés que estás el pase puede ser
para Blender, el pase puede ser para
Olga, ¿para quién más puede ser el pase?
No, no, no, no. Ni para Blender ni para
Olga. Ah, puedes venir a Saro y
comprarte el pase. Absolutamente,
pero tenés que tener horas de aire por
lo menos en los primeros canales. Pase
mi poder. El loco yican. No, no, pero
invitados no se puede, si no le digo a a
Suculini que viene una vez acá y
nosotros. Ojo, esa igual, eh, porque
salió al aire también técnicamente dos
veces vino vino es prácticamente un
columnista.
Bueno, estuvo también en un programachez
estuvo también con nosotros. Ojo,
Sánchez Miño, Suculini, se va armando
entonces el equipo. Me desdigo entonces
anda con Azaro. Anda con Azaro, ningún
problema. A mí me cuentan que en un
desafío que hubo en algún momento de
periodistas eh vinculados a la política
de amplia cobertura política contra eh
colaboradores en temas de prensa y
comunicación y demás de políticos de
primera plana, Iván armó un equipo. Esto
me dicen información que me llega en
este instante. No recuerdo haber jugado
ese partido que estás mencionando. Armó
un car lejos. Te comprometo. Un caradura
Ivanovski. ¿Cómo? Un día hubo un desafío
vocero versus periodistas y llevó a un
supuesto periodista. apodado el mudo,
que era una mezcla de sidán con Iniesta.
El
mudo. Suena letal el mudo, eh, realmente
ya te escribe eso. Bueno, fue un partido
hace, yo creo que había aprendido a
caminar recién, o sea, realmente creo
que esto fue hace 20 años. El partido
quedó traumado, quedó traumado para
siempre. La persona que te lo dice quedó
trabado en el tiempo, digamos, ¿no? Eh,
quedó ahí, pero evidentemente era bueno
el mudo. Quedó ahí en modo buenísimo.
Uh.
para hay que confirmar, hay que
confirmar las fechas, pero bueno, como
canal tenemos unos meses para empezar a
invitar consistentemente eh futbolistas
profesionales eh y hacerlos columnistas.
Sí, o sea, la loca loca columna de
Suculini. Podemos empezar a armar los te
pregunto una cosa. Acá desembolsa a no
sé quién, no importa y te lo traen de
columnista deporte Azuculini durante dos
meses. ¿Aplica o no aplica? Sí,
aprcamos de allá de ahora. Sí, hay que
ver quién está dispuesto a torcer el
contenido entero de un canal para el
torneo del Luquita Rodríguez, digamos.
Pero si alguien está haciendo tan a
fondo y arma una plana entera de
jugadores de primera que se pongan a
hablar del tipo para clasificar, bueno,
es válido, es válido, es válido. Está en
reglamento. Está están delimitadas esas
condiciones. Es decir, es gente que solo
sale, evidentemente no por lo que
conversábamos recién, pero no es gente
que solo sale al aire. Eh, ¿cómo cómo
validás si esa persona efectivamente
para que no pase lo que hice yo ese
partido el mudo? Con el mudo, la
cláusula mudo mudo. Que esa persona
efectivamente trabaje. Hay que hablar,
hay que hablar con Lucas. Hay que hablar
con Lucas. Me comprometo a pedirle el
reglamento. Estén las reglas claras y
volvemos con vos, queridísimo africano.
Sí. Vamos ahora a lo que compete al
momento más esperado eh por la República
Argentina, eh por su plana mayor, por
los grandes decisores eh y en algunos
casos de la región. Te están consumiendo
mucho en Ecuador últimamente acá. Sí,
cuando digo que pasa el cumpleaños solo
ahí. Sí, sí, sí. Pero algorítmicamente
es una puerta de entrada igualmente.
Mucho peruano, te dije, ¿no? Mucho
peruano también. Perfecto. Otros lugares
con estabilidad política y regional
también, ¿no? O sea, que les viene bien
con estadía macroeconómica, pero no los
ejemplos de Toto Capunto. ¿Qué tenemos
para hablar? tenemos para hablar eh
estamos en vísperas de eh celebración
oficialista, ¿no? No sé si coincide la
mesa o no, porque la verdad que no lo
hemos hablado hasta ahora, pero el
gobierno está eh gritando gol con lo que
pasó con la apertura del levantamiento
parcial del CPO, eh flotación entre
bandas, eh no sé cómo se vive
intragobierno realmente no sé hasta
dónde existe o no la preocupación por la
espiralización inflacionaria o si ellos
creen que eso no va a estar
correlacionado y no se trasladará a
precioso. ¿Cuál es tu lectura? estos
días del gobierno. Bueno, el gobierno
llega a una situación en la que narra
una celebración producto de un apoyo muy
importante del Fondo Monetario
Internacional y del gobierno de Estados
Unidos. Es decir, yo creo que es tan
importante para para tomar dimensión de
lo que estamos hablando, la visita de
Besen, del secretario del tesoro, que
vino por 12 horas a la Argentina. Esto
es realmente inédito. Estamos hablando
de una situación absolutamente
histórica. Ustedes dirán, "Bueno, ¿para
qué?
Y a mí qué ahora hablamos de eso. Lo que
es simbólicamente la visita de Vent fue
absolutamente histórica. Vino
exclusivamente, vino exclusivamente a la
Argentina. Vino eh ahora el enorme
interrogante es a qué, que es lo que yo
todavía estoy tratando de averiguar. No
hay respuesta. Y no hay respuesta, ¿no?
Bueno, por el apoyo, apoyo político a
tirar elogio solo es raro, ¿no? Yo te
digo, escúchame, el apoyo político
estaba con eh el fondo. El apoyo
político podía ser que Trump le dijera
mi venía a la Casa Blanca, podía hacer
un tweet también podía ser además podía
hacer un tweet. La
visita tiene un nivel de de
relevancia que no es que estoy
sugiriendo algo, eh realmente eh no lo
sé. Desconcertante. Es desconcertante.
Dicho eso, el apoyo del fondo y el apoyo
de del gobierno de los Estados Unidos
está claro, ¿no? Eh, tiene que ver con
el acuerdo que hizo la Argentina, el
desembolso inicial de 12,000 millones de
dólares que hoy entró
e hace dos horas nada más en la reserva
del Banco Central. Estamos hablando de
reservas prestadas, ¿no? Eh, y el
secretario del tesoro en nuestro país.
Aclaremos una cosa como para dejarlo en
claro. Llegamos a esta situación en la
que hay una parte que es refinanciación,
pero una buena parte que es deuda nueva,
porque el programa del gobierno fracasó.
No es que llegamos acá y decimos, eh,
qué bien que anduvo todo, por eso voy al
fondo. No, esa es como la la primera
certeza. ¿Por qué? Por lo que dijeron
todos los economistas entre el viernes y
hoy que pueden haber escuchado de todas
las corrientes ideológicas, que es fue a
pedir los dólares que no tenía, que no
pudo generar el propio gobierno. Y nadie
va al fondo porque está bien.
Exactamente. Nadie va al fondo. O sea,
vos decís que no todo marcha acorde al
plan. No, no, no marcha todo acorde al
plan de ninguna manera. Eh, primero
porque mi ley dijo, "Estás medio
mandril."
Estoy medio madril, soy rafiki
hoy. Eh, ese es tu nombre de rapero. De
rapero, exactamente.
Rafiki in the house.
Eh, ¿por qué? Porque mi ley había dicho,
"Yo saco el CEPO cuando la inflación sea
cero." Sacó el CEPO con la inflación en
3.7%. Si hay superháit y no hay
emisión, todo va a estar bien. No hay
superháit, no hay emisión. fuimos al
fondo a pedir un préstamo. Eh, bueno, y
así sucesivamente, digamos, ¿no? Los
pronósticos, así como hubo muchos
pronósticos y lo hemos dicho acá, de
economistas opositores que eh o o
críticos del gobierno o o que que no
están en el elenco oficial, que se
equivocaron y mucho y que ahí acertó eh
el el esquema de de Caputo y de Miley.
También hay que decir que hubo mucha
chocada y hubo mucho pronóstico errado
del presidente y de su ministro. Eh, de
hecho, recordemos que creo que acá lo
dijimos, anda a buscarlo, ¿no? Creo que
lo dijimos más o menos por las fechas
que vino la cunza
que era, "Che, hay una preocupación
grande, yo creo te dije 8o sobre 10,
aparece el blanqueo y cuando aparece el
blanqueo es, bueno, el blanqueo aparece
como un puente a la cosecha y la cosecha
aparece como un puente al acuerdo con el
Fondo Monetario si ganara Trump, eh, que
era la situación más probable." Y ese
caminito sucedió. Ese caminito sucedió.
Lo que no está claro, por lo menos yo no
lo tengo claro, seguramente si sentas
acá a Caputo, a Bausilia, Bautiera,
Furiace o alguno de los funcionarios del
gobierno, te darán eh alguna otra
precisión. es, ¿qué pasa si decir, qué
pasa
si queman dólares para mantener el tipo
de cambio en un precio
competitivo para ganar las elecciones,
que es algo que podría no ocurrir, pero
si yo me tengo que ir por la estadística
es algo altísimamente probable.
No sé qué pasa después de eso. Yo creo
que después de eso no hay nada. Después
eso hay un
vacío. Si pasara eso, si usaran los
dólares del fondo para lo mismo que
ahora, ¿no? Que era eh hay atraso
cambiario, ustedes son unos mandriles,
cortea, hay una devaluación. ¿Por qué el
gobierno sostiene que no hay una
devaluación además de porque puede y
porque yo puedo decir que me llama
Napoleón y nací en Córcega?
Porque quien quería
acceder, yo por ejemplo a a comprar
dólares el
viernes, hoy compro dólares más barato
que el viernes. Es decir, el dólar al
que yo podía acceder hoy es más barato
que el que era el viernes. Por ejemplo,
haciendo un cálculo que con el paralelo,
con el MEP, con el con el MEP.
Exactamente. Eh, ahora los precios, las
listas de precios de eh de aceite de
cualquiera empresa de consumo masivo
llegaron entre un 9 y un 13% de aumento
hoy.
Alguien me dirá cómo es el teorema que
ayer dijo Miley de Mergel, algo así de
Sí, que era los productos que tiene que
bajar los precios. Dijeron Exactamente.
Vieja discusión con el empresariado. O
sea, son son clásicos. A mí lo que lo
que me sucede cuando escucho las últimas
declaraciones es que es una gran
redición de clásicos. Es necesito que
liquiden, ¿no? Que liquiden los
exportadores, necesito que bajen los
precios y se excedieron. Eh, son las
canciones de siempre, digamos. Si tenés
para preparar lo de los productos para
la Lo tenés. A ver, me lo puedes tirar
por la cabeza y que no me duela. Fijas.
Las
bandas son divergentes en el tiempo. La
superior crece al 1% y la inferior cae
1% por mes.
Y si si algún hijo de [ __ ] te empieza a
subir precio con el dólar hoy que sub te
aprovechan nada subir el 12% le meto hoy
este la banda eh clavo precio a 1200 no
te lo bajan más. Bueno, aprenderá de el
principio de imputación de Menger a la
fuerza. ¿Cuál es? repetímelo. Se va a
meter los productos en el [ __ ]
Es una muy buena explicación. Principio
de imputación de Menger. El principio de
imputación de Menger dice que los
precios viene
determinado que los costos son los que
determinan los que los precios son los
que determinan los costos y no los
costos los que determinan los precios.
Pas. Ahí va. Los precios determinan los
costos y no los costos que determinan
los precios. Sí. Dale.
¿Cuánto cuánto cuesta esta botella?
Bueno, está el ejemplo de
Sara, ponele, no sé, 80 centavos de
dólares. Te vi un tremendo posteo de
Patricio Sardeli de de coso de Airbag,
de Patricio de Gastón.
No, creo que debe debe ser Patricio. Sí.
Okay. Creo que Patricio. Ahora me me
hiciste dudar.
Vi un posteo oficial de Airbag. No,
mentira. Una comunicación institucional
de Airbag, eh, que decía, "Es una
pelotudez." Está muy bien, eh, muy bien
argumentada. Fue conmovedora. Decías,
"Es una pelotudez esta idea, la botella
de agua en el desierto que determina el
precio, porque si hay dos tipos en el
desierto y uno se está [ __ ] de ser y
otro dice, "Te lo cobro cinco palos, le
parto la cabeza con una piedra y le saco
la botella." Y el loco dice, "No hay
precios en el vacío sin un sistema de
correlación de fuerzas, que es real,
digamos. O sea, funciona con fuerza
imponible, como funciona el mundo."
Gastón me dicen acá. Okay. Gastón.
Gastón airbag. Patricio Airbag Airbags
tiene que venir, boludo. Sí, pero
tenemos una gran relación institucional
con los airbags, pero no han venido. No
han venido. Dice, "Tenemos que ir,
tenemos que ir." Tuvos un diálogo
fecundo con ese compañero, eh, y dijo
que iba a venir acá porque yo lo había,
lo invité allá y me dice, "Le tengo
prometido a Tomás, dice, bueno, voy un
martes."
[Música]
Che, qué leales los Hervan, muy leales,
muy leales. Patricio fue el nego.
Agarró, dijo, "Voy a ir, hay algo ahí."
Mira, tremendo. Bueno, le mandamos un
beso grande a todos los Airbags e y
perdón por la confusión de nombres, es
solo que no duermo, así que no es
personal, pero fue un gran posteo. Gran
posteo. Esto decía el presidente de la
nación respecto a eh, ¿qué pasaba si los
empresarios aumentaban los precios?
Bueno, discusión histórica. Eh, ahora
probablemente veamos a Agustín Romo y el
gordo Dan con pecheras en los
supermercados. Creo que eso es lo que
viene en instantes nada más. Pero antes
de eso, lo que hay que esperar es si hay
o no hay traslado a precios. Claro,
porque lo que plantea el gobierno y yo
creo con criterio, es que no están dadas
las condiciones para que haya un
traslado a precios igual al que hubo,
por ejemplo, en la primera devaluación
de mi ley. Por empezar es menor, ¿no?
Para empezar es menor, pero viste que
eso es más que nominal es en términos
reales. Y vos devalvar, no importa 100%
o 10%, ¿qué porcentaje se traslada a
precio? ¿Por qué crees que ahora no?
Bueno, lo que planteaba, de hecho, lo
planteaba eh entre otros Emanuel Álvarez
es y lo plantea al gobierno también, eh,
y lo plantea el gobierno es que ya hubo
una corrección de precios en su momento
y que hay una serie de condiciones de eh
una de las cosas la dice el presidente,
lo sugere el presidente, es la sociedad
no lo va a convalidar. Uno podría decir,
¿por qué no lo va a convalidar? Bueno,
parte puede ser porque no tiene plata
para convalidarlo. Esa podría ser una
hipótesis. Y después el gobierno empieza
con el tema de cuánto dinero hay eh, y
cuánto pesa eso en la discusión.
Acá es interesante ver que el superáit
era la madre de todas las batallas y con
el superábit iba a estar todo bárbaro y
con el superáit tenemos 3.7% 7% de
inflación sin sin esta microevaluación,
con eh con lo que se pasa efectivamente
a precio, digamos, ya hay remarcaciones
en eh producto de de consumo masivo,
supermercados a priori, pero durante
todo el fin de semana hubo mucho eh no
hay stock en electrodomésticos, autos
que no había precio, corralón, digamos,
elemento para construcciones y demás,
pero con una tendencia que todo indica
podría pasar esa inflación eh en algunos
rubros en particular. ¿En cuánto tiempo
estamos de vuelta en la discusión del
dólar atrasado? ¿Sí o no? Eh, con este
valor del dólar hoy o en todo caso con
el techo 1400 eventualmente? Bueno,
depende más que eh obviamente depende de
los próximos 60 días, por supuesto,
porque vos vas a tuviste una inflación
de 37.
Yo supongo a riesgo del clipeo que vas a
tener de piso una inflación de 37 eh el
mes que viene y y el otro es decir basa,
a menos que metan un frenazo eh que uno
dice que no es recomendable en un año
electoral. E no veo los próximos dos
meses esta expectativa que tenía Miley,
que también había dicho que la inflación
en abril iba a arrancar con uno. Mm.
Ahora lo dijo la segunda parte del año.
Ayer. Claro. Sí. No, por eso me parece
que no va a arrancar con uno. Eh, ahora
sí lo que puede pasar perfectamente y si
uno aplica la lógica Duran Barba, que la
gente vota por los últimos 90 días, es
que el gobierno llegue con una inflación
nuevamente bajando de su propio
rebote. Eh, bien, pero ahí la lógica
diría que ya no computa la baja de una
gestión anterior, o sea, estás bajándote
vos mismo con tu propio salto. Bueno, no
discutible porque si digamos eh estoy
tratando de acordarme un ejemplo, por
eso el titubeo. Eh uno podría decir
también que el gobierno bajó la
inflación el primer
año de una del 25 que generó, digamos,
de su propia superdvaluación. Claro, el
25 que yo te puedo decir, obviamente que
un porcentaje era de masa,
indiscutiblemente, pero un porcentaje es
tuyo porque vos decidís a dónde llevar
el tipo de cambio, qué compensar, qué no
compensar, etcétera, etcétera, etcétera.
Es decir, obvio que un porcentaj, si vos
tenés
todo tabicado, viene otro y dice, "Che,
esto lo tengo que, digamos, lo tengo que
liberar." Eh, iba a haber también una
devaluación, ya lo he dicho infinidad de
ocasiones en un gobierno peronista. El
tema es cómo devalas, qué decisión
tomas, etcétera, qué compensación haces,
etcétera, etcétera. Eh, y el gobierno
tuvo bajo sus propios parámetros, su
propia
narrativa, che, yo te vengo bajando la
inflación, cosa que resultó cierta hasta
este
3.7%. Que me causa gracia la gente que
decía, ¿cómo convive? ¿No? Un montón de
gente que dice, "No, era mentira que
bajó la inflación y hoy te dice, "La
inflación subió."
El la oposición tiene que ordenarse
rápidamente respecto al discurso
inflacionario. Insisto con esto. De
hecho, apareció una versión, no no
verificada como yo pregunté, pero en
Nían decirme que tanto que se habló con
el otro sistema de medición, el más
actualizado, eh, que es el que usa la
ciudad de Buenos Aires, por ejemplo, con
la otra canasta, eh, hubiese dado 3,5 en
vez de 3,7 eh la la medición y
decidieron no cambiarlo porque, bueno,
obviamente eh ahora tiene el rebote,
tiene eh una situación indeseada, ¿no?
Es decir, cuánto dijo cuántas veces dijo
el gobierno no iba a devaluar. Sí. Eh,
acá hay algo que y aplica tanto para el
discurso del gobierno y el presidente
párrafo recontraparte. Vos no sé si te
acuerdas, cuento una
infidencia ahí general,
¿no? Que cuando eh cuando el
método Guzmán era ministro de economía y
no iba porque decía, yo no puedo estar 2
horas, 2 horas y me hablando siendo el
ministro de economía de un país.
Recuerdo. Sí. Mi ley estuvo 5 horas
ayer. Decir, ¿cómo cambian los
contextos? Cambia, o sea, hay algo ahí
del orden de de qué valoran o qué no
valoran los propios electorados, ¿eh? O
o qué cree cada dirigente que valoraron
sus electorados o cómo se puede
resignificar si la inflación te da cinco
puntos y che, 5 horas estuviste, no es
como si va bajando y si todo está bien,
che, qué gracioso, estuviste 5 horas, si
la inflación da alta y la actividad acá
y qué sé yo, che, ¿qué hace 5 horas en
una? Una pregunta para hacerte del video
que acabamos de ver, eh cuando él habla
del comportamiento de las bandas, eh, él
dice que van a ir subiendo, la banda
superior va a ir subiendo y la banda
inferior va a ir subiendo o dijo que
iban a ser separados o se iban a juntar.
O sea, ¿cómo es el comportamiento de las
bandas? No, no, las bandas son fijas.
Fijas. Las bandas son fijas. Lo que lo
que el gobierno puede intervenir si el
dólar hay un cling peg hacia arriba. Hay
un peg 1% mensual. mensual. Es decir,
que como que se elevaría la banda
superior y la banda inferior. Claro. Y
la banda inferior tiende a bajar, o sea,
el CR peg hacia abajo en la banda de
abajo y hacia arriba en la banda de
arriba de 1% de a 1% 1% es prácticamente
insignificante. Eh, lo que dice lo que
sostiene el gobierno es si baja mucho el
tipo de cambio, es decir, hay algo que
se llama, googlenlo y no hagan chistes
oscuros, la enfermedad holandesa, que es
cuando a vos te invaden de dólares y
entonces el tipo de cambio baja.
¿Qué clase de problema es ese bolo, la
enfermedad holandesa te invaden los
dólares? Es el si vos tenías en algún
momento se especulaba con que vaca
muerta te podía generar la enfermedad
holandesa. Es decir, van a entrar tantos
dólares que el tipo de cambio va a bajar
cosas. Tenemos demasiada plata y no
sabemos qué hacer con eso. O sea, ¿qué
le pasó a Holanda?
Esto, okay, perfecto. Claro, la
enfermedad, enfermedad Carf que te una
Claro.
Ahora, eh el gobierno dice, "Bueno, yo
tengo que eh comprar si baja mucho y que
vender si sube mucho." ¿Para qué? Para
que no perfore las bandas. Bueno, lo que
pasa en ese sentido es que e fueron dos
primeras ruedas muy buenas para el
gobierno. Pero, ¿por qué fueron muy
buenas para el gobierno? Porque hubo un
montón de gente que
decidió basado, vaya uno a saber en qué,
decir que el dólar iba a estar a 100400.
Por ejemplo, Cristina h
Entonces, vos se te hace una expectativa
y le haces un enorme favor al gobierno,
porque todo lo que es abajo de 10000 es
un éxito. Aparte era 48 horba a esperar,
digamos, no se meses. Había exactamente.
Ahora, para ser justo con la realidad,
lo que vos esto lo vas a ver bien con 30
o 40 ruedas, es decir, un mes, un mes y
medio, dos meses para saber si funcionó
o no funcionó. Gracias, mi querido. De
nada. Gracias, Nacho. Eh, oficialmente
oficialmente en cámara puede jugar
también. Eh, ahí está. Eh, con lo cual
ahí se juega eh,
obviamente uno diría la elección, el
gobierno, por supuesto, pero también la
Argentina, ¿no?, que eh sigue
endeudándose y eh con algo que no va a
poder pagar, porque esto no hay duda,
digamos. Eh, siempre tengo como las
mismas preguntas que efectivamente hasta
que no venga Toto Caputo, hay algo ahí a
tener una respuesta oficial, eh, solo
tengo especulaciones y aproximaciones
por pero a mí me interesa la recolección
de la línea oficial de esto, ¿no? La
línea oficial, ah, perdón, no, que
pareciera que una y otra vez en la
historia reciente Argentina no hay otra
posición que esperar esa famosa lluvia
de inversiones. O sea, es como vos vas
teniendo conexiones a respiradores de
dólares que los vas pasando, lo dijiste
vos, lianas, el blanqueo, eh después
liquidación, después me endeudo más y
vas avanzando y avanzando, avanzando.
Ganas tiempo, es como si fuera lo único
que podés hacer, eh, hasta una especie
de gran lluvia de inversiones que vendrá
y será increíble, eh, y loco, es es pasa
muy seguido eso, ¿viste? Eh, pasa muy
seguido. Después tenés eh otras
bibliotecas, otra estantería que te
dicen, "No, vos tenés que generar", que
también es un problema, o sea, también
es un problema eh la sintonía fina de
esa super productividad que tenés que
hacer eh eh para para generar esa
demanda que vos no satisfacés. para que
lo entienda, no, no voy a hacer un
chiste. Para que entienda la gente
es vos tenés que pagar una x cantidad de
dólares por una deuda que tenés con el
Fondo Monetario. Ahora acá, porque eso
no sé si se dijo mucho, traje e lo lo
que plantea el comunicado del fondo, que
sono, las eh los plazos, ¿no? Los plazos
y las condiciones. Exactamente. Dice
abiertamente, no te lo voy a leer entero
obviamente, pero dice flexibilización
laboral, desregulación y marco
anticorrupción, plantea el
fondo. La base del apoyo es el ajuste
fiscal y junto con eso eh un apoyo ante
presiones sobre el balance de pagos y
hacia un régimen de cambio más libre que
es esta flexibilización del CEPO. No es
una eliminación del CEP, es una
flexibilización. Eh, esos son los
objetivos y los motivos del fondo.
23,100 millones en eh 2025, de los
cuales 12 ya entraron.
2025 2025 hay que pagar 23.
¿Qué cosa? Hay que pagar 23. 2025. No,
no, no. Yo te ¿Qué? Es lo que entra en
total. Es lo que entra en total. De los
cual
56 entraron ya. Ah, pensé que pensé que
estaba siendo pagos. No, no, no, no, no.
Iván, eh, perdón Iván, hoy entró la
Platubi.
Contesta, Iván. Entró la entró la
Platubi. Es una pregunta de Manu Joven.
La Platubi. Entró la Platubi. ¿Ven o no?
M.
Rafiki the house.
Ah,
no usamos lo suficiente este efecto, eh,
quiero decirles cada vez que aparece me
hace feliz. Entró la Platubi.
Confirmación oficial de Rafikient.
La parecés la la tapa del último disco
de Bestia Bebé también. Escúchame, dame
un segundo. ¿Tenés los pagos? ¿Tenés lo
cronograma de pagos? No, tengo el
cronograma de desembolsos y el periodo
de gracia, lo cual implicaría que hay
una renegociación sobre esos pagos.
¿Cuándo es el periodo de gracia? Si no
tengo otra interrupción absolutamente
imbécil como la de No, no entendés que
no podemos permitir que nos digas
eso. Dec decí entró la balú igual.
[Música]
Sí, 5600 van a entrar en junio y 5500
esperan antes de fin de año, de los
cuales 2000 serían un repo bancos
privados que todavía no está resuelto.
Okay. Después hay siete revisiones que
vienen y te dicen, "A ver si estás
cumpliendo." Que lo que dice el gobierno
es, "Nosotros tenemos un programa de
ajuste y de estabilización más violento
que el del fondo. Entonces, no nos
entre 2026 y
2029 super fiscal primario creciente, es
decir, alguito más de ajuste. No
necesariamente en términos absolutos,
pero si creces vas a tener un límite de
cuánto puedes subir el gasto público.
Ahora hago doble clic sobre esto. 2.5 de
superhábit primario en 2029. Eso para
que la gente lo entienda, son números de
Néor Kisner más o menos, si no es
irrealizable. Después hay que ver si el
programa es sólido para para esto. Sí,
sí.
eh y 4,000 palos por año de acumulación
de reservas en 2025, 8,000 en 2026,
12,500 en 2027, 16,000 en 2028 y 19,000
en 2029. El plazo de pago es 10 años con
4 y medio de gracia para el capital, no
para los intereses. Y uno imagina un
fondo monetario un poco más comprometido
con esa meta que su último antecedente
en Argentina, digamos, donde medio que
le chupó todo un huevo. Y uno supone que
sí. ¿Y por qué creo que esta situación
eh hay que explicarla muy claramente?
Porque vos tenés una x cantidad de
generación de dólares, ¿no? Sí. ¿Qué es
servicios, vaca muerta, minería,
etcétera, etcétera,
etcétera. Esa cantidad de dólares hoy
vas a tener inmediatamente un problema
que es los que viajábamos al
exterior, hoy vamos a gastar más
dólares, no menos, porque está más
barato, no más caro. decir hoy la salida
que vos tenés por ese tema va a ser
mayor, no menor, porque yo antes
compraba un dó a 1370 y ahora lo compro
creo que a 1250, 1260, no sé a cuánto.
Accedés a más dólares la misma plata
como particular. Exactamente.
Entonces ahí vos tenés un fuaducto de
dólares que, por ejemplo, el del
turismo, el de la ahorra, el del
atesoramiento, etcétera, etcétera, que
hay que ver cómo lo administra el
gobierno. Por eso digo, ¿cuánto te dura
este dólar barato? Consulta.
men, lamoslo, el ahorrista o el compara
a lo que pueden mover eh empresas, o
sea, que te hacen. Pero sí, pero vos
antes tampoco accedías con empresas,
entonces ahora tenés solo una porción
aumentada. Exactamente. Examente. Eh,
entonces, ¿cómo vos podés resolver eso?
Vos tenés una x cantidad de dólares que
tu país genera.
Esos dólares se los das a la gente para
que se vaya de viaje con el dólar barato
o a las empresas para que importen y
entonces no podés usarlos para pagarle a
tu
acreedor o bajas el nivel de actividad,
es decir, hay menos actividad, menos
empleo, menos consumo, etcétera,
etcétera. Y esos dólares que no te piden
las empresas para importar o los
argentinos para irse de viaje, agarrass
y decís, "Tome, señor, acá están sus
dólares." Para hacer las dos cosas, yo
hoy lo veo muy complicado. deberían tus
exportaciones crecer de una manera
exponencial e brutal o llegar a un nivel
de de inversiones que te generen eh ese
nivel de de actividad, que te genere ese
nivel de ingreso de dólares, quiero
decir, que te permitan a vos hacer la
lluvia de inversiones, o sea,
inversiones, esto, yo eso no lo veo.
Ahora, el gobierno es sencillo, hoy hoy
el rigi tampoco te sirve para eso porque
las empresas no pueden girar eh divisas
al exterior. para ello sigue estando.
Ajusta hoy o
por inflación y actividad, que es lo
primero, digamos, el primer impacto que
vas a tener es ese, eh, o por eh,
digamos por tipo de cambio, por
generación de divisas de dólares.
Entonces, es demasiado exigente. Yo lo
que creo que lo que todo el mundo
especula, que es lo que le preguntaba a
Emuel el otro día. Escúchame, vos le
debés la famosa frase de si yo le deo
100 pesos al banco, el problema lo tengo
yo, si le deo 100000 millones lo tiene
el banco. Ahora, ¿es así o no? Nunca
probé. No, no, pero digo en la escala
nuestra, o sea, el fondo monetario no lo
veo preocupado. O sea, el plan
eventualmente es quebrar al fondo,
digamos, o sea, algún día lo vamos a
quebrar psicológicamente, decir, qué sé
yo. Hoy le debemos eh tendría que sacar
la cuenta, pero obviamente Argentina es
el principal en años nosotros somos el
fondo momento. Tipo, soy yo el fondo ya
altura a Trump le a Trump el empresario
constructor le pasó eso digamos en un
momento le tanta guita le habían
prestado entidades financieras y demás
que medio que dependían de que a Trump
le vaya más o menos bien eh con Atlantic
City con ese proyecto que no le fue
bien. a tran empresario, no
transmitario. Perfecto. Bueno, entonces
yo le preguntaba a Emanuel, le digo,
"Escúchame, ¿cómo es que vos debés debes
debés no tenes ninguna condición
objetiva de que vas a pagar y te dicen,
toma un poquito más, negrito, tomá?
Llévate esto." O sea, porque vos vas al
banco, no aplicas, no puedes aplicar a
un crédito, ponerle, "Yo voy al banco,
pero como país te dan toda la que
quieras." Claro, voy a un bancoo.
¿Cuánto cuánto realmente me da mi para
cuánto califico? 2 millones de pesos.
Bueno, tomá millones de dólares. Ese
señor va preso, por lo menos hace una
causa penal. El capuchado le está
haciendo un homenaje a Manuel.
Absolutamente. ¿Qué cosa? Así
encapuchado. Toma, toma un poquito más.
Es un homenaje claro a Emanuel Álvarez
Sajez y a su referencia histórica. ¿Cuál
es la respuesta? ¿Por qué el fondo hace
eso? Según según eh Emanuel no es la
única
posición. Es porque tiene un quilombo de
novela porque te está diciendo, "Por
favor en vocala."
Claro, sal, pero el origen del problema
no es darte guita y entonces, ¿por qué
la solución es darte más guita?
Porque si vos no salís, nunca vas a
poder pagar. Bueno, ya está, estamos en
un pozo, solo hay que cabar para salir.
Claro. O sea, la plataforma política más
seria entonces hasta ahora es quebrar al
fondo. No se trata de pagarle, no
pagarle, se trata de que un día el fondo
venga y diga, "¿Qué pasa pa? ¿Necesitas
plata?" Porque la tengo toda yo. Exacto.
¿Cuánto crees?
Van a empezar a venir las revisiones del
fondo y se van choreados de Argentina.
Básicamente destruiste un adminículo. No
pasa nada, déjalo, déjalo, déjalo,
déjalo. Admeninículo, déjalo, déjalo. Va
a tomar demasiado tiempo. Okay, okay.
Visita del funcionario este yankee. No
hay respuestas entonces. O sea, no hay
respuestas. Si hay una cuestión que es
cómo vino, con quién vino, etcétera,
etcétera. ¿Qué es? Vino primero en el
famoso avión negro. ¿Qué es el Black
Plain? El famoso avión negro de la
aduana. ¿Se acuerdan ese escándalo? y
que al final fue un protocándalo, ¿no?
No terminó un escándalo. El tema de las
valijas, el tema de las valijas que
reveló Carlos Pagny. Eh, un avión aparte
muy muy eh muy llamativo, un avión
espectacular, negro. Claro, de color
negro. Es literal. Es un black literal.
Exactamente. Eh, ¿por qué? Porque es un
avión que traía no solamente al ¿De qué
te reí? Rufo estoy haciendo No lo puedo
decir. ¿Qué pasó? ¿Qué? El chat. No, no,
no, no lo puedo. Yo no sé, no lo estaba
viendo. No me reí de Tengo, tengo miedo
de tener vistos Harry Potter. Es mío, es
mío. No te nada. Es mío, es perfecto.
Bueno, ¿crees que te lo diga? No, dale
que 9 minutos. Quiero preguntar algo de
Cava también, boludo. Vino el secretario
del tesoro junto a SLAP, el titular de
SPAC, Estados Unidos. Sí, esa cumbre
política acción conservadora, muy amigo
de eh de Vescent, el secretario del
tesoro, eh Soledad Cedro, CEO de SIPAC,
Argentina, y un señor llamado
Citrone, dueño del fondo Discovery, que
está recontracomprado con bonos
argentinos, es decir, y aparentemente
operó bastante en el Fondo Monetario
para que el Fondo Monetario le dé una
mano a la República Argentina. Eh,
también en este marco hay eh toda una
mega conexión en la cual eh Soledad
Cedro, la titular de SPAC Argentina, que
hoy estuvo hablando en medios, trabaja
en Tactic, que es una empresa de lobby
gringa, cuyos, no sé si son los únicos
dos accionistas, pero seguro hay dos
accionistas, son Barry Bennett, un señor
que si lo buscan hay una foto hace muy
poquito tiempo, es un señor sin hombros
con Santiago Caputo, un mega lobista.
Estuvo en La Rosada. Claro, estuvo en La
Rosada. Un tipo muy importante en
Estados Unidos, eh muy importante en la
elección en su momento de Trump y de
otros eh dirigentes del establishment
Ahí está, ahí está, bien, ¿no? del
establishment eh, gringo y el siempre el
omnipresente Leonardo Escaturice, eh
mencionado en repetidas ocasiones eh
cerca, digamos, de del elenco oficial.
Hoy un megaempresario vinculado al rubro
de la tecnología en los Estados Unidos
con mucha cercanía con este
establishment gringo de el
CPAC que están haciendo guita, entonces
no el caso de Vesen, el Citrones viene y
dice, "Yo tengo mis bonos, yo vengo a
ayudar porque quiero cobrar." Están
todos jugados, ¿no? Te dice el chat, te
dice, "Yo quiero, no sé cuándo entró
Citrones, yo estaría apostaría mi casa
contra un Cospel Dentel que entró con
Toto Caputo en el gobierno de Macri,
¿no? Que entró en aquel momento, pero no
lo sé porque son muy amigos de Caputo.
Escaturice y y voy a decir esto digamos
en términos lo que corresponde porque no
es que me me quepa algún otro tipo de
información y porque aparte valoro mucho
mi vida. eh escaturice eh probablemente
está haciendo negocios, digamos, en todo
este esquema, como los hizo en su
momento con con la CIDE eh prestándole
servicio, absolutamente empresario,
obviamente que está eh buscando y
tratando de conectarse para hacer
negocios. Lo que pasa es que en el avión
no vino. Eso es lo que digo. Eh, ahora
sí hay un punto de lo que pasó acá en la
conversación con el ministro de
Economía, que es que lo que planteó eh
Besend fue aparentemente no confirmado
algún tipo de preocupación por la
relación con la República Popular China.
Ah. A lo que el el SUAP, ¿no? El SUAP y
los contratos concatenados por el swap,
a lo que el gobierno argentino le dijo,
"Ningún problema. Dame una línea de
crédito con el
tesoro, o sea, un pase cambio, digamos,
un bolsillo por otro. 5,000 palos son.
Vesen salió y dijo, "No se está
estudiando. Trajimos el recorte, pero
por ahí no tenemos tiempo." Dijo, "No se
está estudiando." Pero en
privado plantearon dos antecedentes que
fue México en la crisis del tequila, que
hubo una línea de crédito con el Teero y
Uruguay en el año 2002. Okay. Esto de lo
que pasó ayer, vuelvo al punto, un apoyo
muy muy importante el gobierno de los
Estados Unidos, determinante,
simbólicamente eh muy potente, a el
gobierno de Javier Gerardo Miley. Iván,
queda muy poquito tiempo y me dijiste
que tenías data de Capital Federal. No
lo preguntaban recién, eh, no, no para
abundar en algo. Estuvo Fede, estuvo
Mochi con con Emanuel Ferrario. Eh, acá
hay una discusión, digamos que baja de
Santa Fe a la ciudad por los resultados
del domingo. Un armado, concretamente eh
el armado de el lulemenismo, digamos,
¿no? Luleem, Romina 10 en el lugar,
gente de Karina Miley.
Se había especulado inicialmente con que
podía pasar lo mismo que en Chaco, decir
que la libertad avanza podía hacer un
acuerdo con el gobernador diciendo, "No
te compito acá y vamos juntos en la
lista o no te compito acá y voy sí en la
diputada y me ayudas en el Congreso."
Bueno, claro, pues lo que le interesa al
gobierno son los diputados nacionales.
Eh, aparentemente los Menem prometieron
un número eh mayor al que terminó
sacando el gobierno en Santa Fe. ¿Y eso
qué hace? le pone más eh carga y más
presión a la ciudad de Buenos Aires,
¿no? Donde la jefa de campaña es otra
vez una persona de Karina Miley que es
Pilar Ramírez. Soy jefa de bloque de e
de la Libertad Avanza en la legislatura.
Y también los dos vectores por los
cuales Ramiro Marra sale eectado. Bueno,
vos lo hiciste el minority report acá en
en los estudios a Ramiro Marra.
Entonces, che, ¿cuánto va a sacar Marra?
¿Cuánto vamos a sacar nosotros? ¿Cuánto
se nos puede estar yendo por acá? ¿Por
qué digo esto? Porque hay eh una
sensación instalada. Lo que me dijo a mí
gente en el comando de Leandro Santoro
es que eso es a propósito. Es decir, no
son no lo no es lo que comparte,
digamos, eh el esquema de Santoro de
plantear que Santoro ya ganó, de que le
sacó 10 puntos al segundo, de que la
elección no te conviene jamás hacer eso.
Exactamente. De que la elección está
terminada. Y yo pregunté a gente en el
gobierno, le digo, "¿Qué números tienen
de verdad?"
De verdad en el gobierno esto no ya
alguien te dice del esquema de un
candidato, no queremos estos números.
Mira qué lindos que son estos. Entonces,
no. En el gobierno tienen a eh
prácticamente en un empate, no tienen en
20 a los Penato con 50% de
desconocimiento, es decir, con mucho
para crecer.
20. Claro que no es los penatos, es el
pro de la capital. Oficialismo. El
oficialismo de la capital. en
24 a Adorni y en 26 a Santoro. Lo tienen
muy abajo a la rete y muy abajo a Marra.
Hay que ver porque hay toda una campaña
por delante que también no es una
campaña, queda un meso de campaña, no es
una campaña kilométrica y no es y no sé
ustedes por ahí es eh uno que no no le
presta tanta atención, no sé, no está eh
no hay un brutal clima de campaña. No,
no creo que no. No creo que no acá
porque nos toca de cerca una política
permanentemente pas rosca, pero sí, sí,
no, no, no sé si este año electoral está
siendo particularmente electoral, por
así decirlo. Incluso con los pesos
pesados que salieron a jugar este
partido, digamos. Totalment totalmente.
Digo, a mí me parece está todos los días
haciendo campaña para los penatos todos
los días. La clave va a estar en la
participación. Creo que una vez que,
digamos, si la gente va ahí a los
candidatos los conoces. Conoces a la
Reta, conocés a Santoro, conoces a
Dorni, los penatos vía Macri y vía el
pro se va a ser conocida. Pero tiene que
ir la gente a votar que no te pase lo
que pasó en Santa Fe. Santa Fe, ¿no? Que
está bien, tiene otra cultura, tiene
otra eh otra inercia, pero fue una
elección medio donde no votó nadie.
Claro. Donde quedaron, me parece que
quedaron vivos, puon Monteverde. Eso
creo que es lo que quedó vivo, pero
también vos puedes decir que es una
elección donde perdieron todos, digamos.
Es una discusión eh completamente
abierta la de Santa Fe. Eh, esto
respecto a ¿Qué tenía acá? Ah, eh, esto
propio cuaderno. Mi propio exactamente
cuaderno. Eh, pero creo que ya estamos,
¿no? Bien, bien, perfecto. Impecable.
Ahora Rufo puede decir que se reía, ¿no?
Así nos reímos todos. Uy, uy, no, no lo
olvidó. Depende el avión negro es una
grosería, eh, yo no soy de estas cosas.
Uno, un meme que decía, eh, mis besos
son como los Reyes Magos, el tercero es
el negro.
[Música]
Sonza igual, eh,
por
cómo hablando de zpac vas a ir. Uy, uy,
para que entra. ¿Acaso entra el cliping?
El clipping de pan y vino. ¿Qué? Pan y
vino. Pan y
vino. Pan y vino. El que quiera
empanadas que las compra en Olivino.
[Música]
Estamos inaugurando la sección de
sponsor con musicalización
personalizada. Uy, para, para.
Hay más. Uy, este es para vos. Dicen el
africano come y es feliz.
F con la tortilla de esperanza de los
curas. No
[Aplausos]
calorón. No van a ser canciones para
cada sponsor, ¿no? Esto es así. Es algo
que está está pasando. Perfecto. Quería
decir antes de este momento, eh, vos
contando el chiste fue exactamente igual
a cuando en la secundaria te obligan a
contar un chiste para todos, o sea, tuvo
el mismo grado de humor y de
incomodidad. Fue igual. Me sentí
exactamente igual dije así nos reímos
todos. Vos imagínate cuando leyé el
clipping a eh Matt Schlap, el titular de
Zpac se cae de risa y me dice, "Esto es
como el tercer beso. A ver,
traducímelo." Ah, bueno. Estás fachero
hoy, ¿eh? Antes de terminar, estoy
fachero porque tengo ropa Bolivia.
Antes de terminar, ustedes tienen las
vacunas al día y sus hijos sabían que
para ganarle las enfermedades es clave
tener las vacunas al día. Acercate al
vacunatorio más cercano y consultá por
tus vacunas. Es un mensaje de la
Asociedad Argentina de Vacunología y
Epidemiología junto a los laboratorios
que apoyan detallados en
sabe.org.ar. Ante cualquier duda,
consulta con tu médico de cabecera. No
quiero irme sin aclarar que me dicen que
hoy hay una escena postcéditos de las
aventuras de Julio y Manu, que dicen que
hoy es Prime, eh, Prime, eh, Prime,
Prime, porque hay mucha gente que ya lo
está siguiendo. La gente sabe que
nuestro programa tiene preproducción,
tiene escenas post crédito, siempre se
sorprende el mejor equipo de red de la
Argentina. Voy a pedir ahora sí un
fuerte aplauso para este martes de
sobres optaciones para el africano
Janarovski, para nuestra producción,
para Manu J, para todo el público que
está mirando esto. Nos vemos mañana para
un miércoles de puchos tradicional y
principio de nuestra Semana Santa, eh,
gran feria bord puente se nos viene
después. Chao, gente. Nos vemos mañana.
[Música]
Ah! Ah!
He
[Música]
he he. He
he
[Música]
he he.
Las
aventuras de Julio Manuel creando los
créditos.
[Música]
Aventuras dejo creando los créditos.
creando los créditos.
La cuestión es que tengo un paro de
policía, me lo olvidé en el auto, así
que debería ir a buscarlo. Estamos a Sí,
sí, estamos a minutos del programa.
Estoy muy tetón, ¿no? Pero es la idea,
¿o no? Sí. No, pero las tetas son mías.
Saludas mal educado. Hola.
Eh, buenas,
buenas. Vamos acá no más. Uh, gente
afuera. Qué problema, problem.
Vaya, no me acompañando. Sí, sí, sí,
sí. Buenas.
Venía a entregar un pedido
para Chicho.
Ah, perfecto, perfecto. Rufito, no te
vayas.
Me haces correr. Me hace correr
el Rito. ¿Estabas contándole a la gent?
Sí, las [ __ ] no tenemos frío, así que
no tengo problema yo. ¿Qué tengo? Mi
palo. A ver, que esto, por supuesto, yo
lo tengo en mi casa, no que lo tengo
acá. ¡Epa! ¡Epa!
Todo bien. ¿Qué haces tiempo? Bien,
viejo.
Él es el trapito de
acá cuida coches en realidad porque el
trapito es estigmatizante. Sí. Y es es
amigo. Es amigo. Perfecto. Siempre me
guarda lugar. Es un maestro, la verdad.
Uy, no dejé
abierto. ¿Queres saludar a la gente?
Esto puede no ser incómodo.
[Risas]