Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. S
Rebord Shel. Está empezando Rebor,
siento
felicidad.
Rebor rebor.
[Música]
[Aplausos]
¿Cuántos pueden ser en el chat? En
serio, o sea, no termino. Está está
regulado esto. Los bloquean. Son todos
gallinas, todo mi público era gallina al
final. Gallina, ¿no?
¿Qué qué hacen? ¿Qué no qué están
haciendo? Ya está. Es la descomposición
total del grupo, ¿eh? O sea, sí se dan
cuenta, uno no valora las cosas que
tiene hasta que las pierden. Los lugares
que ustedes aman también pueden
desaparecer. Eh,
Blend no. Ah, ah, ah. Blender seguirá
existiendo, ¿eh? Habrá. No, ¿por qué no?
Pero, pero,
pero sabes por qué lo digo? ¿Sabes por
qué pienso este tipo de cosas? Porque
todo el tiempo uno agarra y dice, "No,
bueno, qué bueno, me refugio acá lunes
de dibordial." Valoren las cosas
mientras existen, eh, valoren porque un
día te despertass y agarrás y decís,
"Che, mira, por x motivo no hay más
programa." ¿Y dónde se quedan ustedes?
¿Y qué van a ir a ver? Eh, ah, buena
forma de arrancar para
para reventar el mood. ¿Cómo están,
queridos compatriotas? ¿Cómo andan?
Bienvenido a la tribuna en vivo. Eh,
muchas
gracias. Les doy la bienvenida a otro
lunes de dibordial. Eh, yo estoy muerto
hoy. Ahora ya desarrollaré porque tengo
muchas ganas de hablar de mí mismo, la
verdad, mientras el chat
acompaña.
Ah, vengo de una nota ahí con Seba de
Caro. Muy linda nota en gelatina, en el
medio amigo gelatina. Eh, crucé
prácticamente toda la capital para venir
acá, así que eso también fue agotador.
Pero linda nota para hablar un poco de
comentarios al Náucrato, de literatura,
la verdad que la disfruté muchísimo, eh,
así que vengo directamente de ese lado,
estoy ha un en un loop continuo. Voy a
arrancar eh, con algunos anuncios porque
tengo bastantes anuncios eh para variar.
El chat es insoportable. O sea, cada vez
que cada vez que lo observo hay o una
gallina o la palabra cogido,
básicamente. O sea, es tremendo. Gran
nota me dice uno solo, un solo
comentario donde al dice gran nota. Yo
la estaba viendo. Muchas gracias, loco.
Muchas gracias. ¿Qué te pasó en el pelo?
Me rapé. Eh, me rapé yo en mi casa ayer
por las dudas si alguien no lo no lo
estaba viendo. Ayer en el Dominbor que
también me preguntaban, eh, me rapé
porque no pude coordinar con el bordero
del rock, lo cual fue terrible, así que
me rapé a mí mismo, lo cual hace que
está medio imperfecto. Tengo unos
cuchuflos medio locos en algunos lugares
que cada tanto
detecto. Uno me dice acá, "Habla de vos
todo el tiempo." Me parece bien, lo
puedo hacer. Otro me dice, "cogido por
gallinas, eh, un solo aguante, boca en
soledad." En soledad. En soledad. O sea,
una sola persona que aguante boca. Sí,
difícil, difícil. Mucha gente vio la
nota acá que estoy viendo. Bueno, si
quieren hablar de cosas, mándenme acá en
el chat que lo voy a estar leyendo. Voy
a ir hablando, pero por lo pronto
arranquemos por presentar esta semana,
¿sí? Como solemos hacer los días lunes
que ordenamos espiritualmente lo que nos
pasa y ordenamos el espacio y la
temporalidad. Eh, al decir de eh Mircea
Elíade en lo sagrado y lo profano,
ordenamos el tiempo y el espacio. Es una
semana corta. Sí, es una semana corta
porque se vienen muchos
feriabards y después tenemos feria board
puente.
Sí. Después tenemos feriabard puente.
Sí. Entonces, va a ser una semana corta,
va a ser una semana breve, vas a ser
lunes, martes, miércoles intenso, fuerte
y al medio. Y después nos despedimos
quién sabe por cuánto tiempo, ¿eh? Quién
sabe por cuánto tiempo. Entonces,
después es un largo feriado. Largo
feriado. Vamos a ver qué onda. Sí, hay
algunas cosas esta semana para tener en
cuenta. Mañana es el debate de
candidatos en la ciudad de Buenos Aires.
Sí, un evento eh poco apasionante que
sale por el canal de la ciudad. La
mayoría de la gente no lo ve, a nadie le
importa esto, pero por eso nosotros
vamos a organizar el debate del debate.
Sí. Mientras los candidatos estén
debatiendo en el canal de la ciudad de
Buenos Aires, nosotros vamos a traer a
segundas y terceras líneas de cada lista
a debatir lo que se esté debatiendo en
el debate. Sí.
Entonces,
[Aplausos]
si quieren un buen martes de ensobrados,
como nos tenemos acostumbrados acá en
este programa, el programa de más
calidad de infotainment de la República
Argentina, pueden sintonizar, hay algo
ahí para el debate del debate del día
martes. Sí, vamos a estar acá. Después,
por supuesto, viene el africano, todo
martes tradicional, pero al principio
debate. Vamos a traer gente, creo que
tenemos gente de cada uno de los
espacios, eh, lo ha resuelto nuestra
producción, así que van a estar
compuestos, cubiertos todos los cupos, o
sea, no todos, porque hay como 17 listas
de las cuales 10 no le importan a nadie,
pero las que importan, eh, vamos a tener
acá gente para debatir. El debate del
debate es como un metadebate, dice uno
acá. Bien, perfecto. ¿Lo entendiste
bien, maestro? Eh, sí, está era
exactamente por ese lado. Después
tenemos miércoles de puchos. Eh,
miércoles de Puchos, que le vamos a
agregar un condimentito al miércoles de
Puchos. Tenemos ganas de este hacerlo
temático. El miércoles de Puchos de este
miércoles va a ser sobre aliens. Sí,
alienígenas. Alienígenas. Por ende, cada
uno de nuestros expertos va a traer una
dimensión de lo alienígeno. Sí. Cada
propia de cada uno de ellos. Sí. Cada
uno de ellos se trae su tarea y vamos a
ponderarlo juntos como mesa. Y al mismo
tiempo, Manu, nuestro Manu Agob, ha
conseguido la presencia para este
miércoles de una persona que a muchos de
ustedes eh les importa mucho, que es el
director de la película Un buen día.
Sí, yo no la vi. Sí, Manu hace años está
decepcionado conmigo porque no vi un
buen día, pero sé que a muchos de
ustedes les importa mucho. Entonces creo
que ese sector, quizás el más
radicalizado de los agoberos, va a tener
un elemento especial para ese día
miércoles. Eh eh para quienes les
moleste que tiene que ver eso con los
alienígenos. Bueno, ya lo vamos a
resolver. Sí, ya el mismo miércoles, ¿se
enterará? Mira, ya estoy empezando a ver
miércoles de UFO pone uno acá. Bien,
bien. Miércoles de Ufos. Bien, perfecto.
Uno pone Kque Torres, papá. Sí,
perfecto. No la veas, me dice alguien.
No la veas. Eh, entiendo que Jorge, el
loco Pinarelo, es fanático de un buen
día, así que él puede carrear
perfectamente este miércoles de UFO y
después hablaremos del fenómeno
alienígena. Sí, todo eso, todo eso va a
estar
contemplado. Después me pone uno, "Me
ilusioné al pedo, esperaba que venga
ET." Eh, sí, vamos a tratar de
conseguirlo también eh una un pequeño ET
real, una escala real de ET para el
miércoles de UFO. Después, como saben,
feria board puente, eh, nos vamos todos
al
feriabard. Largo feria board, eh, largo
feria puente. No se apuren, no se pongan
ansiosos. ¿Cuándo vuelve? ¿Cuándo
vuelve? Tranquilo, tranquilo. Feriad por
puente. Sí, dura lo que tenga que durar,
pero pero eh yo voy a tener una
aparición especial que quiero comentarle
también a la gente. Voy a tener una
aparición en el feria board, en el marco
de la feria del libro. Eh, me hicieron
una invitación exótica. Sí, me hicieron
una invitación vía el tornado cortés.
Eh, el mismísimo Georgios
Fontevequia, Giorgio, como le digo yo, a
mi amigo personal, me convocó a una
actividad que es, al menos extraña, a
una especie de panel de
superodistas en defensa de la libertad
de
expresión que va a hablar en la feria
del libro. Sí. Eh, yo acepté
principalmente porque me da un poco de
risa. Eh, ese es mi primer motivo. Va a
haber alguien por Clarín, alguien por la
nación, todos periodistas de muchísimo
prestigio y mucha trayectoria, ¿eh? Y
Georgios me invitó a mí, Tomás Rebord.
Yo le dije, "Georgios, yo no soy
periodista." Sí, o sea, no, de verdad y
te tengo que ser completamente honesto,
el marco libertad de expresión, no sé
cuánto voy a poder decir, ¿no? Ya digo
un poco lo que se me cantan los huevos,
la verdad que me me con muchísimo
respeto me chupo un poco un huevo, ¿no?
Entonces y él me dijo, "Vení, Tomás,
vení Tomás, porque queremos saber qué
tendrás para decir." Sí, así que esto va
a suceder el día sáb cada uno me pone
acá un panel anti mi ley. Ni siquiera me
importa tanto, o sea, no sé bien qué
hacer en ese panel, pero lo
descubriremos juntos. Aparte, me imagino
que ahí realmente no van a haber
agoberos en esa mezcla. O sea, realmente
van a ser Si va, creo que va eh Roas de
Clarín, o sea, Fontevequia, Roas
Rebord, alguien de la
nación, eh, va a ser todo un público
fascinantemente gorila, me imagino, ¿no?
Como gente en defensa del periodismo. Es
eso. Sí, bueno, no lo sé, no lo tengo
claro, pero la verdad es que me pareció
un poco gracioso, así que voy a estar
ahí. Si alguno de ustedes va a la feria
del libro, que es un lugar que disfruto
mucho ir, que me encanta siempre de
chiquito voy a la feria del libro. El
año pasado tuve el placer y el honor de
presentar la novela Comentarios al
Nucrato ahí. Este año no tengo nada para
presentar, así que hablaré por la
libertad de expresión. Eh, si alguno
quiere estar, es el día sábado, estoy
casi seguro que es el día sábado. Me
parece que es el a las 7, creo. No sé.
Bueno, después lo pondré en la red de
redes, eh, o lo difundiré por mi grupo
ultrasecreto del cual no se habla que
existe en Instagram.
Hm. Además de eso, ¿quieren que les hoy
hubo una reunión muy importante, esto no
pensaba decirlo, no pensaba decirlo.
Manu, te puedo hacer una pregunta.
¿Cuánta gente hay mirando en este
momento? Porque estamos recién
arrancando todavía.
20. Ya hay 20 20,000 personas mirando.
Okay, vieron. Voy a decirles algo.
Realmente me acaba de mandar un mensaje
mi gran amigo Fed Mochi, mi socio, y me
dijo, "Tuve una reunión con un grupo de
personas." Eh, no pensaba hablar de
esto. Ustedes vieron que yo hace el año
pasado, no, el anterior hice varios
eventos presenciales. Rebor dice cosas.
No sé si alguno acá de la tribuna capaz
fue alguno. Sí, me dicen que sí con la
cabeza. Bien, por lo que veo, el público
no crece ni se modifica. son los mismos
hace 3 años. Eh, eso lo hicimos durante
hace 2 años. El año pasado eh,
literalmente casi me mata el año pasado,
o sea, casi me lleva puesto, así que no
hice nada más que alguna que otra
presentación muy puntual. En general
seguí choreando con presentar
comentarios Náucrato una y otra vez,
¿no? Como presentación número sexta de
comentarios Náucrato que también fueron
a ver. La gente dice, "Sí, sí, sí. Ajá.
Sí, fuimos." Sí, sí.
Eh, pero como bien saben, la verdad es
que lo presencial es algo que disfruto
muchísimo, o sea, discutiblemente ser
las cosas que más disfruto hacer. Y este
año existía el debate de, "Che, volvemos
a hacer eso? Volvemos a hacer un dice
cosas, hacemos algo una escala más
grande, hacemos un s hay algo ahí.
Hacemos un musical de Blender donde Manu
Jov cante en algún momento, donde la
ardilla tenga un coro, donde Rufo de una
una homilía tremenda y en sus tonos de
varito no conmueva a todo un público.
Sí. Bien. Oh,
hay muchas posibilidades, hay muchas
posibilidades, ¿no? La vuelta de algo
presencial y si se hace y si no se hace.
Acá le voy a pedir al chat que necesito
saber, tengo información. Leandro Amaya
me pone, "Sí, sí, sí, sí."
El resto sigue atrapado en un loop de
fútbol del cual evidentemente no van a
poder salir. Yo voy a tratar de hablar
con los que pueden responder a lo que
les diga en este momento. Por favor, me
dice uno. Sí, Rebor, sí, sí, por favor,
que vuelva el circo de hay algo ahí,
dice uno. Sí, bueno, que que esto, que
lo otro, que sea federal, me pone uno.
Bueno,
eh, ¿qué es lo que tengo para decirles?
Porque surgió una
oferta, de hecho es hasta medio
irresponsable. de mi parte estar
hablando esto sin que esté cerrado ahora
que lo pienso, ¿no? Pero como tengo
mucho sueño, voy a hacerlo igual y esto
es una dibordial y hago lo que se me
cantan los huevos. Sí, porque 1000
personas mirando y no estoy diciendo
nada. ¿Qué sucede? Tuvimos una
oferta, una oferta para hacer algo muy
grande y ahí tengo la genuina duda de si
nos da, eh, la genuina duda. Es una
conversación seria que quiero tener con
ustedes. Eh, estoy hablando con lo que
yo considero es el ámbito más fiel de
público que puedo tener, que es la
dibordial. 20,000 personas hablando de
nada. No dije nada y hay 20,000. Por eso
les quiero decir esto. Surgió una
oferta. Una
oferta Blender o Ice me pone uno acá.
Surgió una oferta, pero creo que no nos
da. O sea, genuinamente creo que no nos
da. La pregunta es, ¿uno puede hacer un
Bueno, volvamos a hacer Rebord, dice
cosas? Hablemos en algunos lugares. Lo
último que hicimos fue muy groso, ¿eh?
Fue el Gran Rex lleno. No sé si alguno
llegó a ir. Gran Rex lleno, un un
espectáculo de la concha de la lora, ¿se
acuerdan? La cabeza gigante, la el
arranque shingueki, o sea, realmente fue
una apuesta escénica
impresionante. Ahora
bien, la pregunta es, ¿qué hace uno
después de eso? ¿Cómo se sigue? Eh,
tuvimos una propuesta del Movistar
Arena.
[Aplausos]
Yo sé que las 15 personas que están
acá pueden gritar con mucho entusiasmo,
pero lo que quiero decirles es que es
mucho más grande que la tribuna de
Blender este lugar. Sí. O sea, es grande
en serio. Sí. Dicen acá en el chat.
Yo yo creo que no nos da. Yo creo que no
nos da. Eh, yo creo que en serio, estoy
hablando en serio un momento. Creo que
objetivamente no nos da. Gran Rex, eh,
3200 personas, 3300. Lleno, ¿eh? El Gran
Rex estuvo lleno, completamente lleno.
Entonces, uno puede hacer un Gran Rex
otra
vez, justo a poco, ¿verdad? El Movistar
son como 15,000.
[Aplausos]
Okay. Acá uno en el chat me pone, "Son
12, no son 15." Bueno, como sea, es
mucho más grande. Sí, pregunté a Manu
cuántas personas había mirando, porque
si hacemos algo así se necesita que cada
una de las personas que están viendo
esto venga. O sea, que si vos estás
viendo esto desde
Indonesia, significa que pondríamos una
fecha, una sola. Una sola.
Sí, una sola y se y se podría hacer una
gran fecha fin de año. Es la la reunión
que estamos teniendo es esa. Todavía no
está cerrado porque estamos teniendo,
miran lo que es esto.
Yo yo creo que objetivamente no no creo
que objetivamente no nos da, ¿eh? Creo
que no nos da. Es realmente muy grande.
Es realmente muy grande para ver qué
tendrá reward para decir. O sea, no no
hay tanta gente para ver qué se puede
hacer. Obviamente uno podría hacer una
pista de hielo en el medio, puedes
empezar a ocuparlo, ¿no? Con con cosas.
Todavía no está cerrado esto, o sea,
estamos en negociaciones, estamos
charlando porque el otro factor muy
controversial es el precio de las
entradas. El Movistar para abrirte el
Movistar cobra entradas muy caras.
Entonces yo agarré y dije, "Los agoberos
no van a pagar eso."
Sí, no dicen, "No, los abueros no van a
pagar eso." Lo cual el Movistar agarra y
dice, "No puedo abrirlo porque los
costos de abrirlo no dan." Si no se
entiende, es una negociación literal,
está dada en esos términos. Hoy por hoy,
si esto
sucede, que no sé si nos da, si esto
sucede, Rufo sigue repitiendo que no nos
da, si esto sucede, estaríamos hablando
del evento más barato del año en el
Movistar Arena. Eso es lo primero,
literal, eh, literal,
literal. Pero las entradas que me
pasaron, 90 lucas me pasaron de entrada.
Yo dije,
yo dije, no sé ni cómo empezar a
decirlo, ¿no? Ellos me decían, "Es a fin
de año, pero cuánto te pesas que salen
los demás. ¿Cuánto te pesas que salen
los de Olga?" No sé, les respondí. No
tengo la menor idea. ¿Se entiende? Así
que bueno, ese es el estado de
situación. Quería decírselos antes a
ustedes porque si voy a cometer un acto
abiertamente irresponsable como cerrar
una fecha Movistar Arena para fin de
año, quería que al menos seamos muchos
involucrados. Sí. Así que ahora, por lo
menos para cometer un error, aunque sea
puedo decir, hubo muchas personas en el
chat que pusieron sí, sí se entiende,
pero está pasando de verdad, ¿eh? No, no
es un bait, no es una mague, estamos
pensando si hacemos una una sola, es
decir, ni ni federal ni una [ __ ] una
sola vez, all in y que la gente tenga
que viajar a una gran peregrinación a
Gera. La gran marcha Aga, gente de todo
el país, de todas las provincias.
de distintos países y lo hacemos con
mucho tiempo, además, con mucho tiempo.
Ponemos una sola fecha en diciembre y
tenemos todo el año para construirlo.
Uno acá me
pone 90 lucas nada más, me pone uno en
el
chat. No s, no seas [ __ ] me dice.
Bueno, uno, me quieren una encuesta,
Manu, ¿querés poner encuesta? nos da, no
nos da un rato así. Pero de verdad, lo
que les digo es eso, lo que les digo es
eh para llenarlo necesitaríamos que
literalmente todas las personas que
están en este stream compre nuestra, lo
cual es al menos raro. Sí, pero bueno,
si logramos cerrar la fecha, si logramos
hacer esto, eh desde ya que lo anunciaré
en una edordial, si agarraremos un lunes
donde nos ordenamos y les digo, bueno,
hay fecha para la gran marcha aga, el
gran evento, el gran evento canónico del
agoberismo, digamos, hay que estar ahí.
Si no estás ahí, nada, no ves la
ascensión, ¿no? Ahí es donde viene la
nave y nos vamos todos a otro planeta.
Básicamente, sábado Fontevequia,
posibilidades de Movistar. ¿Se puede? No
se puede, Ferro me dicen acá. Eh, era un
poco menos. Tommy me dice, ¿cómo? No,
ahí vamos. Vamos con todo. Vamos con
todos. ¿Crees ahora creés que nos da?
¿Cómo va la votación? Hay 2000 personas
votando. No te importa, debe estar
pareja la votación. ¿Cuánto va? Eh, ¿qué
dice la votación?
Eh, la vota. Yo trabajé para Movistar
Arena Tomy hace un momento. Ah, sí. No
sabía. No nos da. No nos da. ¿Qué dice
la votación? La votación 38% sí me sobra
la Platuy 62% piedad los rebord 62% dice
no nos da no nos da de 2400 votos paraá
me haces un cálculo entonces si el 31
dijo que
sí eh cuánto es sobre 20,000 llegamos o
sea si son más o menos seis lucas de
gente empezas a negociar el Movistar eh
ojo, no llegamos ojo, hasta hoy el
estado de situaciones no nos da. Hasta
hoy lascies no nos da y sí y si nos da
tiene que que depende de ustedes
básicamente eh depende de
ustedes. Vamos a pasar ahora lo
importante. Yo mismo, ¿sí? Ah, no me
olvidé de algo. La semana que viene, la
semana que viene, que sí llegamos al
jueves, volvemos a hacer un juernes de
talentos tradicional. eh que lo
tenemos lo tenemos un poco abandonado al
formato ese, así que esto significa que
vuelve a abrirse la convocatoria para
talentos agoberos. Este año, de hecho,
no hicimos ningún ningún jues de talento
tradicional. El año pasado fue el
formato de los días viernes, viernes de
talentos. Hicimos 30 veces eso hasta que
nos cansamos y empezamos a innovar. Esto
lo hicimos al revés, fue todo innovación
y no fuimos a las bases. Así que la
semana que viene, jueves de talentos, si
son nuevos, si son personas que creen
que pueden ganar su B, pueden agarrar y
mandarnos un mensaje y decir cuál es su
talento. Manu los va a fiscalizar, así
que empiecen a mandar. Eh, no es para
este jueves, feriado, feria board, sí,
nada, feria board puente, largos días de
feriado, semana próxima es recién.
Bueno, ahora sí voy a hablar un poco de
cómo estoy. La respuesta es mal. Sí,
mal, mal. Eh, la noche de ayer fue la
peor noche de mi vida. Top peores noches
de mi vida. Sí. E Atila no solo no está
durmiendo, de alguna forma está
durmiendo cada vez menos.
Yo pasé a agarrar, esto fue en la
reunión de recién, momento de paz que
encontré cuando teníamos que resolver
cosas para el
programa. Realmente no puedo más, eh,
estoy en una especie de nebulosa cósmica
en la cual no entiendo qué está pasando.
Sus no puede más, nadie puede más. Es
imposible. Sí, es realmente imposible.
Eh, acepté algunos consejos durante el
fin de semana, me harté. Ya no acepto
más consejos, no me importan los
consejos. Uno solo me dijo, "Ponele unos
unas cucharadas de Nestun a la mamadera,
la última de la noche." Y con eso queda
bien papeado, se duerme. El Nestun lo
volvió loco. Sí. No sé si fue el azúcar,
el Nestun o qué. Fue la peor noche hasta
ahora. Caos. Vietnam fue mi noche, ¿eh?
Esta mi noche fue Vietnam. Ya no quiero
escuchar un [ __ ] consejo más. Ya
realmente no me importa. El otro día leí
un hilo de Agob paternidad.
Leí un hilo. No, yo hago paternidad. Te
mando un beso grande a vos y tu familia,
pero quiero decirte que sos un hijo de
remil [ __ ] Le un hilo de hago
paternidad que era tipo mm algunos tips
para Tomás Rebord sobre cómo ser buen
padre. Hago paternidad, me empieza a
contar, ¿no? Bueno, yo tipo ocho, lo
duermo, le doy un suave abrazo y mi beba
se queda dormida inmediatamente.
Después, a las 3 se despierta, le doy
una mamadera, le cambio el pañal, sigue
durmiendo, dice, se despierta tipo
10. Tipo 10. Tipo 10, hijo de [ __ ]
¿Qué? ¿Qué? No tenés un bebé, tenés un
legislador radical. ¿Qué es eso? Tipo
10. A las 10 hoy yo dormí un poco, o
sea, a las 10 hoy me acosté, no lo puedo
tolerar, ¿se entiende? O sea, no, eh,
¿qué es? A las 10, ¿no? Cada se
despierta más o menos cada 4 horas. Aila
se despierta cada 20 minutos. Es un
psicópata. Es literalmente la versión es
Carlos Maslatón bebé, ¿viste? Que dice
dormir rebord con los mercados abiertos
con este tipo de acontecimientos. No,
no, de ninguna manera dormir es una
pérdida de tiempo, me dice Atila que a
las 4 de la mañana. Vietnam, Vietnam,
eh, nunca tuve más empatía con el horror
de Amity Bill que eh en estos días. Sí,
es una referencia muy específica, así
que nadie le va a haber agarrado. Nunca,
nunca, porque quizás en ese caso iría
preso y en cana podría dormir. Sí, es
ahora la esperanza que tengo. No saben
lo que extraño, la posibilidad de poder
dormir. Al mismo
tiempo, esta nebulosa en la que estoy,
Gero me pone, "Jaja, dormilo y listo, no
es tan
difícil." No, no, no. Estoy, estoy
realmente violento, ¿eh? O sea, con los
consejos estoy violento, porque la gente
el otro día uno me escribió y me dijo,
"Rebord, eh, escribile a la doctora
Nononi
y yo ya no puedo distinguir qué es una
bardeada y qué es real. Ya no entiendo
nada. Entonces, para mí toda es
información hostil. No, la doctora
Noninoni te va a ayudar." Yo, ¿qué me
estás descansando, hijo de remil [ __ ]
Esa es mi interacción con cualquier
persona que me escribe. No, no, no.
probaste bañarlo antes. Gente me
escribe, "No, yo en realidad lo que hago
es a partir de la tarde empiezo a bajar
los decibeles de actividad para que vaya
bajando." Sí, hermano, vos, ¿qué te
pensass que hago? Que yo lo llevo a
jugar al fútbol a las 8 le digo, "Arriba
a ti, la que ha el shim, o sea, no es un
bebé, tiene 9 meses, por supuesto que lo
vas bajando, pero no duerme, no duerme."
Así que estoy enloqueciendo, realmente
estoy enloqueciendo. Estoy en una
especie de experimento ruso de privación
del sueño, pero mi carcelero es
increíblemente tierno. Sí. O sea, mi
torturador es un enanito hermoso, cosa
que nunca ves venir. No ves venir que la
persona que te va en lo
que vos decís, "Te amo, te amo, pero no
aguanto más, no aguanto más." No, no se
puede. No, no es insoportable. Es
imposible. Es imposible. Pero debo
decir, me dicen acá, no le hubieras
puesto a
Tila. El otro día me contó uno de
ustedes que vino acá a la tribuna, me
dijo, "Quería decirte algo que te dice
mi papá, Rebord. ¿Vos sabías que Atila
en Turquía es uno de los nombres más
comunes que existen? Onda, mi hijo en
Turquía es eh Gustavo, ¿se entiende?
Tremendo. Y sí, porque sí son
descendientes de Atila, o sea, es
efectivamente la región eh la región de
Mongolia, la región de Asia Central, eh
Rebor Kan, algo que surgió en los
últimos días también. Sí, son los
ascendientes tártaros. Los ascendientes
tártaros. Estaba también la novela de
Drácula, no sé si recuerdan, Drácula
reivindica ser heredero de Atila. La
sangre de Atila corre por mis
venas. Esta nebulosa de sueño, espacio,
tiempo y malestar eh hace que no tenga
clara distinción de mis momentos de
actividad y de sueño. Sí, vigilia y
sueño se confunden. Me siento atrapado a
una especie de escrito de Macedonio
Fernández. Básicamente todo sucede en
una gran eh plastilina en la cual estoy
atrapado y voy receptando cosas y
algunas se parecen a la verdad, otras se
parecen a espejismos. Así que aproveché
para profundizar en algunas nerdeadas.
Estoy metiéndome en el universo
Warhammer. Sí, estoy empezando a leer
algunas cosas, a explorar. Le pido ayuda
a Startebard. Estuve viendo cosas y me
gustan. Tengo el juego este de Space
Marines 2. Ya puedo decirles, hay algo
ahí, ¿eh? Hay algo, he llegado a una de
las partes que más me interesó y tiene
que ver con el culto a la máquina. Esto
va a servir para que lo que nosotros
hacemos para el tecnocristianismo. Es un
buen insumo
tecnocristiano. En Warhammer, que está
el imperio de la humanidad, ¿no? El
culto al dios emperador, hay un momento
donde existe una gran excisión. Al igual
que en Dun, hay un momento donde hay una
rebelión de las máquinas, una lucha
contra la IA y ganan los humanos. Pero,
¿qué pasa en Warhammer? A diferencia de
Endun, quedan recluidos una especie de
culto en Marte que son sacerdotes
intérpretes de la máquina. Es como si el
sacerdocio se dedicase a la
interpretación de la técnica. Entonces,
no la terminas de negar, no cancelas la
IA, la mecánica y la y la ciencia, sino
que tiene como su propio credo. Y esto
me pareció fascinante. El dios emperador
en representación de la humanidad
negocia con el culto este con los
mecanicus, creo que son o mecanus. Y en
Marte hacen el gran pacto de Marte. Esto
hago a las 3 de la mañana, eh, fin de
semana a las 3 de la mañana con Aila al
hombre. Yo estoy eh decodificando que
hay de verdad acá. Me pareció muy
interesante que generó una religiosidad
de la técnica. Esto es un buen aporte,
eh, buen aporte. Un culto marciano por
Marte a la religiosidad detrás de la
técnica. La idea misma de que la suma de
todo conocimiento es Dios. Por ende,
todo lugar donde haya conocimiento es
una manifestación de Dios. Y la única
búsqueda de la humanidad es el todo
conocer. Y el todo conocer es
trascender. Sí. Conocimiento igual Dios.
Este es el culto de la mecánica y de la
ciencia, no el culto del Dios Emperador
de la humanidad. El Dios emperador, él
es el propio culto y el culto es el
humano mismo. Es una especie de
templarios espaciales, por eso está en
nenazo el contenido. Warhammer. Sí, es
como la fantasía definitiva del nenazo.
E, ¿te gustan las cruzadas? ¿Te gusta el
espacio?
cruzadas en el espacio. Es Jason X, la
venganza final interplanetaria. ¿Se
entiende? Hay un gran pacto entre Dios
Emperador y el culto marciano de las
máquinas para hacer una especie de
sincretismo religioso y los dos pactar,
porque claro, a el culto del imperio de
la humanidad le sirve la técnica, pero
como le temen, le sirve un sacerdocio
que domine la técnica. Entonces,
terminas teniendo que el culto
sacerdotal es intermediación con el Dios
Máquina. Y los máquina, los Mecanus,
creen que Dios es el omnisaya, el
omnisía, el omnisciente. Dios el culto
de la humanidad del emperador, ¿no? Sí,
lo estoy perdiendo la tribuna. El culto
del emperador, no. Ellos agarran y
dicen, "No, el Dios, el Dios humanidad
es el Dios emperador." Pero, ¿en qué
consiste el pacto? en una especie de
omisión cómplice en donde los dos dicen,
"Sí, sí, sí, sí, adoramos lo mismo.
Adoramos lo mismo. Secretamente el culto
eh Mecánicus dice, en realidad el dios
emperador no es el Omnisa, el Omnis el
dios posta. Y los de la humanidad dicen,
"Esto de las máquinas están medio
pasados de rosca. El Dios emperador es
el Dios verdadero." Eso me pareció
fascinante, que hayan logrado la
articulación política a través de un
sincretismo religioso en la intersección
humanidad máquina. Muy bueno, muy bueno.
Acá uno me pone, "Kemble, chúpame la
pija." Sí, este es el estado de debate y
negociación que tengo. Y lo otro que
estuve explorando también por ustedes
fue Star Trek. Star Trek. Hay algunos de
ustedes muy marginales, muy marginales,
que me han advertido que explore la
serie Strange New Worlds. Sí, que es la
variante de Pike, eh, de aquel piloto
original y sale ahora por Paramount. Hay
algo ahí también. Hay algo ahí también.
Así que yo estuve profundizando esas dos
nerdeadas básicamente y estaba
relativamente feliz hasta el partido de
Boca River. Sí.
Eh, el partido de Boca River. El partido
de Boca River. Sí.
¿Se escucha eso en el micrófono? Nunca
sé si se escucha. No se escucha. Si lo
escucho yo
solo. Una sola cosa tenía que hacer
Atiliio el escarabajo
pelotero. No sé si vieron el programa
del juernes. Una sola cosa tenía que
hacer Atiliio el escarabajo pelotero. Es
Atilio dijo
que qué es
esto. Traidor es Atilio sobrado.
Oh, mira qué hijo de remil [ __ ] Se la
llevó
toda, ¿no? Este, ¿cómo cómo nos embaucó
este tipo, ¿eh? Cómo nos embaucó este
hijo de [ __ ] chavón vino acá vendiendo
que era un [ __ ]
profesional diciendo, "Soy a tiro el
escarvajo pelotero, me dedico a esto.
¿Podés confiar en mí?" Nos dijo, "Va a
ganar Boca." O es un empate o es un
empate. Y pasó la única cosa que no dijo
el hijo de remil [ __ ] de Atilio, el
escarabajo pelotero. Que no vuelva a
aparecer Atilio, ¿eh? Que no vaya a
vender otra predicción, que no vuelve a
decir que nos puede decir algo. Eh,
tren, ¿qué es esto? ¿Por qué? ¿Por qué
hay una sesión de fotos de Atilio
con baratísimo es Atiliio? Hay $ ahí,
boludo. Yo no sé cuánto cuánto es esto
en en monedas carabajo. O sea, le hizo
una diferencia por lo menos a Tilo, su
familia o era o valía 3 pesos comprarlo.
No sorteó a Tilo. Pone acá Lucas. No,
terrible, boludo,
terrible. Hay muchas cosas que hablar
del Boca River. Lamentablemente creo que
la mayoría ya las he dicho, ya las he
dicho acá en esta misma dibordial, en
este mismo espacio. Rama, vos tenés a
mano un tweet, un tweet de una usuaria
de la red social X, un Twitter, como
dice
Pagni, Twitter. Acá la usuaria
Oliviña hace notar algo muy interesante.
Sí, estás por dirigir el superclásico,
flaco. Levanta la cabeza, eh, dice
Oliviña, "Yo les quiero proponer un
juego a los futbordistas en general y a
los hinchas de Boca en particular. Eh,
quiero que empecemos a jugar a eh ver
imágenes de Gago y adivinar si es antes
o después del
partido. Cuando vos ves una imagen de
Gago, nunca sabés si es entrando a la
cancha o saliendo de la cancha. Sí, eso
es un problema. Esta imagen de Gago, la
imagen que vieron de Gago, introduce un
concepto que es el del prederrotado. Sí.
Y es un problema. Gago está
prederrotado. Sí. Y permítanme decirles
algo que me da aún más bronca con
respecto a la prederrota como concepto y
como algo
atender. El muñeco
Gallardo, el muñeco Gallardo cuando
entró a la cancha, cuando entró al
Monumental, déjenme decirles, y se los
digo como un experto en fútbol, eh, de
fútbol no sé nada, pero de fútbol sé
mucho. El muñeco Gallardo no entró
victorioso a la
cancha. Créanme que sé reconocer el
rostro de Gallardo cuando está a punto
de empomarte. Sí, lo vi muchas veces. Lo
vi muchas veces. Sé lo que es Gallardo
entrando a una cancha haciendo
así, tirando movimientos locos con cara.
Vos ya ves uy, hijo de [ __ ] Gallardo
entró mareado al Monumental. Gallardo
entró así confundido. Gallardo estaba
para el
cachetazo. Se los juro, lo vi en sus
ojos y lo único que podía contrarrestar
esa predisposición de Gallardo es la
prederrota gaguista. Sí, que de alguna
manera es como si profundizara aún más,
como si dijera, "Oh, no juega Cavani.
Oh, perdimos." No, ¿por qué? ¿Por qué?
Es impresionante. Es impresionante.
Gallardo está en un momento complicado.
Por supuesto que ahora tiene más aire.
¿Se entiende? Pero estaba realmente para
el cachetazo. Y entonces, ¿por qué? ¿Por
qué el planteo es tan precagado? Si vos
estabas para hacer otra cosa, línea de
cinco atrás, hace falta. ¿Por qué haces
eso? porque estás
prederrotado. Hay muchos problemas hoy
en Boca y voy a decirlos con propiedad y
voy a ser eh duro también. Eh, voy a ser
duro. La carrera de Gago, que ha
enfrentado gran
adversidad ha tenido que hacerse de
mucha resiliencia para poder seguir
adelante. Sí, todos conocemos los
desafíos futbolísticos que ha enfrentado
Gago en su carrera.
Yo creo que eso en el plano individual
es muy comprensible. En el plano
individual, si vos te rompés acá, te
rompés allá, tenés que seguir, la vida
sigue, vos tenés que meterle, dale para
adelante. Esto es fútbol, dale, metele.
Yo banco. Entonces, Gago tiene una sikis
blindada. Gago tiene una sikquis muy
trabajada y blindada para entender que
no todo tropezón es caída al máximo. Sí.
Al punto de que ninguna derrota es una
pérdida.
El problema es que el psicoanálisis de
Gago se ha proyectado al conjunto de
Boca Juniors. Entonces, el planteo está
psicoanalizado. El planteo de Boca está
blindado psicoanalíticamente. Entran al
vestuario y hay un cartelito colgado en
la pared que dice
resiliencia. Sí.
En el vestuario
tenés Love, Life, la
love.
Sí. Hoy en el vestuario de Boca todos
hacen rondas para ver cómo se
sienten y entender que un tropezón no es
caída.
Y permítanme decirles que yo eso de
vuelta lo entiendo en el plano
individual, pero no puede ser un planteo
colectivo, no puede serlo. Porque si vos
estás enfrentándote, si vos sos Moisés
frente a las aguas y te van a matar, si
viene el ejército a casarte, más vale
que partas el mar. Tenés que hacer algo.
Lo último que tenés que hacer es tipo,
muchachos, a veces se gana, a veces se
pierde. El planteo estuvo
bien. El planteo del pueblo elegido está
bien. Quedémonos acá. No hagamos nada.
Tenés que hacer casi que todo lo
contrario. ¿Se
entiende? Tienen tienen cartelitos en el
vestuario.
Sí. Mente
positiva. Mente positiva. Las bolas.
Debería reinar el temor hoy en Boca.
Boca necesita el terror, necesita
jacobinismo, necesita entrar un día al
vestuario y hay un jugador
decapitado. Para no instar a la
violencia, no nombraré a nadie. Llegan
al vestuario, hay una
cabeza. ¿Quién fue? No lo sé, pero la
próxima podés ser vos.
Gago les da el día
libre para que
reflexionen, para que piensen qué es lo
que
pasó y coman dietéticamente y
balanceado. Sí.
Y todo esto en un momento en el cual
River internamente está empezando a
cocinar unas internas que vienen
picantes. Eh, tengo mucha data de River.
Lo que es esto. Son unos hijos de
[ __ ] Tengo mucha data de River, me la
voy a ir guardando porque si yo hablo de
River se pudre, ¿eh? A Gallardo lo están
acusando de cosas feas. Ni siquiera voy
a decir qué. El mundito gallina, el
intergallinismo está acusando a Gallardo
de cosas feas, ¿eh? están empezando a
operar internas, está viendo cosas
picantes. Entonces, teniendo a River
para el cachetazo, Boca se preocupa por
su propio
psicoanálisis. Y permítanme decirles
esto con todas las letras al califato
bostero, porque en Boca reina un
califato. Sí, la monocracia bostera. Y
he hablado muchas veces de la
monocracia. Ya no le quedan balas. No te
quedan balas en la recámara porque vos
trajiste a Gago como gesto
civilizatorio. Esto lo hemos hablado
muchas veces. Gago, ¿qué era? Gago era
una representación de concesión. ¿Qué
decía Yesien? Basta de gordos negros.
Sí, basta, Román. No puede después de
Almirón venir errón y después cada vez
más, ¿viste? Más gordo, más negro, más
asado, más mate. Monocracia. Entonces
fueron a buscar al más blanco de los
bosteros. Sí. ¿Qué problema tenés con
eso? Tenés el problema del uso del
capital político interno, que es el
mismo problema que enfrentó el
kisnerismo. Gago está siendo el Alberto
Fernández de Juan Román
Riquelme
porque usa un capital como propio que es
ajeno sin contradecirlo, ni tampoco
llevarse claramente la marca. Entonces,
le resta a Román sin una identidad
diferenciada y queda más margen. No, ya
no queda más margen porque ya no va a
venir ningún técnico al califato bostero
porque ya todos saben que es un
califato. Sí. Entonces, ¿qué es la
realmente? Yo no veo otra alternativa.
La única alternativa que te queda es que
el director técnico sea
Román. Ya está. Que el consejo del
fútbol dirige el
fútbol. Estaba ahí, eh, se llamaba
Consejo del fútbol. que directamente
agarren y digan, "Definan ustedes."
Porque por lo menos asumís la plena
responsabilidad y ahí ya está, se acabó.
Y hacés un in todas las últimas fichas
que te quedan porque te quedan pocas, ya
te empieza a te te cae a vos la gota
esa, ¿se entiende? Y ya no hay más
margen para decir el planteo estuvo
bien. Igual ese blindaje en el cual vos
estás protegiendo una subjetividad no
protege a Boca Juniors, porque Boca
Juniors no es un individuo que tiene que
proteger sus Iquis. Boca Juniors debe
matar a alguien. ¿Se
entiende? Eso es lo que está pasando.
Eso es lo que está pasando. Y es
terrible. Es terrible. Y no queda más
margen. Porque si seguís esta senda te
va a pasar lo de Brasil. ¿Vieron quién
es el técnico de Brasil ahora? ¿Vieron
quién es el técnico de Brasil? Derrota
total, derrota máxima cultural. Imaginen
eso. Imaginen eso. ¿Qué sigue después?
¿Se entiende? Te vas licuando tanto que
ya de repente no hay nada. Es tremendo.
Es tremendo. Entonces, ese es el
peligro. Ese es el peligro hoy al que
vos te enfrentás. No dice que vuelva
ruso. Yunta de
t. Hay muchos mensajes que dicen, "Te
duele la cola." Y me lo
preguntan. Vamos a hablar un poquito de
otras cosas. Vamos a hablar un poquito
de Estvieron viendo estos días también
me divertí un poco, además del fútbol,
además de las nerdeadas, me divertí un
poco en Twitter. Es impresionante lo que
les ha molestado a los eh jóvenes
liberales ser tildados de
mexicanos. Sí, empiezo a detectar que
quizás había algo ahí. Eh, vamos a
repasar brevemente por qué esto
funciona. También debo decir, me
escribieron muchos mexicanos, cosa que
la verdad no me esperaba, o sea, no me
esperaba que me escriba tipo, "Oye,
gey, soy de México, no [ __ ]
carnal." Y yo le dije, "Chingada, güey,
chingada.
Esto no es contigo,
fajitas. La hablé en puro mexicano para
ser
respetuoso. Nachos, nachos,
guacamole,
tabasco. Sí. Y el otro me dijo,
"Burrito, burrito." Entonces, vamos a
tratar de concentrarnos. Sí. ¿Por qué
son mexicanos? ¿Por qué son mexicanos?
Es un poco xenófobo el chiste.
Quizás, quizás.
una consideración muy menor frente a la
verdad evidente, yo tengo un compromiso
más grande que mi propio rostro público,
que los propios ataques que yo pueda
sufrir. Hay varios elementos que se
reúnen. Primero, son individuos cortos.
Sí, son individuos robustos y anchos.
Son individuos con extremidades fuertes
y cortas. Eh, cuidado Manu Joven, porque
eso indica que deben ser buenos
boxeando. Eh, odian lo nacional
argentino. Ese fue el principal eje. No
se desesperen. Odian lo nacional
argentino. Les molesta el Diego, les
molestan las Malvinas, les molesta el
Papa, está ahí. O sea, les molesta,
tiene un problema, un conflicto con los
símbolos nacionales. Les molestan los
argentinos porque les parecen soberbios,
¿entiendes? Entonces, son un poco
mexicanos, se alimentan de bebidas
energizantes. Sí. No tienen mucho bello
facial. Es otra cosa que empecé a notar.
Es raro, pero está ahí. O sea, hay algo
en lo que digo, es como que no, eh, los
bigotes hasta ahí, ¿viste? Hay como está
raro el tema de la barba en líneas
generales sucede y un poco le temen a
las mujeres. Sí.
Entonces estaba ahí, estaba ahí flotando
y se pusieron tan locos que su mejor
contraataque que me dio mucha risa
durante estos días fue decir, "No,
Rebord, vos sos
mexicano." Yo desde que fui al jardín de
Infantes creo que cuando hice alguien
dice eso perdió. O sea, cuando lo único
que te queda es tipo,
"No,
vos [ __ ] a tu madre."
Hay algo, hay algo, hay algo. Se
alimentan de Monster. Sí, sí. Tienen
problemas con el otro
sexo. Son
robustos, comen nachos. Esto ya no lo
sé. Esto ya no lo sé. Esto ya no lo sé.
Esto ya no lo sé. Rebor, tu campera está
bien chida. Máxima neta güey, me dicen
acá.
No, la otra cosa, la otra cosa que me
dio risa es que eh los jóvenes liberales
están teniendo una interna, no sé si la
vieron, están teniendo una interna entre
los nazis y los ultranazis, ¿vieron? Eh,
el gordo Dan cometió la herejía de
decir, "Creo que los bolivianos son
personas." Oh. Y salieron otros a decir,
"No te lo permito, gordo dan. Cuca, hijo
de remil puta." Sí. Ahora, ¿qué cosa es
así, hermano? Criaron ultranenazis. Es
como establecieron la flotación entre
bandas la hicieron con nazismo también
ellos, ¿no? Entonces yo se los dije, yo
tuve la oportunidad. Después la gente se
indignó 50 veces porque cuando agarrass
más público, la gente siempre te
descubre por primera vez. Yo siempre
hablé cuando alguien me invitó a hablar,
cuando ellos tenían un problema mucho
más marginal. Yo fui a la misa cuando lo
hacían en Puerto Madero. Sí. Y agarré y
les dije, "Amigos, ustedes tienen un
problema. La diferencia política
ideológica, si ustedes quieren más libre
mercado, menos libre mercado, más
impuesto, menos impuesto, es una cosa,
pero ustedes están instaurando una
metodología de crueldad que no tiene
límites. Esto en algún momento les va a
morder el [ __ ] O casualidad, ahora que
son oficialismo, setearon en todos los
términos en un grado tan extremo que
cuando dicen cosas del todo razonables,
del todo razonables, como, "Che, creo
que no hay que meter a todos los
venezolanos en campos de arepas. Sí,
donde los venezolanos pasten haciendo
rap mutuamente en un circuito económico
cerrado. Ellos dicen eso y su propia
base que consume sus programas dicen,
"Ah, te volviste Cuca, hijo de remil
puta." Entonces, ya está, ya está,
hermano. El rasgo mínimo de humanidad
ahora es Cuca. ¿Estás enloqueciendo, es
un problema? Es un problema. Está esta
TVD, ¿vieron? Hay una página que se
llama la TV. Me leí el manifiesto de la
TVD. El otro día en uno de los noches de
insomnio, no sé qué son las siglas, no
encontré que significa T B D.
Probablemente al decir esto siento que
estoy pisando un palito donde se me vio
una especie de super ultra loopho hole
en el cual nunca debería haber tocado,
pero me leí el manifiesto de la TBD
hablando de un poderoso argentinismo que
debe resurgir contra el maligno plan
patria grande que llenó este país de
boliguayos. ¿Se entiende? Y eso es una
discusión es una discusión real, ¿eh? O
sea, se están matando por eso. Se están
matando por eso. Y el único problema ahí
son tus propias tus propias
expectativas. Vos has seteado una
flotación entre bandas ultracenófoba y
lo están discutiendo. Así que bueno, qué
sé yo. Que vayan to be ah, sí, to be
determined. To be determin to be. No,
Manu dice que no. Bueno, después lo
vemos. Después lo vemos. Después lo
vemos. La verdad que no. To be don,
carnal me pone acá. No es eso, no es
eso. To be
disclosed, total bolita
death. Quizás es total bolita
distraction y la verdad que no lo
hubiera visto venir. Bueno, allá
ustedes, muchachos, no se resuelvan sus
internas. Fíjense exactamente cuánta
población quieren segregar. Fíjense con
qué instrumentos lo pueden lograr y
pónganse de acuerdo. Por mi parte, la
verdad que me entretendré verlos padecer
los síntomas de su propia
deshumanización a lo largo de tantos
años. Y bienvenido sea el hecho que
estén diciendo, "Che, esto es un
delirio. Esto es un
delirio." La otra cosa que es un
delirio, me estuve cebando últimamente
con eh tengo un plan. Vieron que el otro
día ayer Guillermo Moreno decía que hay
cuatro vías eh con la con las cuales
negociar con el FMI. Sí, sucedió ayer en
el gran formato Dominbard. Hay una
quinta, la quinta es la Gera y la quinta
es quebrar al FMI.
Estuve Estuve haciendo números, amigos y
compatriotas. I've been doing numbers.
I've been doing
numbers. Estuve haciendo números. Estuve
haciendo números.
No dormí, así que creo que tengo algo.
La gente seria y económicamente
responsable
dice que no se puede quebrar al FMI
porque la deuda que tienen apenas
representa el 10%, ¿no?, de su
patrimonio. Es nada. Es nada. Yo les
respondo, por ahora, amigos, por
ahora. Dennos un par más de años al Toto
Caputo ya. O sea, después de sus dos
rondas de
hiperduda, estoy empezando a creer en
él.
Estoy empezando a creer. Es como el el
meme ese de Shaquil O'il que dice, "Te
pido disculpas, no estaba entendiendo tu
game. No entendía, no entendía cómo
estaba jugando. No entendía game. Creo
que estoy empezando a entender la ultra
timba del Toto Caputo y estoy empezando
a creer, eh, estoy empezando a creer.
Para mí, primero, ese organismo no puede
estar más en descrédito. Sí, la el otro
día lo que dijo Cristalina fue la
declaración más asustada que yo vi desde
la conferencia de Macri diciendo que los
argentinos eran unos negros de [ __ ] y
se merecían el dólar como estaba. Sí,
era una conferencia diciendo, "Bueno,
ojalá que ratifiquen el rumbo, porque si
no me quedo sin laburo", le faltaba
decir. Sí, empiezo a sospechar que
tenemos al FMI agarrado los
huevos. Empiezo a sospechar que nos
dieron demasiada plata. empiezo a
sospechar que quizás ellos son los que
no tienen plan, no nosotros. Est viendo
los números. Viendo un numbers, estoy
viendo los números,
amigos. Le debemos mucha plata. Y si hay
algo en lo que dijo Redrado, y si no se
paga, no viene el comité revisor del
FMI. No pasa que necesito más plata, no
llego. Necesito más plata o no voy a
poder pagarte. Necesito plata para
pagarte más plata que necesito
pagarte. Y si lo empezamos a sostener
como política de estado y si es todo lo
contrario, no recuerdo. Uno pone llam
ambulancia, pero no para mí, ¿viste el
meme ese de la la Argentina colbulance,
pero no para mí,
cristalina? Solo necesitamos un pacto de
elits políticas a través de signos por
los próximos 10 años. Dos gestiones más
y los quebramos. Eh, los quebramos. No
me acuerdo eh los otros países que
también le deben. Creo que Egipto les
debe algo. Sí, Ucrania está en el horno.
Ucrania no tiene nada que perder. Ahora
sí hay que llamar a Zelenski. Hay que
decirle, "Escúame, Zelenski, estás en la
B, tenemos un plan para vos. Misiva de
Paz del Toto Caputoa, Ucrania, misión de
emergencia, reunión con Egipto. ¿Qué
pasa si no paga nadie? Sí, necesitamos
todavía no, todavía es muy temprano. No
hay que alertarlos. No hay que
alertarlos. One nasty, nasty default. No
es default, no es default, eh. El
default es mucho más responsable. El
default es, "Che, perdón, no puedo
pagarte. Voy a tener que defar mis
compromisos." Esto es
sexy. Lo dijo, lo dijo Rado el otro día.
Así es el meme de human resources,
¿viste? tipo defaoltear la deuda. Oh,
hello. Y el otro lado rederado diciendo,
"Las deudas no se
pagan." Hay que hacer eso. Es fácil. No
es defaoltear. No es default, es más
deuda. Más más deuda. Llega otro
gobierno, más deuda. Llega otro
gobierno, más deuda. Llega el otro. Y la
clave ahí es la alternancia. tiene que
cambiar el gobierno para que el otro
pueda desconocer lo que hizo el anterior
y pedir más deuda y después viene otro y
dice, "No, es que los los cucos hijos de
[ __ ] y pedís más deuda." Y después
vienon los liberales y así con los
periodonistas no se puede, son unos
negros de [ __ ] no saben sumar.
Necesito un poco más de deuda. Hasta que
un día el FMI se da cuenta que no tiene
dónde
ir, que todo el FMI es deuda. Un día van
a venir a Argentina a decir, "No tenemos
papel higiénico en los baños, Argentina.
Por favor, dame algo. Necesito reponer
el jabón en los baños.
Y nosotros le vamos a decir, "¿Puedo
ayudarte si me
refinancias?" Parte de la deuda. Parte
de la
deuda. Hablando en serio, queridísimos
rancios reales y compatriotas, no quería
eh terminar esta. Uno me pone,
"Desinstalar la app del FMI, listo. Es
fácil, ¿eh? Deudad, después la
desinstalas, no te ubican, no saben
dónde estás." Sí.
No quería dejar de decirles algo que sí
realmente creo que fue una de las piezas
de análisis y debate eh realmente más
valiosas de todo el fin de semana. Eh,
una que yo disfruté muchísimo. Eh,
estaba viendo El Triángulo de Hierro, el
Triángulo de Hierro, un hermoso programa
eh del canal Amigo Gelatina. Está acá el
Tano Escarpati, parte de ese programa,
la mismísima Sugus Fe de Mochi que
conforman el triángulo de Hierro. Mis
programas favoritos, eh, mis programas
favoritos. No sé si lo vieron, no sé si
lo conocen, sale los viernes a la tarde.
Eh, pasa algo en el triángulo que es el
único programa en el que veo que sucede.
El chat del
programa
debate. Cuando digo debate no digo que
se putee. O sea, en nuestro chat, no sé,
20,000 personas mirando, 25,000 personas
mirando. No se entiende nada. O sea, el
chat sirve para agarrar un hilo al azar,
algún chiste que veas lo que sea. Yo a
veces veo el triángulo y en simultáneo
en el chat está sucediendo que la gente
de posiciones diferentes se loguea para
debatir como si fueran civilizados. Es
demencial. Es demencial. Realmente, de
verdad les digo, creo que lograron eh
algo, una especie de unidad básica
virtual. O sea, creo que lo lograron. Lo
más parecido un espacio donde la gente
dice, "Mira, yo pienso esto, vos pensas
tal cosa, ¿cómo lo ves acá?" Es ahí.
Habrá alguna que otra putada dando
vueltas, pero no es el único stream en
donde yo veo que la gente debate. Sí,
pasó algo eh hermoso que es que fue eh
Daniel Santoro, Daniel Santoro que es un
crack, un número uno, no sé si lo
escucharon alguna vez y la verdad que
propuso algo que como marco, como marco,
esto va a ser una cita explícita, no
estoy agregando nada, si no lo vieron,
lo recomiendo, mírenlo. Pero lo que
propuso es un marco de análisis y un
lente interpretativo del presente que me
parece superador a las formas en las
cuales venimos leyendo la
política. Daniel Santoro dice, "Para mí
no tiene sentido pensar la realidad en
términos de derecha y de izquierda. Esto
es un lugar común en el peronismo, ¿no?
Ya muchas personas, Cristina lo dice
también, Moreno creo que lo dice, no es
derecha, no es izquierda, sí, pero ni
siquiera como categorías de análisis de
lo ajeno, ya no tiene sentido. Y él
propone otro lente. Él propone leer la
realidad en términos de misericordia y
severidad. Mira qué lindo. Mira qué
lindo. Pensalo, ¿no? Él dice, "La
alternancia es misericordia y
severidad." ¿Qué es el peronismo? ¿Qué
supo ser el peronismo? ¿Qué debería ser
el peronismo? La armonía entre
misericordia y severidad. Sí. Y después
tenemos muchas discusiones que pecan de
cierto lugar de posturismo y de
falsedad, en las cuales la misericordia
lucha contra la severidad. Y Santoro
agarraba y decía, "El shin no se pelea
con el shan." Eso es muy lindo. Decía,
"Se complementa." Eso es la armonía.
Vamos a traducirlo. Vamos a traducirlo.
¿Qué sería una posición, no sé,
paradigmáticamente de izquierda o
progresista con respecto a la seguridad?
No, eh, que la policía se vaya a la
concha de su madre, ¿no? Chuta de
[ __ ] Eh, hay un clip que nosotros
hicimos el año pasado que cada vez que
hay un conflicto lo lo vuelve ese clip
como si lo hubiera hecho ese mismo día.
Sí, parece clip que si bien es uno
morada tiene algo de una posición que yo
tengo realmente que es que la idea la
idea de chuta, ándate a la concha de tu
madre, burro hubieras estudiado si no
querías ser policía es tremendamente
clasista. Sí, siempre me pareció muy
gorila y quien piense lo contrario, lo
invito a un barrio. Barrio de verdad,
donde la gente que tiene problemas de
seguridad no pide Hoy no leyeron a
Coelo, los vecinos.
agarran y dicen, "Necesito cana." Sí,
eso no está exento de problemas, por
supuesto. La brutalidad policial es otra
cosa, ¿no? Una la bonerense descarnada
es otra cosa. Uno, pero no se puede
charlar algo sin que se entienda un
extremo, justamente. Entonces, de
vuelta, ¿cuál es la falsa discusión?
¿Qué diría el progresismo? El
progresismo agarraría y diría, "Toda
policía es mala, ¿no? Es una especie de
aplicación de la fuerza del estado.
Beberían al mango y lo que nosotros
queremos es la abolición del monopolio
de la fuerza. ¿Qué dice la derecha o la
pura severidad? Bala. Bala para todos.
¿Cómo sale eso? Y con gatillo fácil en
las villas le pegan un tiro, un pibe
chorro por las dudas y siempre lo pagan
más los que menos tienen. ¿Se
entiende? Ahora, ¿cómo superas esa
dicotomía? Entendido el equilibrio entre
misericordia y severidad. ¿Qué dice
Santoro? Lo analizaba con el último
ciclo del Papa Francisco, ¿no? Volviendo
al Papa Francisco, de quien hablamos la
semana pasada.
¿Cuál fue el ciclo del Papa? Un ciclo
claramente de misericordia. Sí, vamos a
hacer una lectura. Ahora bien, si la
semana pasada intentamos hacer la
lectura teológica de su ministerio,
podemos hacer también una lectura
política de su ministerio, porque por
supuesto que ejerce la política.
Ratzinger, el anterior, se va, sí, se va
en el marco de una crisis interna que él
no pudo administrar y una crisis
externa, ¿no? Con corrupción, con
denuncias, con quilombo que le queda
grande. Era otra línea la de Benedicto,
¿no? Era otra Benedicto es, no estoy
diciendo bien. Sí, era otra línea la de
Benedicto, una línea mucho más de
severidad, mucho más de respeto a la
investidura, a la liturgia, a cosas que
no son intrínsecamente malvadas. No es
que en el componente del rito está el
mal, en el componente del rito está la
preservación justamente de esa
comunidad. ¿En qué inteligente
movimiento pendular la Iglesia Católica,
a mi forma de verlo, genera una muy
eficaz peregrinación y convocatoria
nuevos fieles con un ciclo de
misericordia?
viene un papa argentino, ¿no?, con un
poquito más de muñeca política, a mi
juzgar, y desalambra algunas las
entradas a la iglesia, ¿no? A la fe.
Hablamos el otro día del video del niño
que preguntaba si su padre ateo estaba
en el cielo. Eso es pura misericordia.
Eso es pura misericordia. Y la teología
cristiana está llena de misericordia.
También tiene severidad. Eh, lo
habláamos la semana pasada. También
tiene severidad. ¿Qué dice Santoro? Si
algo es pura misericordia, se licúa. No
hay nada. no hay reglas porque es una
especie de empatía pura, sin límites, en
la cual todo es comprensible y uno no
puede tener tolerancia al dolor y el
dolor también es parte de la vida y el
sufrimiento también es parte de la vida
y existir tiene un componente de
tragedia que hay que administrar. Y la
buena armonía trata de administrar eso
en la medida de lo posible. Si algo es
todo misericordia, no tiene límites, no
tiene forma, no es nada, se licúa
también. Y si algo es todo severidad, es
totalitario, es tiránico, es injusto, es
cruel, es eminentemente cruel. No se
forma una cosmovisión y una metodología
de la crueldad. ¿Qué sucede entonces? En
general, lo que se construyen son
alternancias porque uno necesita, no se
pelea el yin con el yin. ¿Cómo armas
eso? Yo soy de quienes creen que el
peronismo supo ser eso, porque es la
armonía entre el capital y el trabajo.
Es la armonía. Es orden también, ¿no? Es
una especie de licuado, comprensión en
el cual todo se entiende, todo se
representa, todo con todo empatiza,
porque en algún lado vos tenés que
cortar y eso con lo que cortás es
intolerable para algunas expresiones más
de izquierdo progresistas. ¿Cómo es
intolerable la empatía y la comprensión
para expresiones más severas? A mí, la
verdad, me pareció extraordinario el
marco. Eh, me pareció extraordinario.
Quería que sepan que eh lo voy a
incorporar. Lo voy a incorporar y me
parece que se debe sumar a la liturgia
agera en líneas generales. Ni izquierda
ni derecha, equilibrio entre
misericordia y severidad. Nosotros hoy
por hoy con este oficialismo, con este
gobierno, tenemos un gobierno claramente
recostado sobre el ancla de la
severidad. ¿No se entiende por qué?
Porque tuviste una misericordia
ineficiente. Alberto Fernández pretendió
una misericordia en lo simbólico que en
los hechos no fue eficaz y eso es peor
incluso que una gestualidad
misericordiosa. Porde hay una demanda y
existió una demanda social y sigue
existiendo una demanda en la sociedad
civil de severidad como si los pueblos
no pidieran severidad también. ¿Se
entiende? Es un error creer eso. La
gente en general que tiene su propio
apotegma de izquierda progresista cree
que el pueblo, categoría pueblo,
categoría difícil si las hay. No cree
que el pueblo es todo aquel que refrende
su propia voluntad ya ideologizada. El
pueblo somos todos y el pueblo es
alguien que agarra y dice, "Loco, no me
cortes la calle, la concha de tu
hermana." Sí. Y eso, eso con un lente
que no pueda administrar la complejidad
de lo humano y una representatividad
seria, madura, crecida y que armonice la
misericordia y la severidad me parece
imposible. Así que la verdad, eh, lindo,
lindo programa, no quería dejar de
referenciarlo
también. Queridísimos
compatriotas, arranca así otro lunes
más, otra semanita corta, corta,
semanita corta. De ahí hay algo ahí.
Bienvenidos y bienvenidas.
[Aplausos]
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrá.
Se perdó elo. ¿Qué quiere que
porte? [ __ ]
Itos
desenterrados pueblan la tierra. Puebla
la
tierra en guerra. Sueños y gritos de
eternidad. Sueños y gritos de eternidad.
Almas héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
[Música]
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Claro, claro, claro, claro, claro,
claro, claro, claro que sí. Queridísimos
Rancio Reales, golondrinas,
compatriotas, comparto la mesa con la
persona con más rock de la República
Argentina. Fuerte el aplauso para Juan
Enrique Rufo que se abre su tradicional
birra caliente para arrancar los
programas de lunes una y otra vez.
O ah, deliciosa. Uy, esta vez, boludo,
es birra supercaliente. U, pero es tanto
rock que que no lo puedes controlar.
Totalmente que fumo el pucho tanto
horror que es un poco de birra caliente.
Dale que no te ve nadie acá. Hil, yo no
tengo tanto rojo. Estoy tomando, estoy
tomando mi matecito acá. Tranquilo. No,
no, no. Ah, yo estoy tomando mate toda
la divorce. ¿Cómo voy a [ __ ] hoy? No,
parece bien. Es una buena combinación.
Le doy la bienvenida. Che, la encuesta
no la frenaron nunca, ¿eh? Sí, me sobra
la platú de Piedad Lord Rebor, pero hay
10,000 votos. Nos da, nos da, nos da. Y
ahora, ¿cuánto está la la encuesta?
¿Cuánto salió la encuesta en este
momento, Tomy? Está 6436. No se movió
igual igual. Bueno, misma proporción,
pero ahora sobre 10,000, eh, ahora
sobre. Yo no sé si nos da, amigos. Nos
da, nos da, nos da, nos da. Está bien
que lo empecemos a laburar desde ahora,
pero para mí nos da, boludo. Si no nos
da, somos super pecho fríos. Esto es una
charla preliminar. Pero están
existiendo, eh, hay conversaciones con
el Movistar Arena. Yo no sabía eso,
boludo. ¿Y por qué sorpresa? Pero yo soy
tu conductor. Yo tengo que saber esa
cos. Pero no te gusta sorprenderte a
veces. También no hay vértigo. O sea,
estás acá y de repente
[Música]
dec. Sí, pero no, no es siempre hablamos
afuera del aire, siempre hablamos del
vestuario. Che, novedades, amigo. No,
pasó otra cosa. No, pero sí. Bueno,
pará. Yo tampoco sabía algo. Oh.
con lo cual nos sorprendiste a todos hoy
y es que vos acaso estuviste con el
mismísimo sacerdote de Judas. Bueno,
bueno, acá humildemente no te gusta
recibir un
wow, me sorprendí. Dije, "¿Qué?" Sí,
boludo, hoy estuve con el Dios del
metal. Eh, no, realmente no puedo creer
que lo estoy diciendo. Estuve con
Halford. Eh, fue una cosa, ¿cuándo
cuándo cuándo fue? Mira lo que se fue.
Mira lo que es esa foto, hermano. Yo te
juro, la sigo viendo y me me agarra una
cosa en el pecho. El contexto es eh que
el que ya todos conocemos, que Judas
Priste es mi onda favorita prácticamente
desde que tengo uso de razón. Eh, y yo
quería conocer a Halford. Eh, me lo
propuse hace 20 días más o menos. Eh,
fui grabando todos los días algo como si
fuera un blog. Ah, sí. Hiciste como una
especie de diario de llegar a Halford.
Ah, claro. Día de llegar a Halford.
Desde el primer día hasta justamente
hoy, ¿eh? Esto se está editando a toda
velocidad para alargarlo lo antes
posible, ¿eh? Y hoy se dio, boludo, el
fin de semana. Hoy fue. Hoy fue.
Contate. En el momento en que ocurre, yo
mando tres mensajes. Mando a mi señora,
te mando a vos y le mando a la a la
pivancia, a los pibes. A los pibes, a
los pibes. Distribuye esos tres
mensajes. Yo dije, "Tremendo, boludo."
Después le mandé también a Ruoco, que
estaba como loquita. Justo antes de
entrar Ruoco me dice, "Me estoy por
poner pain killer ahora."
con lo cual empezaron todas señales.
Sentirlo. Bueno, contas. Bueno, fue eh
yo mandé muchos mensajes a mucha gente,
empecé a rosquear por distintos lugares
para llegar efectivamente a él. Yo
quería regalarle eh ese disco de
hermética. Sí, te acordas que acá eh OC
Conor que hoy es su cumpleaños. Ah,
bueno, feliz cumpleaños a Claudio Conor.
Hoy es el cumpleaños de Oconor. Además,
fíjate como todas las señales cierran,
¿no? Eh, él nos dice acá que su
principal inspiración para cantar era
Halford, ¿no? Entonces, yo le quería dar
ese regalo, eh, sin ningún tipo de
sentido más que decir, "Loco, mira, esto
es fruto de nuestra patria, es una de
las bandas metal más importantes de
nuestro país, un regalo. Después vemos
qué es lo que pasa, pero acercárselo."
E entonces nada, empecé a rosquear de
donde podía y empezaron a ver señales.
Ahí cayeron los pibes de Against. Gran
banda de metal argentino. No la conozco,
pero vi una historia que subiste y
sonaba bárbaro con todo lo que se puede
juzgar en eh 20 segundos, digamos, 20
segundos, pero se veía muy poderoso. Eh,
no, no, ellos son impresionantes, son
una locomotora. Eh, tocaron en el
Masters of Rock, eh, para el cual
sorteamos entrada la semana pasada y
ellos también, perdón, recontraví
conmigo, fui staff de ellos en el
festival. Ellos me dicen, "Loco,
vení a a hacernos nada de de de
asistente." Estuve ahí, grabamos,
estuvimos todo el día con los pibes, eh,
y claro, pasa algo muy llamativo y yo
dije, "Bueno, me lo voy a cruzar en el
festival porque estábamos a metro. Yo
estaba en el camarín de Against y del
otro lado está el camarín de Halford,
boludo, de Judas Prest. y de Scorpions y
de todo el resto. Eh, pasa algo muy
gracioso, eh, que yo, ¿te acordas que te
conté? Estaba tomando tramadol. Sí. El
sábado tomando tramador dolor de
espalda. Por mi dolor de espalda, no por
recreación. Bueno, tampoco se puede por
recreación, porque no te la venden. Es
la doble receta. Eh, tomando tramadol.
El sábado estve un día de rock. Verás
que estoy vestido de rock. Yo no vengo
vestido de rock al pedo. Eso fue el
sábado y hoy es lunes. O sea, pasó el
domingo también en el medio, ¿no? Sí.
No, el domingo no me acuerdo nada. Okay,
porque el sábado tomé tramador y whisky.
Hice la de Lemi de
Motorado. Pastilla, o sea, amigo, en un
momento yo estaba en Narnia. O sea,
realmente te No es recomendable. No es
recomendable. No es recomendable.
Hiciste Hiciste una una cóctelera
tramadoli whisky. Yo lo cuento para que
no lo hagan. ¿Qué te pasó con ¿Qué te
pasa con tramadol whisky? ¿Qué te pasa?
En un momento yo le pido perdón a mi
abuela que ve el programa. Le pido
perdón a mis viejos, pero pasó así.
Nada, yo tomé tramador, de repente los
pivos de acá y me dicen, "Che, traje
whisky, pi, me son tomado whisky." Y en
un momento
determinado estn estábamos viendo a
Oppo estaba parado así y dice,
[Música]
"Oh, te entrola."
¿Viste
cuando Drctor Thr pega y se le sale el
alma? Sí, sí, se sale el alma. Como hay
como tres rufos, tres rufos para atrás
mirándote así y quedó el cuerpo ahí y el
otro estaba eh era una película de
Gaspar Noé sin poras, básicamente. Esta
viendo mujeres con tetas pequeñas,
boludo. La gente la gente en el chat
dice que te podés morir haciendo eso,
boludo. No lo hagas. No lo hice a
propósito, boludo. No, igual mucha gente
después me escribió cuando yo conté que
estaba tomando tramadol por la espalda,
me dijeron, "Che, tenés que tomar mucha
agua." Yo les hice caso. Yo todo lo que
hice médicamente lo hice consciente,
pero pero el, o sea, la percepción es
narnia, digamos,
¿no? De repente pasó un león y me dijo,
"Sape, vení, métete al ropero." Eh,
apareció el conejo que te llevaba, ¿no?
Sí, sí. Estas cosas no, realmente no hay
que hacerlas porque ahí me di cuenta y
dije, "Che, esto estuvo mal." Claro, me
bajé definitivamente. De hecho, desde
ese momento no tomé más tramadol porque
además lo que me pasa a mí con el
tramadol, no podías dejar de tomar
alcohol, boludo. O sea, no, no, en ese
momento corté el tramadol, estás con
dolor de espalda, estás medicado. Lo que
pasó que a mí ya me había pasado, yo
conozco el tramador, no soy ningún
boludo o ya lo tomé cuando me lesioné,
eh, a mí me deprime, o sea, me me
angustia existencialmente. Sí, sí. Es
una droga que te afecta al alma. Este
Sí, sí, sí, sí, sí. Por eso dejé de la
tomé en ese momento, después la dejé y
ahora que que la tuve que volver a tomar
al instante la volví a dejar, tomé dos
días no más. Y uno de los cuales lo
complementaste con Whisky. Sí, tom
poquito. Bueno, cuestión que vos ahí
estabas en Narnia. Yo estaba en Narnia,
eh, dije, "Este es el día, eh, ahí lo
voy a ver a Halford." Eh, no lo vi a
Halford ahí. Y obviamente por suerte
porque habrías babeado. O sea, no, menos
mal, boludo, menos mal.
Ah, bueno, eso es un asco, loco. Menos
mal que no lo vi ahí, e, y hoy me llega
un mensaje, eh, y me dice, "Che, es
probable que salga a saludar, así que eh
estate atento. Cancelo mi agenda, mi
abultada agenda de de los lunes." Eh, y
me consiste en esperar y observar.
Sí, pero en otro lado. Y fui a al hotel,
había poca gente, eh, y en un momento
deter sale una persona y se bueno, ahora
van a entrar, se firma una sola cosa, se
saca una foto y se van. No rompan los
huevos. Nada raro. Es un protocolo.
Perfecto. Es un protocolo. Él suele
hacer estas cosas. Él suele salir a
saludar a la gente y nada, yo estaba ahí
con Iván de Against y no la la sem de de
Against con el disco encima y nada,
entro, lo veo el loco ahí sentadito como
está en la foto. No, no es hermoso,
boludo. En el momento que yo lo veo, eh,
se me se me hiela la sangre y me acerco
al loco.
E es increíble, todo chiquitito, así es
un señorito, ¿viste? Y me acerco, le doy
la mano, le digo, "Mira, te quiero hacer
un regalo. Eh, esto que es el disco de
hermética y digo, esto de alguna forma
lo inspiraste vos porque Ocon Conor lo
contó. Esta es una de las bandas más
importantes de Metalacan Argentina." El
CH me dice, "Mira, qué interesante, ¿eh?
Así que nada, te lo quiero regalar,
¿eh?" Y después le doy también una
estampita del Papa Francisco y una
medallita que había comprado en la
santería de mi parroquia de Monserrat. Y
cuando la vio se puso como lochón, dijo,
"No, tremendo. No sé qué cosa." A todo
esto, en el show él había puesto una
foto del Papa Francisco, homenaje. Hizo
un homenaje, eh, y se lo di así y echó,
se puso así muy emocionado, me dijo,
"Uy, qué lindo, muchas gracias." Y le
digo, "Bueno, esto es para que te lleves
de de recuerdo de la Argentina." Son dos
regalos que me gustaría que te lleves de
Argentina. Y él me dice,
"E, vos tenés un regalo para mí, yo
tengo un regalo para vos." Y saca así
del bolsillo y me da esto que que te
mandé acá, que es una púa de
Judas y una medallita de Jesús. Muy
bueno. Medallita y púa. Medallita y púa.
Eh, y esto lo lo se lo daba a algunas
personas. Eh, y después nos sacamos la
foto y lo saludé y en el momento que
salí me agarró una cosa en el pecho,
boludo, de decir, "No puedo creer lo que
acabo de hacer." Eh, una felicidad,
boludo, que no esto lo vamos a poder ver
en un blog, en Roof Blog. Sí, en mi
canal de YouTube de está eh es la pú del
destino, dice uno. Sí, una película,
boludo. Segunda referencia porque recién
vi en el chat que cuando hablabas de tu
viaje Tramadol uno decía que es el
viaje, el trip del trip. con Sasquash,
que es de las escenas más graciosas de
esa película donde nadan en los Sasquash
is my friend. ¿Qué película, boludo?
Tiene todo.
Hay que hay que hacer una hay que hacer
una remake. Hay que hacerla en teatro
como se hizo escuela de rock. Vos sabes
que teenagus D eh le fue mal. ¿Sabías
eso? En su momento le fue mal. Es una
película la que le va mal en taquillaus
D. ¿Qué? En serio, boludo. Es una
película marginal que cuando la estrena
Jack Black medio que se se deprime con
el otro loco porque agarran y dicen se
repelearon, boludo. La verdad que no se
pelearon por algo terrible que hizo Jack
Black. Si quieres lo hablamos también
que me parece un tema acorde de lunes.
Voy a contar las dos cosas. Mira, esto
es esto es de mesita de los lunes,
guacho. En esta película aparece Diío,
¿te acordas? Sí, sí, sí, pero todo
parece, ¿no? Y están todos, está coso el
Fighter que es el [ __ ] boludo. Sí, es
el [ __ ] Eh, hace un tremendo cameo
Ben Steeler,
también si alguien no la vio, Tinus D es
un planardo siempre, ¿eh? Siempre. Si te
gustó escuela de rock es escuela de rock
es para cuando sos jovencito. Tin para
cuando sos adolescente. Es de Si algún
día hubiera que hacer un ranking de
comedias topea. Eh, e recontraí en
siempre me hace reír mucho y me hace
llorar también, boludo. Tiene mucho de
de nostalgia, ¿no? Pero además es un
peliculón. Ten algo que para mí es muy
poderoso, que es la figura del primer
hincha, que es ellos desde la primera
vez que se conocen y tocan, hay uno,
claro, que es un
testigo Sí. Y lo sigue siempre electric
dynamite.
Y es y es tremendo cómo funciona, que
para mí, si bien lo elaboran como
chiste, es algo mucho más importante.
¿Qué es la idea del testigo? ¿Qué es la
idea de quien te ve y te valida? ¿Qué
es? ¿Qué es el witness me de eh Fury
Road de Mad Max? ¿Qué es que vos
necesitas que alguien te vea, boludo?
Eh, y es el primero que cree también. Es
el primero que ve eso porque cuando
están tocando, mucha gente pasa y dice,
"Sí, está bueno." Pero ese se queda y
está conmovido y dice, "Che, ¿cómo se
llama su su banda? No, no, no somos una
banda." es el que te hace creer porque
es uno que dice, "Che, lo que es
buenísimo y necesitas eso." Ahí se
compone el fenómeno artístico, electric
dynamite con la constitución de lo que
se hace y con un receptor que recibe el
arte y que lo valora. Y en ese
triángulo, para mí, esa idea que tienen
es poderosa. En serio, es muy linda esa.
La gente acá pregunta cómo se pelearon.
se pelearon de una forma eh terrible
Bill, que yo creo que es la deformación
de la agenda del partido demócrata
norteamericano. Voy a poner esto con
nombre y apellido, que ha hecho mucho
daño a la cultura eh Yankee y ha hecho
mucha carnadura en Hollywood hace un
tiempo. Ya es un aparato de propaganda.
¿Qué pasó en esta última campaña de
Trump?
Eh, Jack Black se involucró mucho con
los demócratas, o sea, le puso mucho el
cuerpo, agarró y dijo, "Eh, Trump,
basura, vos sos la dictadura, aguante
los demócratas, qué sé yo qué carajo."
Estaban en esa, se la jugaron mucho
parte así de la elite cultural y el
entretenimiento yankee. Y en uno de los
recitales, creo de hecho de Teenagus D,
es el cumpleaños de Cel Gas, eh, le
están cantando el feliz cumpleaños, le
hacen pedir un deseo y el loco tira a
modo de chiste un chiste de mal gusto,
dice que se muere Donald Trump y dice,
"El público hace una cosa, reacciona, no
se entiende nada." Entonces, claro,
había pasado el atentado, no me acuerdo.
Ah, fue antes el atentado. Ah, era más
hardcore todavía. Entonces, pasó el
atentado. Aporta el noado. Fue fue Olin.
Fue entonces con el atentado sobre en
las vísperas. agarra y profundiza. Eh,
empieza a ver un tremendo repudio en
redes sociales con una lógica, viste, de
cómo vas a decir eso. La misma lógica.
Estos son los progres. Mirá los progres
como no sé qué. Cancelador cancelado.
Todos empiezan a pedir la cabeza de Cael
Gas. Y para mí, voy a ser contundente en
esto. Perdón Jack Black, yo creo que él
le importa mi opinión, así que va a ser
duro cuando le llegue acá mi
posicionamiento, ¿eh? Pero Jack Black le
suelta la mano. Le suelta la mano y eso
está mal, boludo. Eso está mal porque
Jack Black se ha como comunicado como
diciendo, "No, lo que hizo es
inaceptable, así que yo lo voy a mandar
a la concha de su madre nunca más."
Sobre todo, sobre todo un amigo, no se
hacen esas cosas, no. Vos tenés que
agarrar aparte aparte realmente seamos
honestos, seamos honestos en este mundo,
en esta realidad donde a nadie le
importa una [ __ ] yo te banco hacer lo
correcto, eh, siempre es importante
hacerlo correcto, pero te vas a dejar
correr por la caterva de hijos de [ __ ]
que después no le importa nada. Además,
siendo S Black, no es que sos, boludo,
no sé, sos Jack Black, hac un chicar,
¿no? Y en todo caso K gas que pida
disculpa y vos seguís tocando, boludo.
Vos seguí tocando y listo. No sé si se
amigaron después de eso, pero bueno.
Decía alguien acá en el chat que ya se
que ya se arreglaron. Eh, pero no lo sé,
eh, no lo sé. Ya se arreglaron, dice acá
más gradenco. Pero estuvo mal, estuvo
mal, boludo. Est mal que lo habíamos
hablado y es como, eh, loco, es feo
esto, eh. De cualquier manera, Teenagus
D es un remil películo, ¿no? No, la
película no se mancha. Son esas
películas que te curten también
musicalmente porque cuando sos pibe, lo
ves adio ahí y decís, "Che, dío,
boludo." Peliculón, pelón. Me dieron
ganas de verla de vuelta. Yo la vi hace
poco, eh, pero creo que la voy a volver
a ver nuevamente. Amigo, ese fue mi día
de hoy y mi fin de semana, eh, que más
allá despejando las variables de de del
tramadol y toda la cuestión que no hay
que hacer y lo repetimos, eh, fue muy
emocionante para mí, fue muy lindo, no
solo la parte de de Halford, que es un
sueño cumplido literal, eh, sino también
compartir con los pies de Gainst,
boludo, porque ellos escuchan mucho el
programa, de hecho me contactan vía che,
no escuchamos esto, no sé qué cosa, eh,
y me invitan, me dicen, "Che, venite.
un festival de metal. Eh, y eso es parte
de lo que venimos también hablando con
eh la gira de Dilon, la gira de, no sé,
del resto de las bandas que que que
curtimos acá, eh, y es sentir esa, ¿no?
Estar ahí en carne propia, ¿no? En
vivirlo en primera persona y es muy
hermoso. Eh, y bueno, volvió a pasar,
volví a estar del otro lado de un
escenario, los volví a ver a los pibes
de Againsto sonaban, viste como
revolaban sus pelos y dije, "Loco, yo
quiero estar en esa, yo quiero estar
arriba en escenario." Se viene. No, no
sé, no sé. No, no es parte. No, no. El
el Nono Proud
hizo hay anuncio. No, no hay anuncio.
No, no, no hay no hay anuncio. No hay
anuncio. Pero en el en el Movistar Arena
sigue siendo parte de la bucketlist.
Bueno, ¿quién te dice Movistar Arena?
Entonces, es Movistar Arena. Vamos a
pensar, vamos a pensarlo. El el chat,
quiero decirles, estuvieron muy
conservadores, o sea, hicimos una
encuesta y ganó el no para pensar
también. Bueno, la gente ha hablado, la
gente nos ha advertido. Dijeron, "No,
sabes que sabes que te propongo y acá
meto un superchó con la Superfly. Vemos
si nos da para una superf. Si no nos da,
entonces si la Superfly no sale bien, se
cancela todo." No, no, no, no. Porque a
ver si no sale un C que va a salir un
Movistar arena. Reb. Ya estuve hablando
con mi grupo de amigos. Somos cinco.
Okay. Eh, si se hace la arena
hasta lo hablamos seriamente, hasta 120k
pagamos la entrada.
Bueno, para, para. 120k. ¿Puedo decir
algo? ¿Puedo decir algo? Yo de verdad
les digo esto. Estoy negociando con el
Movistar Arena. Ya me han dicho sería el
evento más barato de todo el año del
Movistar Arena a fin de año, lo cual es
básicamente es el evento billero. Es el
evento negro. Sí. Se le es es así lo así
lo llaman adentro del Movistar, se
entiende. Pero no hay una forma de
decirle, "Mira, eh la entrada tiene que
ser barata y se mete una marca ahí."
Pasa que pasa que ellos agarran y por
supuesto quieren margen de ganancia y si
no no es rentable. Yo le dije que no
quiero ganar un peso, o sea, que para mí
es más importante hacerlo que lo otro.
Pero si vos vas a cobrar una entrada
cara, eh, también nosotros sabemos meter
producción. Eh, nosotros no te metimos
un sillón y un micrófono. Nosotros
agarramos y hacemos. Bueno, ya
sab por eso porque si estamos curtiendo
teus qui te dice que pasa a la p un
sasquash. Vamos, vamos, vamos a
trabajarlo. Shelmo tiene nueva web, más
fácil, más rápida y con oferta hasta 50%
off en electrodomésticos. Aprovechá este
lanzamiento y encontrá electros como
esta nueva Air Fryer para preparar
comida crocante, sin aceite y en menos
tiempo con la nueva Air Fryer de Shelmo.
Entrhelmo.com.ar
Shelmo, potencia tu día, ¿eh? Qué
bárbaro, ¿eh? Bien, che, eh, ah, estamos
con tiempo para mesita de los lunes.
Estamos con tiempo. Y me interesaría
también eh escuchar audios,
boludo. 135451, mesita de los lunes,
audios de la gente para después tengo
basura que te traje también porque el
rock no quita la basura.
Eh, así que también tenemos algo de eso,
eh, pero nada, hay que escuchar gente.
Mándame audios.
Yo me está costando mucho convencer
a a mi amigo el gordo y mi amigo el puma
que saquen detrás para el superfly. Yo
le digo, yo saqué, muchachos, saquen el
promo, saquen ahora porque se va a
quedar así. Pero si ellos no pueden
sacar, vamos a Movestar, hay que llegar
Superfly primero, muchachos.
El gordo y el
puma. No, no, justamente no. Al gordo y
el puma decirles que cualquier cosa que
les guste va a estar en el Superfly, ya
sea no es que también tiene ese
criterio. O sea, si te gustan las
bandurrias, hay. Si te gusta la música
clásica, probablemente no haya, no te
voy a mentir. Si te gustan las
bandurrias, hay bandurrias. El gordo y
el puma, claramente van a encontrar lo
que buscan el superfly. Se llaman el
gordo y el puma. Es obvio que le gusta
camionero. Sí, el gordo y el Puma tienen
que estar en el super. Al gordo le gusta
camionero. Al Puma probablemente eh le
guste. No sé si sí puede ser de Adicta
también, puede ser de juvenil que le
guste el postpk. Eh, pero si no le gusta
eso, el Daitona al Gordo y el Puma les
va a gustar. No, una carrerita El Gordo
y el Puma. Torneo de Daitona. Seguro,
seguro. Si no les gusta el Daitona. Pero
escúchame, ¿hay promos para el Superfly?
Hay promos, boludo. Eh, hice exactamente
el mismo criterio que está diciendo.
Entrada barata, eh, margen de ganancia
nulo al costo y hacer 3 por do 2 por un
entrada general superbata, porque la
idea, no es eh yo con esto no voy a
cambiar el auto, tampoco me interesa.
Así que la entrada está muy barata, ¿eh?
Y si no le gusta nada de eso, bueno, vas
a bailar unos reggaetones sabrosos.
Hola, Rufo. Contempla todo entonces.
Contempla todo. Está hecho para, a ver,
que el gordo sepa que el gordo puede.
No, pasame, pasame, pasame, pasame
audio. Sigamos escuchando la gente que
queremos hablar con ellos en este lunes
de mesita. Puedo decir con orgullo que
mi novia y yo saludamos a Rufo
Recontraempastillado cuando estaba por
entrar quest rich a los primeros temas.
Le pudimos decir que somos unos rancios
de corazón y justo volando. Ese es el
momento del kick. Aguanta el metal,
Rufo. Aguant volando. Ese es el momento
del kick in. Pasame, pasame más audios.
Hizo Jack Black fue de chupa pija, no se
le suelta la mano así a Carigas como lo
hizo un tremendo [ __ ] Sacas un
comunicado te di o qué sé yo. Pedir
disculpa sea cual pero Jack le solitó la
mano. Pero es lo mismo, boludo. Eso es
eh cree que te diga por qué es. Porque
en Estados Unidos no existe el
peronismo. Ahí va. Las únicas dos
entidades culturales que tenés, sos una
especie de republicano, redneck,
patriota, que por momentos se pone
tejano con ganas de armarte y armado y
los otros es una especie de identidad
justamente woke cosmopolita de no
mandarse cagadas, de la empatía, de
estar todo bien con todo el mundo, ¿se
entiende? con gas. Y reconozcámoslo,
hace ya muchos años gran parte del
aparato comunicacional norteamericano de
entretenimiento está coptado por la
agenda demócrata de los Estados Unidos.
Entonces, toda esa gente, toda esa plan
actoral y cultural es lo mismo que le
pasa a alguien que a mí me parece un
genio, que es Set Rogen. Sí. Que ahora
sacó la serie de estudio. Eh, el loco
este cuando estaba de productor de The
Voys. ¿Qué le pasó a The Boys? The Boys
era una buena serie. En un momento se
empezaron a enroscar entre el límite de
la parodia, la responsabilidad que
tenían, pero qué mensaje están dando.
Quiero sobre y quiero explicar esto
porque lo entendieron mal y esto en
realidad no era as diciendo que
Homelander en realidad es bueno, pero no
es bueno. Homelander es no sé qué y vos
decís, hermano, hacé un buen formato,
que sea una buena sátira social y tenés
que bancarte que las conclusiones las
establezcan las poblaciones y lo que se
y lo que surja. no puede estar pidiendo
disculpas por todo. Es eh lo hablamos
creo que la primera vez que o la prima o
la segunda vez que vino Fío el año
pasado al programa, ¿te acordas? Creo
que sí. Eh, creo que fue una de las
primeros F appearance que es eh te has
pasado de rosca tratando de explicar
algo que la otra persona ya entendió de
una forma u otra, ¿no? Y el demóc lo
dice Naiko, el demócrata es muy solemne
de Estudio está buena. Vi un par de
capítulos, está buena, es graciosa. Eh,
The Boys es WK, dicen acá. Eh, para mí
The Boys tiene una muy buena primera
temporada.
Eh, la segunda realmente si soy honesto,
ya empieza a flaquear y las últimas se
enredó de Boy se enredó. Se enredó en la
agenda. Sí, sí, sí. Me perdió por
completo. Es como porque no sabes si
pedir disculpas, si explicar, si largar
un disclaimer para que la gente
interprete correctamente cómo hay que
interpretar, en medio intentar hacer un
chiste como de repente para para somos
graciosos. Bueno, metés un chiste ahí,
está rodeado de explicación. Entonces,
perdiste el humor. ¿Quiénes son los que
hace años le esquivan a esto? South
Park. South Park, quienes son los que
hacen el humor más inteligente de
actualidad con Sátira también son
pillos, ¿no? No es cínico, ¿eh? O sea,
tienen línea también, pero hacen humor.
Bueno, por eso South Park está siempre
nosotros hoy en Argentina tenemos
debates de que están hace dos temporadas
en South Park. Sí, sí. De hecho, creo
que se estrenó el sábado, ahora el
sábado que pasó una nueva temporada o se
está por estrenar en estos días. No, no
se están full guerra contra Canadá. Es
la es la línea, ¿eh? Pero las últimas de
son espectaculares, boludo. Son
delicadas, boludo. Tienen uno de
describir entretenimiento con IA.
Es bueno, lo habíamos hablado en un
rebos en la época de auge progresista
más grande del mundo, los tipos con el
el principal, con el coso, el director
PC, el director PC, el PC principal,
encontraron la manera de reírte de ese
momento y exorcizarlo y te podés reír,
boludo. El gran capítulo de o uno de los
grandes del director PC y de su esposa o
la vicedirectora, la mujer fuerte,
cuando va a competir en el torneo de
mujer fuerte. Espectacular. Es que
aparece Heer Swanson que había
transicionado hacía dos semanas y los
vuelve locos. Que Heder Swansson está
totalmente caladísimo así y los vuelve
totalmente locos porque te hackea, te
jackea. Es Traniela [ __ ] a piñas a
Jazmín Badía en el párense de manos y y
nadie sabiendo qué hacer. No, y ahí que
era lo de vuelta ahí más de una persona,
¿no? Porque ahí más de una persona le
pica el [ __ ] y dice, "Ay, está mal
reírse de eso." Y de lo que te reís ahí
es de la trampa retórica de una propia
posición, que es vos te reías de la
persona que está diciendo, "Tengo que
defender esto de alguna manera." Claro
que está entrampado porque no podés,
boludo. Si vos ves a
Traniela reventando a piñas a Jazmín
Badía en la cara, algo está raro. ¿Se
entiende? Esa es la premisa que Soper
dijo, "Hagamos un chistardo de esto
porque es gracioso." Y le queremos
mandar un abrazo a Jamín, que la
queremos mucho y no queremos que le pase
eso bajo ningún punto de vista. Llevas,
llevas al al paroxismo, lo llevas al
extremo, boludo. Cuando de hecho al
director PC lo acusa de transfobo, lo
mira haí a la cara y le dice, "¿Qué es
lo que vas a hacer? Me vas a pegar
transfobo". Sos un transfóbico de
[ __ ] No, no se le pudre la momia mal,
¿eh? Capitulazo, boludo. De hecho,
sugerimos, bueno, de algo ahí. Sugerimos
esa pelea para el párense de manos y
traniela Jasmín Badía, eh, para que
aparezca alguien diciendo, "No, pero es
que en realidad sí, no es el legítimo."
El legítimo, legítimo. Soy una abeja y
quiero decir que Yumma Moreno me salvó
la vi. ¿Cómo? Soy Hola, ¿cómo va? Soy
una abeja y quiero decir que Morena me
salvó la vida. Ayer no tuve tiempo
porque Lula Levi habló demasiado. Pero
eh cómo me
conmovió que Moreno hable las abejas,
guacho. Sí, sí, sí. Cómo me gustan las
abejas. Sí, no vi venir la eh monolítica
adhesión de la mesa a la posición abeja.
La verdad que nunca la esper casi casi
todos a favor de las abejas. Casi todos.
Casi todos a favor de las abejas. Yo
sabía, estamos acá con la nana feudales
y laana me mira cuando hace esa
pregunta, eh, Guillermo y yo le digo,
"Por supuesto, agua con azúcar." De
hecho, quiero decirle a todo el mundo,
cuando vea una abeja débil, agarran
agüita, azúcar, la mezclan así, se lo
dejan, que se recupere sola. Se va a
recuperar, va a tomar sol. ¿Qué es ese
mensaje? ¿Qué es ese mensaje? ¿Cuántos
el mensaje que tiene el mensaje que
tiene que dar alguien, boludo, qué
agenda tenés? La la agenda que le hace
falta a este país
que los radicales ignoran. Sí, eso es lo
que los radicales ignoran. Recién vi un
mensaje al pasar en el chat que decían,
"Yo voy a defender a Rufo." No estaba
duro en el recital. Nadie dijo que
estaba duro. Nadie, déjen, déjenme, no
me defiendan, boludo. Son esas defensas
que te hunden. Es tipo, amigo, amigo,
tranquilo, tranquilo. Yo lo vi duro, yo
lo vi, lo vi duro y ni en pedo. Estaba
completamente pasado de cocaína. No es
así como dice, nadie lo dijo, dijo
boludo, hablamos de esto mismo con Iván
de Against, eh, en el show. Nadie toma
cocaína ahí, boludo. Yo tomé cocaína en
mi vida y que lo diga también ahora.
Nadie en el lugar toma cocaína. Me
parece inveloc entre
Ginst. El resto quea lo que quiera con
su napia. Ah. Ah, porque estabas
haciendo una defensa que ahí sí me había
obligado a tener que decir, "No lo sé,
yo no me No, no, no." Que cada uno
consuma lo que se le canten los huevos.
Nosotros estamos hablando de que
nosotros no lo hicimos, no lo hacemos y
tampoco lo vamos a hacer. Además, mira
si en el estado que estaba consumía algo
más, boludo. No, no, no, no. Si te
mandabas a un cocaína, mi riñón, mis
riñones están así agarrados diciendo,
"Se va a estabilizar, boludo." Era, no
era Tommy Mcuire, era Spiderman frenando
el tren. Claro. Así mis dos riñones
agarrando, "Che, boludo, y en serio
tengo visto una empanada." No, no, no,
no hay nada. No, no, no, no, no hay nada
que hacer. Mándame audio a ver qué onda.
que mande saludos la gente loco. Aquí
uno en Santiago, tengo autogan 2012,
gordo. Nos armamos así, nos abogeros,
nos ponemos de acuerdo, les hago de de
chóer, boludo. Vamos a Santiago los
gordos interior a ver a a Rebor en el
Movistar Arena, hermano. Cueste lo que
cueste, loco. Bueno, fue tan exagerado
su tono que no sé si no vive acá la
vuelta este audio. No creo que vive en
Villacrespco. Igual, igual la verdad que
con este audio, si en el caso de que
esto suceda y prospere y hay mucho
tiempo para armarlo y pensarlo y
trabajarlo, eh hay algo a construir en
la larga marcha Gera que es una
referencia directa a la gran marcha de
Mao, donde murieron como el 50% de la
población en China aproximadamente. A la
marcha de los pingüinos también. A la
marcha de los pingüinos también. Entre
las dos algo debería quedarnos. Algo
tiene que surgir entre esos esas las dos
bandas en las que vamos a flotar. Sí,
son son nuestro piso y nuestro techo,
pero se podría construir por tiempo una
épica, una una gran marcha govera de
todo el país, algo que nunca haya
sucedido. Columnas de todos de todos los
lugares llegando, acercándose, nos
ponemos ya a pensar en esa clave y si si
la gente cree, sí, ahora si están todos
tan cagones como evidentemente están en
el chat y bueno, no, la marcha de los
sens, algunos tienen que empezar a
salir, ¿no? En el norte tienen que estar
con tiempo. Tiene que salir con tiempo
para tomar siesta en el proceso. Se
parando en pueblo. Barato la pindonga
culado. ¿Qué? Eh, yo barato la pindonga
culado. Yo estoy acá en San Luis y sabes
lo que es irme hasta allá. Eh eh después
eh instalarme la casa de algún amigo eh
que me invite a comer y pagar la
entrada. Y yo acá tengo que ver dónde
dejar la perra que me va a cuidar la
casa. Eh, barato, barato los huevos.
Claro, claro, claro, claro. Es que tiene
razón, tiene razón. De hecho, habría que
aplicar una tarifa diferenciada porña.
Claro, sería eh Pero boludo, si yo no
tengo dudas que si uno hace algo así va
a venir gente de todo el país. Y si uno
hace eso, les estás pidiendo en realidad
que se tomen vacaciones en un momento
fijo. Les estás diciendo que organicen
su vida para vacacionar en diciembre,
que pidan días de laburo y que estén en
capital en un momento del año. ¿Sabes
qué es lo que hay que conseguir? un
canje con un hotel y hacés con un viaje
de egresado gigante. Un viaje de
egresado gigante. Entonces, por ejemplo,
no sé, con el hotel Saboy de repente
en una complicación logística sin
precedentes. Bueno, amigo, pero si
queremos que vengan toda la gente de
todo el país. Ya en el chat uno puso
Córdoba versus Santa Fe. Van a empezar
los interprovinciales, boludo. Me van a
empezar interprovinciales. Decime. Está
mi abuela escuchando, le quiero mandar
un abrazo. Me dice, "Juan, tengo turno
en la clínica, no sé, un genio japonés.
Eh, me manda acá la foto delio japonés,
me dice, "Te cedo el turno." Le digo,
"No, abuela, no es necesario que me haas
tu turno japonés." Eh, yo me dice, "No
te vas a arrepentir, te lo garantizo. Te
quiero. Yo también te quiero mucho, non.
Eh, por ahora no lo necesito. Si
necesito te aviso y algún día le voy a
decir que venga a la nona a la tribuna.
Venga, que venga la abuela de Rufo. Mira
todos los programas. En serio, todos,
todos, todos. Es full rancia. Full
rancia. siempre me hace sus reflexiones
respecto de los edibordiales, de los
martes. Eh, le gusta mucho el programa,
eh, realmente ha construido una un
vínculo ahí, así que le mandamos un
abrazo grande y va a venir algún día de
estos. Manu, decime. Eh, teniendo 22,000
personas en el chat en este momento,
alguno tiene que trabajar en alguna
empresa de micros de larga distancia. Se
me ocurre que me parece lo más feo. Pero
ya estamos, si los micros de larga
distancia le decís en tal fecha, en tal
fecha. Sí. Acá Manu, mucho gusto. Eh, a
los micros de larga distancia,
comunicación oficial de vocería Gera es
esto, eh, ¿qué estamos consiguiendo?
Exo, no sé, a Víata Tac, por ejemplo,
que es bastante provincial, le decís,
"Che, un descuento del 30% para la gente
que quiera viajar el 15." Muy bien,
Rufo. Eh, de 15 al 16 de diciembre para
ir al gran evento a Gobero, en el
Movistar Arena.
Eh, bueno, quizás podemos llegar a
conseguir algo. Se me ocurre. Va, bien,
bien. Empiecen a circular. Empieza la
organización vence, ¿eh? La organización
vence. De repente empieza a organizarse
algo, algo empieza a crecer laburo dice
uno. Hay mucho tiempo, hay mucho tiempo.
Hay que hay que ir caminándolo Chaco
contra todos. No sé cómo está el
interprovincial. Rápidamente la Govero
tiende el conflicto. Vos te fijass que
estábamos en una especie de gran marcha
Govera y ahora es un interprovincial de
cuánta gente de cada lugar. Se saber
dónde terminó. Yo que Formosa, Paraguay,
Capel, te extrañamos. Necesitamos de tu
presencia cacha. ¿Por qué es tan
sabroso, boludo?
Para paraguayo sexy, no está acostado en
la cama mandando así el audio
carariciándose los nísperos el tipo.
Formoso Paraguay camper hace hace mucho
no voy a Paraguay. Hace mucho no voy a
Paraguay. Vos le hací mucho. Claro. Y
sí. Y sí, porque está mi viejo. Mi viejo
labura en Paraguay, así que vamos cada
tanto. Pasa que ahora el traslado del
No, claro. del del terrible Atila de
Atila el temible, el one. Sí. Eh, eso
one ya lo dijiste en la divordial. No,
pero en malos días. No, no, no, no, no.
Terribles días, terribles días. El
mensaje, mira, leí antes el WhatsApp,
antes de arrancar la dibordial, eh,
Subus lo que me mandó fue venir rápido.
Uy, la concha de mi hermana. Venir
rápido es el mensaje. O sea, estamos al
límite. Death con uno. Death con uno,
Tommy. Sí. Eh, también por lo que me
dijo Manu, le escribió la cuenta, hay
algo ahí de que lleves algo dulce porque
vio que en la reunión de producción
comimos cosas ricas. Uy, quedó algo. Por
favor, hay una. Si quedó algo, no me va
a quedar mal, entonces. Listo,
garantizado. Hay algo dulce. Hay algo
dulce. ¿Seguí con tus varias cenas? Eh,
no sé cómo estás alimentándote, no sé
cómo. No sé a quién le pregunto, no
sé cómo se coma. Acá se se pica algo.
Voy, claro. Acá como algo, eh, como algo
a veces antes, como algo a veces a las 3
de la mañana. No sé qué estoy
haciendo. No sé, boludo. De verdad es
confuso. De verdad es confuso. Ay,
boludo. Yo le digo en serio, hago
paternidad. Que hizo ese hilo diciendo,
"Bueno, mi bebé o beba creo que es, se
despierta tipo 10 am. Eh, yo realmente
mato mato a eh otro bebé porque el mío
se despierta las 10 a." No es necesario.
Nadie nadie lo pedía. Nadie lo pedía
pedía. Nadie lo pedía. Nadie lo pedía.
La comida. No, no, la verdad que no
podía hacer un millón de otras acciones.
Un millón de otras acciones. El fin de
semana voy a lo de mi amigo el pájaro
Vareloocho para saludar y me dice,
"Loco, le mandé a Tommy unas
recomendaciones." No, que la concha de
su
madre. No sé ni qué mand. Eso parece que
tiene un PDF mágico, ¿no? Si todos,
todos tienen un PDF mágico. Todos,
todos, todos. Yo estoy parece que tiene
uno. Yo estoy loco. Mira, cometí el
error de hacerle caso a uno que me dijo,
"Ponele en estun a la mamadera. La peor
noche de mi vida, boludo." Pero ponerle
est a la vera es comerte más energía.
Falopa para bebés. O sea, el chavón
estuvo toda la noche así, boludo. Era
No, no puede ser. No, no, no, no, no
puede ser. No, este parece que hay como
unos truquitos que hay que hacerle, por
ejemplo. No sé. ¿Qué truquitos, amigo?
No hay nada, Ruquito. No hay nada. No
hay nada. No hay nada. No hay reglas, no
hay. Es todo caos. Cuando se despierta
la noche dice que en vez de
levantarlo, eh, le tenés que hacer
mismos en la cama. Sí, sí, sí.
Explicale. Explicale. Decile, "Tenés que
dormir." Claro, lo leíste el PDF. Tenés
que dormir. No, boludo, no,
el equipo de redes te trajo algo. Uy,
Dios mío. ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Qué es
esto? ¿Qué estás? ¿Por qué? ¿Qué le pasa
al equipo de redes? Eh, el equipo de
redes trajo, "Agar tu micrófono, porque
lo preparé yo. Preparé un PowerPoint. No
te voy a mentir. ¿Por qué están pasando
cosas en el programa? Que no estoy
enterado, boludo. De alguna manera así
lo está esperando inesperado. Yo sigo
con laburo. Mesita de luz. Vamos a ver.
¿Por qué no me enteré de nada de lo que
está pasando hoy? A vos te vamos a pedir
que te quedes un rato después del
programa porque tenemos cosas que
charlar. Okay. Uy, la concha de mi
hermana. ¿Qué prepararon algo? ¿Qué
prepararon? ¿Qué? ¿Viste Tomy? Los Reels
for Reels que también están funcionando.
Son un éxito, ¿eh? Son un éxito los
reels para reales. A la gente le
encantan, los reales le gustan. Reels
for. El mejor de todos quizás fue el de
este sábado, el de Tomás japonés. Yo lo
digo, lo hizo acá mi compañero Julián.
Lo
hiciste a mí me gustó mucho, eh, me
gustó mucho. Me gustó mucho. Bueno, el
equipo de redes presenta. ¿Podemos darle
para adelante con el PowerPoint? Lo
vamos a hacer lo más breve posible. Esos
somos Manu y yo. Al revés la camiseta
porque eh vamos de a poco, Tomy. Eh
trajimos un análisis exhaustivo sobre
los lunes en hay algo ahí. Está está
flojo este PowerPoint. Eh la estructura
de los lunes, o sea, Edibordial y Mesita
con Rufo. Pero hay algo en la segunda
parte, mandale rama, que es que en el
análisis de la segunda hora normalmente
se repiten dos cosas. La primera, pedir
seguidores y la segunda, ver memes
difíciles de entender o tan fáciles de
entender que uno duda de que el que lo
muestra se una persona competente. Tiene
un punto, eh, que en este caso pueden
ser cualquiera de los dos. Yo no quiero
decir a alguien en particular. Teniendo
esto en cuenta, okay, teniendo en cuenta
esto, con ayuda del mago príncipe, así
se ve el mago príncipe. Él es el mago
príncipe, encontramos un tipo de
contenido revolucionario que nuclea
estas dos cosas. A ver, son video memes,
sí, que sirven tanto. Yo ahora te
muestro una referencia para que
entiendas, porque sé que las letras a
vos no te sirven tanto. Necesitas un
estímulo visual. Sí. Eh, lo vamos a ver
ahora. O sea, son videom mememes que
juntan el formato difícil de comprender
o muy fácil con el pedido de seguidores.
Exacto. Rama, ¿lo tenés? Vamos a citar
un ejemplo. Ayúdame. ¿Por qué, Messi?
¿Qué pasó? Necesito tu ayuda para
conseguir el Instagram de Scarlett.
Messi, siempre quieres conocer chicas
nuevas. Dile que soy el mejor jugador
del mundo para impresionarla, por favor.
Okay, ves a ese tipo. Es Messi el mejor
jugador del mundo. En serio, quiero una
foto con él. Ronaldo, tómala por
nosotros. Buen trabajo, feo. Oye, no
hables así de mi amigo. Dale like si
Messi debería rechazar a la chica.
Ronaldo. Buena. Ay, espera, espera,
esperá porque esperá, Tomy, esperá
porque yo general, yo general banco. Hay
contenido acá, Rufo. Hay contenido. Vos
confía, vos confía. Es feo, feo esto. De
hecho, hoy eh el la basurita que traje
hoy un poco se pregunta si esto es lo
que tenemos que hacer como sociedad o
no. No quiero eh mojarle la pólvora.
Hio. Me hizo esto que me mostraron me
hizo sentir incómodo. Hay algo todavía.
Vos tenés que confiar. A ver, vamos,
vamos. Sí, lo sigo, lo sigo. Vamos a ver
otro ejemplo. Esa pizza es tan
deliciosa. ¿Me das una porción, por
favor? No traje comida a la escuela. No
es mía y está realmente buena. Por
favor, tengo mucha hambre. Necesito
comer. Te dije que no. Vete, tonto. Si
me das unas porciones de pizza, te daré
mi iPhone dorado. No me interesa. Tengo
mucho dinero. ¿Y qué tengo que hacer
para que me des un poco de pizza? Si
todos dan like al video, te daré pizza.
Por favor, chicos, ayúdenme a conseguir
un poco de pizza. También tienen que
suscribirse si aún no lo han hecho. Si
no están suscritos, hagan clic en la
botón. Ese no es Messi. Esa para me
boludo me pone físicamente incómodo. Es
largo. Es muy largo. Los que me mostró
Rufo hasta ahora no me produjeron eso
porque son son graciosos. Siento raro
cuando lo
veo. Es un gu mal pizza en el No, no. El
error de esto es darle a la IA que haga
cosas divertidas cuando hay que pedirle
que haga cosas aburridas como eh
procesar datos de [ __ ] ¿no? Un una un
guion feo. Pero estamos hablando de
millones de views, millones de shares.
Nosotros lo que buscamos millones de
views. Es raro que yo diga siendo que
traigo basura, pero esto es yo en mi
poder tengo un celular. Yo no sé si acá
acá el compañero de redes, compañero eh
Julián mandó la referencia, por ejemplo,
de Sonic. Hay mucho meme también de este
tipo, ¿eh? Sonic, Mario e historias, por
ejemplo, de Bart Simpson siendo jugador
de fútbol y que pide likes para definir
a dónde va. O si se va al Real Madrid,
dale like. Si queréis que se vaya a
Barcelona, compartí. Hay mucho acá. A
ustedes les gustaría verse, así como
vieron esa versión de Cristiano, esas
esa versión de Ya lo hicieron esta
[ __ ] El del águila, el del águila que
apareció una persona totalmente rara
decía, "Yo estoy a punto de compartir un
video en las redes de algo ahí." Uy, la
concha de mi hermana. No lo tiene Rama.
Yo quiero publicarlo. ¿Quieres ir
directo a la red? Sí, obvio. Y tu
cuenta. Y te voy a No, no, por ahora no,
pero te voy a mandar colab, Tommy.
Collab. Y sí, me vas a mandar colab.
Estuviste muy vaguito. Una de estas no
tenés, tenés que ser Eso que vos sentís
chocando con tu collab. Son mis colabs.
Son mis colab. Solo tengo que en vivo
aceptar tu collab. Mira, yo ahí lo estoy
publicando. No lo hagas, no lo hagas, no
lo hagas. Es una historia de Rufo que
conmovió tipo, yo se lo mostré al Tano.
Una historia es ficción. Rufito. Uy,
debe ser larguísimo. Es como lo que
vimos recién, no dura 30 segunditos,
¿eh? Es una bocha, boludo. 30 segunditos
que ya se acaba de subir. Tomy lo está
viendo. ¿Lo podemos ver acá? ¿Lo podemos
ver acá o no? Me tenés que aceptar con
los ojos cerrados. Vos aceptar con los
ojos. Confía, confia, Tomás, confía.
Tenes que confiar. Horrible. A ver, a
ver, a ver. No, no, pero no. No soy yo.
Ese, ese no soy yo. Es horrible. Es
horrible. Es horrible. Es horrible. Es
horrible. Es una historia donde Rufo
tiene un inconveniente
tremendo y Tomy lo salud. Pero boludo,
no lo pueden mostrar en en pantalla. Es
el anticonido esto, boludo. Estamos
hablando de algo en el programa que no
fíjate cómo está la teoría del minuto.
Si querés explicárel a la gente. ¿Qué es
la teoría del minuto? La teoría del
minuto es que vos podés saber cómo le va
a ir un posteo, todo posteo en un solo
minuto. ¿Y vos qué sentís en este
momento
para las redes de algo ahí? Yo te digo
que esto está volando. No se está
volando. Esto está volando. Está
volando. Está volando. Tengo mis dudas.
Tengo mis dudas. Vaya la gente, le pido
a la gente que está viendo esto. Tengo
que vaya, comente, participe, deje su
like también para saber cómo continúa
historia. Teng, tengo mis dudas.
Preguntan si es un chivo al programa
nuevo que se estrenó. Si es horrible y
fascinante. Es este. No soy yo. Sos vos.
Igual. No soy yo. Y este tampoco sos
vos. Soy ahí te salvé. Mira, estoy
repelado. No lo podemos ver. Ay, no, que
estoy supergordo, boludo. Cuo con el
fuego, chicos. No se vayan a quemar.
Es el restaurante de Rufito. Necesito
que alguien me ayude, por favor. No te
preocupes, Rufito. Yo te salvaré. Te
salvé justo a tiempo. Muchas gracias por
salvarme, Rebor, pero ahora me quedé sin
trabajo. Si me empiezan a seguir en
Instagram y en TikTok, te regalo todo
este dinero. Rápido, chicos. Empiecen a
seguir a Rebord en Instagram y en
TikTok, si no me quedaré sin
trabajo. Cuidado con Es horrible. No es
malo, malo, es malo,
malo. Es horrible. Es horrible. Es
horrible. Gerardo Flores en el chat
dice, "Solo horrible, nada fascinante."
Dice, "Es terrible." Es terrible, es
terrible. Sigan en Instagram y en
TikTok. No soy yo. Y aprovechen este
contenido porque uno no sabe eh hasta
cuándo nos van a dejar hacer este tipo.
La inteligencia artificial. Digo, la
inteligencia artificial. Ay, Dios. Rufo,
escúchame. Vos además trajiste basura.
¿Teiste medio raro con que te hayan
corrido con basura? Igual lo noté. No te
gustó porque sea el monopolio de la
basura. No, no. Yo banco el monopolio de
la basura. El que quiera traer basurita
que lo traiga, pero ahora yo lo que
siento es que la gente está del [ __ ]
entonces ya est mal predispuesta. Los
predispusieron mal. Están mal
predispuestos. Entonces, pero ¿qué
trajiste vos hoy? ¿Qué tenés?
¿Estás listo, Roma? Uy, gafas. vos eh
porque pasó mucho, hubo mucha
repercusión del brain rotalio. Sí,
claro. Eh, llegamos hasta TN, imagínate,
todo noticias sí, sí. Mainstream total
mainstream total. Shubar Boop no tuvo el
mismo camino porque es un poco más under
esto. Eh, no va a llegar a TN, esto es
más para los reales. Pero yo te
pregunto, amigo, ¿estás para Star
Lockedin?
¿Qué
[Música]
estás para estar lo que? Sí, dale. Pide
uno, Ramita, por favor.
[Música]
What is the next step of the operation,
amigos? No, no, no. Bienvenido al amigo,
quedan 10 minutos de programa. Quizás
alcance y me sobra. Escúchame, hay que
algún lunes hay que preguntarse si
quizás no. ¿Qué da la respuesta? No,
quizás no llenamos el Movistar, quizás m
esto y no. ¿Cuál es el cuál es el
siguiente paso en la opación? Te
pregunto, bienvenido al Locked in Alien.
Locked in Alien. Sí, sí, sí, sí. Esto
que acabamos de ver, el Locked in Alien.
Locked in Alien. El locked in. El es es
una forma de estar locked in. Ya vamos a
entender esto. Lo si vos estás atento,
sobre todo en los miércoles de Pucho se
habla mucho de Lokedin. Roco es un gran
eh militante del Lockedin también, ¿no?
Che, ¿cómo está? No, yo estoy full lo
queedin para hoy, para los miércoles.
All guns placing todo lockedin. Este es
un video que eh salió es el último del
año 24. Está focus, digamos. Estás
adentro, estás loin, estás focus, o sea,
estás lock, estás empezando a sentirla,
estás focus, está focus, está focus.
Empezas a vibrar en una determinada
frecuencia. Estoy, estoy adentro. No es
la frecuencia. Está, te volves loco. No,
no estás foco.
A ver. Eh, esto sale en diciembre del 24
eh una cuenta que se llama Bridge
Extract que ya venía experimentando con
hacer cosas con retocarlas un poquito,
eh, y venía alargando muchos con esta
canción que escuchamos de fondo, que es
un temazo. Eh, pero antes del lo din
alien sale esta el video dos. Te pido,
Rama, por favor.
Breaking
news. Sale, saca esto y después saca el
lo que no es nada.
Tiene una cosa por qué pega la canción
se llama Caesors Hand. Es de un artista
que se llama Trek Holy Mountain. Trek
Holy Mountain. Están todos locos. O sea,
es un ecosistema entero de gente pirada.
¿Por qué pega esto? Esto pega y esto
porque el están de tramadol con whisky.
¿Por qué va a pegar? No te puedo
permitir que me di porque lo que nos
mira está completamente narri
claro y entró y está de repente está lo
que dio sí se vio el re 56 veces porque
no lo puede sacar por eso está lo que en
un momento muy boludo le saqué captura a
mi lupita Instagram eran todos alien
blancos yo ya no podía más del alien
lockedin tardado mucho en traerlo porque
había que bajar un poco la espuma pero
fíjate que sale este de breaking news y
qué es lo que gusta de esto la conspira
operation le pregunta un humano, un
alienígena. El alienígena empieza a dar
directivas, breaking news. Yo no vi nada
de eso. O
sea, ¿quién le dice el próximo paso a la
operación? Primero, pon el primer
segundos. Eso pon el primero. Pasan
muchas cosas en 4 segundos. Ya la
cantidad de cosas con 4 segundos. Vamos
a ver el primero, pero con otra actitud.
Vamos a ver el primero de vuelta.
[Música]
¿Qué dice?
¿Es verdad que le pregunta el próximo
paso de la operación? Y él arranca y el
que dice el alien no se entiende que lo
que dice la le está dando los siguientes
pasos de la operación,
boludo. Te voy a pedir por favor el
video. El cuatro nos lo salteamos porque
no no importa. Es el veámoslo. El cuatro
es uno de también del mismo de de del
mismo creador. El tres te lo salteaste.
El tres, ¿eh? Ah, pon el tres. Pon el
tres. Pon el tres. Pon el tres. Pásame
tan loco No está tan, pero pero después
el dos y el tres dice. No, no pensé que
el dos lo habíamos A ver, esto es uno de
los que venía subiendo el loco. No es
importante. Misma canción, pero este no
pega. El loco viene experimentando con
esto, amigo. Este es solo malo. O sea,
esto solo malo. Acá no tiene hilo, o
sea, ni siquiera está loin. Fíjate por
qué no entró. Este no pegó. Que es
increíble. Me estás mostrando uno malo
para que ahora el otro se sienta mejor.
No lo puedo creer. No lo puedo creer.
Ahora ya estamos jugándolos en calidad.
No, no. Este es que es en la totalidad.
Vamos con el cu. Mostrame el cuatro. A
ver, mostrame el cuatro.
Este lo sube get into flow state
dice. No,
acá introduce el elemento del flow
state, algo que nos va a servir. Pero
ese este lo ves de tramadol y terminas
en otro lado, boludo. No, no, te pasas
del otro lado. E en el primer video
alguien dice es Geeked versus Lockedin,
que es en la jerga gamer. Sería como una
especie, y acá te pido el meme, como una
especie de fan versus enjoyer, algo que
nosotros hablamos mucho, el
fan como loquita y el enjoyer, un tipo
que no solamente contemplando,
disfrutando. El ge eh sería como una
persona muy entusiasmada, excitada,
pasado de energía ante un acontecimiento
en en gaming, ¿no? como pas nerdeado.
Y el otro está lo alguien lo está
concentrado.
[Aplausos]
Es que hablamos el mismo idioma, amigo.
Hablamos el mismo idioma. No sé por qué
te resistí. Siempre se de con esto. El
loedin está concentrado.
Este tipo está como focus viendo a ver
qué pasa. No hay que volverse loco. Hoy
antes de entrar a a Halford, Noé, la CMD
against así. Digo, hay que estar lo que
di Noek. No es el momento en que ustedes
están lo queedí, que estar tranquilo con
esto que después nos trigamos, después
nos volvemos locos. Ahora que estás
tranquilo. E en uno de los videos le
preguntan al loco, dice, "¿Cómo haces
estos videos?" ¿Cuál? Acabas de disparar
uno porque lo veo a Rama con desconcio.
Le hiciste un dedo en uno de estos. En
uno de estos. No, no, no pasa nada.
Estamos bien con Rama. Estamos bien con
Ramita. Estamos bien. Punto. Eh,
Rama me festeja. Cuando yo le mando las
cosas me dice,
"Uh, cuando se la mando a la tarde me
dice, uh, buena." La gente en el chat te
dice menos lo queedin, más LinkedIn, te
dicen. Se crecenta la figura que nos
quedamos sin laburo. Eh, le preguntan
qué cómo los haces y el tipo dice con
Crayon, que es el Dali Mini, ¿te acordas
del Dali? el que con el que hacía se
hacía la inteligencia artificial con
lositos. Bueno, es lo que era antes el
mini, después el runway ahí, que es un
generador de video, o sea, el shon hace
las imágenes con inteligencia
artificial, después las pasa por un
generador de video y después eh con Cute
Cat, que es un editor de video. O sea,
usa todas esas herramientas de
inteligencia artificial, realmente no
tiene mucha más ciencia, pero como que
va pasando de una a la otra, una
pelotudez.
Y de acá, desde lo queedin alien del
primero que vimos, se desprenden todos
los memardos y todas las páginas de
memes y las meme coins. Hay meme coins
del meme coins del alien, eh, que bueno,
no nada, en su momento le fue bien.
Después se pintar, quer promocionar
alguna o sugerírse algún primer
mandatario de estado. Signo pesos roof a
eh y acá te voy a pedir las miseláneas.
Te voy a pedir el siguiente video que
tenemos. ¿Qué son las miseláneas?
Esto así es como se comunican. agregan
capas. Claro. Bueno, acá estás entrando
In the Zone. Acá así se comunican, pero
esto es esto ya es un meme. Esto no es
esto es el meme que deriva de aquel
primer aquel primer e, ¿cómo decirlo?
Input que aparece. Bueno, lo empiezan a
usar la gente. Te pido el la siguiente
miselánea, por favor. Mira acá
tenés. ¿Qué el primero? Dice, "Esto te
gustó químicos. ¿Sabes químicos? Me
duele el estómago completamente lo que
di.
Metido, metido. Es así, es así. Te tomas
una de estas. Vos tomás esas, boludo.
Nunca. A veces he tomado alguna de
estas. A veces es el paso que nos falta.
Esta la tomamos antes de ir a al teatro
con Roco. Loedí. Para estar lo queedudo.
Sabe a químicos. Me duele la panza. Tom
pam. Claro. Y entrás completamente lo
que di nada más te pega un boost que te
suiza un escenario y sosí quién quieras
que seas. Sos el alien. Te pido la
siguiente miselania y esta va a ser la
última. Ah, yo de 4 años ganando
conciencia aleatoriamente.
No, esta me como está. Esta me gusta.
Esta me gusta. Uy, esta me gusta esta me
gusta. Esta me gusta. Es cuando ves a tu
hijo y de repente lo ves mirando algo y
está Me gusta. Me gusta. De repente
empieza a ser consciente de sí mismo,
que es delirante, es impresionante y
entra en el modo loquedin. Me gustó,
amigo, me gustó, me gustó, me gustó. Eh,
y después tenía muchas cosas para
preguntarte respecto de si era arte, si
no era arte, si está bien que hagamos
esto, eh si la IA en la cultura del meme
sirve o si uno le gana al otro, pero eso
lo dejamos para otro lunes de mesita.
El próximo paso a la operación es
hacerte esta pregunta. ¿Te queres mudar
y estás buscando la casa que soñas? No
pierdas más el tiempo. Buscala y
encontrala en remax.com.
Remax, la casa que soñas. Estés donde
estés, encontrala en
rematx.com. Si querés vender, comprar o
alquilar, entra en remmax.com.
Quedan pocos segundos de programa. Me
pregunto si tendremos algo para comer.
Ah. Upa. No lo había
visto. No me acordaba este. Claro, este
tiene intro larga.
[Música]
Se eligen comidas en la vida se eligen
comidas. Vuelve a donde fue feliz.
Uno dice una garcha roito. Pero te
quiero mucho.
¿Por qué la birra bar es melódico,
lento, emotivo? Debería ser moja una
papita. Moja una papita. Debería ser más
pesuta, ¿no?
Sí, sí. No lo imaginé. Gracias la birra.
Uy, pollo crack.
Lo hace muy bien. Los cocineros son
crack. Los cocineros.
¿Qué hace
la preparó, lo preparó, lo preparó, lo
preparó, lo preparó, lo preparó, lo
preparó, lo
preparó. Que comen los cracks. El que
come los crack, com los crack.
Y si es un crack, boludo.
Es muy arriba el de pollo track que
comen los crack, querido. Es el de que
come los crack. Ay, Dios. Muy rico,
boludo. Gracias. Queridísimos rancios
reales, golondrinas, compatriotas,
siendo las 2300 de este día lunes, donde
hemos tenido divordial, debate de mesita
y todo lo que quieren los rancios y los
reales. Quiero agradecerles por estar
otro lunes junto a nosotros, por siempre
acompañarnos, por bancarnos en las
locuras que hagamos o no tanto como en
el caso del Movistar Arena que les
preguntamos. Sin más preámbulo, un
fuerte aplauso para este esfuerzo de
producción, para este programa, para el
mejor programa de infotainment de la
República Argentina.
Nos vemos mañana con el debate del
debate, gente. Esanita corta a
disfrutarla. Chao, gente. Chao. Nos
vemos. Ciao.
[Aplausos]
[Música]
Ah.
He
[Música]
he
he he.
[Música]
Las
aventuras de
Julimanu los
créditos. Ah.
[Música]
Ah.
Aventuras de
Julimanu. Quieran de los
créditos. Quieran de los créditos.
Qué pesado que sos con lo de la
actuación. Bueno, me pongo eso ahora.
Hoy está lindo para grabar.
Puedo ver un hombre desnudo acá. He.