Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebord,
rebord.
[Aplausos]
¿Qué es un domingo?
El séptimo día de la semana, el día del
descanso de Dios, el día de descanso de
muchos argentinos y argentinas también,
lo cual nos lleva a la pregunta,
¿qué necesitan
un domingo? La gente después de un fin
de semana tiene que empezar a prepararse
para la semana, tiene que adaptarse,
tiene que decir, "Che, loco, mañana es
lunes." Es un equilibrio muy delicado.
Uno no puede arrancar el lunes así no
más. necesita la dosis justa de
información porque no puedes llegar a la
oficina regalado y también con un
poquito de entretenimiento porque no
podés llegar tan deprimido.
Más de uno el día domingo le interesaría
relajarse, tener un espacio cómodo,
tranquilo, en el cual reflexionar
algunas cosas, pensar bien quién es,
irse con un saldo positivo, con
resultados. ¿Obtendrán algo de eso acá?
No, la respuesta es no. No habrá
relajación. Hay algo más importante y
hay algo que no se obtiene en ningún
otro lugar, salvo quizás en las
festividades familiares o por qué no en
Navidad. Y en algún punto eso es cada
domingboard, una Navidad todas las
semanas. ¿Por qué? Porque es el único
día, el único momento del año donde a
cambio de obtener algún que otro
regalito, vos te fumás las opiniones de
ese familiar tuyo que detestás.
La mayoría de nosotros tendemos a
agruparnos entre quienes pensamos
parecido, ¿no? Fortaleciendo nuestras
propias burbujas y confirmando nuestros
sesgos de opinión. Eso no sucede en los
domingboards. Son los pocos espacios de
la República Argentina donde alguien
cuando menos lo esperás puede decir algo
que vos no soportes, no lo toleres y sin
embargo lo necesitás porque eso es una
verdadera mesa de los argentinos y eso
es un domingboard. Quizás la única mesa
de los argentinos todavía en pie en esta
tan confusa realidad y coyuntura.
No es solo domingo el día de hoy, es
también el día del camarógrafo, por lo
cual quiero felicitar a nuestro Santi y
Pablo con las cámaras sosteniéndolas acá
en los estudios,
que muy felizmente vienen a trabajar los
Domingboards. Sí. están celebrando su
día con trabajo, eh, así que gracias a
ellos, gracias a todos nosotros, gracias
a este equipo es que se puede hacer
esto, que llega a sus casas en el punto
justo, reitero, de entretenimiento,
muy poco de relajación, seamos honestos,
y bastante de molestia. ¿Por qué? ¿Acaso
alguien nos lo pide? No, pero sabemos
que ustedes, los argentinos, lo
necesitan. Arrancamos otra mesa.
[Música]
El caliorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrá. Oh my god.
Que se sepa.
Editaron un pibe.
Todos desenterrados pueblan la tierra
guerra, sueños gritos de eternidad
de eternidad. Almas héroes que sangran
constelaciones
y una sola pregunta perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Fuerte el aplauso. R. realesondrinas,
compatriotas argentinos y argentinas de
bien, como dice nuestro presidente. Voy
a empezar a presentar muy de a poquito
esta mesa porque más de un inverbe, más
de un impertinente estuvo conjeturando
que si el flyer tenía o no tenía
apellido era porque esto estaba grabado
o era en diferido. Mira, ¿por qué no?
No, no, no. Sí, sí, la verdad que sí,
Marcela. La palabra es asco. Asco me dan
las personas que miran este programa.
Sí. Las personas que están del otro lado
esperando a ver si en el flyer es que
especulan tal o cual cosa. El flyer les
da lo que necesitan, exactamente lo que
necesitan. ¿Para qué [ __ ] están
haciendo análisis si para los análisis
está la enana feudal? ¿Cómo estás,
Marcela? Todo bien. Bien, acá estamos.
Flor de análisis, oíste flor de
análisis, de análisis. No está sola
igual porque nuestros nuestros players
fijos también involucran a Manu Jovel,
amado por la gente. ¿Cómo estás, Manu?
Eh, bien. Algunos que más o menos pegan
ahí. No, no, no, no. Manu Jov es una de
las pocas personas que tiene una opinión
completamente homogénea, ¿no? De la
República Argentina que todos lo
quieren. Everybody love jovers
100% transversal. Tengo una sorpresa
para hoy. Si nos remontamos a la Juan
Scam, notarán que hay alguien que quizás
no sea Juan. Hola Juan Scam. Buenas
noches.
No me digas. Le damos la bienvenida al
amigo Jorge Pinarelo. La Juan Scam.
Caballero, ¿qué dices?
Eh, esta es la Cucas Cam, dice Manu
Joven, gracias por la invitación. Pensé
que no me llamo Juan, pero me llamo
Jorge, que es con J. Es con J.
Bienvenido, Jorge. Perdón que te
pregunte así de antemano, pero este es
acaso tu debut como polemista Cuca, o
sea, porque hay hay mucha potencialidad
acá, no sé qué tan a fondo quiere decir.
Eh, potencia. Eh, yo quisiera, ¿puedo
hacer una pregunta rápida a la mesa? A
la mesa. Ya querés arrancar. ¿Querés
increpar a la mesa? ¿Puedo pedir que
levante la mano? ¿Quiénes son cucas?
¡Upa! A ver, a ver, ¿quiénes son cuas?
Jugar así. ¿Quiénes son cucas? ¿Quiénes
son? ¿Quiénes son cucas? Dale, dale.
¿Quiénes son cucas? Vos no te considerás
cucas. Mitad, mitad, mitad. No, sí, hay
cosas que me gustan. Hay cosas. Yo le
voy a responder al loco pinarelo. Yo soy
tan kisnerista como menemista. Soy
peronista. Perfecto. Me gustan las
preguntas del del loco Pinarelo. Yo,
como dijo alguna vez Carlos Vladimiro
Corch, cada interpretación del peronismo
en su etapa histórica tiene un
semblante. Una vez fue el menemismo,
otra vez fue el quinerismo. Yo soy
menemista, quinerista. como también
probablemente como también probablemente
lo sea Marcelito Toscano que está en un
extremo. Hola, Marcelito Toscano,
nuestro peronista derecha invitado.
Muchas gracias. Bueno, pero ahora hay un
tercer peronismo, un tercer movimiento
histórico. Ah, sí. ¿Cuál es el de ahora?
El mileísmo. Mirá, mirá, mirá, mirá.
Con la tesis, con la tesis de Claro,
pero es una deformación,
digamos. Claro, como el quinerismo, son
deformaciones, son todos, pero aparte lo
dijo Perón Marcel, somos todos
peronistas. Todos peronistas. No voy al
extremo de la de ¿cómo se llama? El que
trajiste de Recalde que dijo que la pel
Ya era mucho, ya es mucho. Pero a Perón
le hicieron organicemos esto. Puede
gustar más el el el kirinnerismo que el
menemismo. Claramente a m a m me gusta
más menem importa.
Perón, Perón, porque todos hablan de
Perón y nadie lo leyó.
Fuertes acusaciones, Marcelito. Está
bien, entró bien. No le hacen un
reportaje en el año 70. cuando estaba en
el exilio, lo hago rápido, le preguntan
por Manrique, por Alv y en un momento le
dice y y Aramburu, no dice son todos, en
realidad son todos peronistas. Aramburu,
no, no, déjame que te completes,
Marcelito. Ubico el archivo, le
preguntan al general y los peronistas
cuáles son y él dice, peronistas son
todos. Exacto. Vos me corregiste bien,
pero quiero decir todos son deformación
del movimiento.
Yo no coincido tanto con eso, eh. Bueno,
está bien, Marcel. Pero a ver, yo noto
noto igual que Toscaro vino a buscar
hamburguesa, eh, vino buscar. No, no,
no, no, no, no. Yo, yo con Marcelito
Toscano estoy muy agradecido porque
quiero que la gente sepa que eh falló
uno de nuestros integrantes de la mesa.
No importa quién, tuvo un grave, está
bajo ataque, agarró, dijo, "No puedo
venir." Así que encendimos la Toscano
señal y él dijo, "Estoy en la puerta,
muchachos." O sea, estoy siempre estoy
esperando a ver si me llaman. Así que
muchísimas gracias. Yo estoy, vos sabes,
Tomás que yo es uno de los pocos que
admiro, de verdad, te lo digo de verdad
y creo que tengo 40 años hacer esto.
Siempre que te invitamos hacer lo mismo,
dedicar 10 minutos sigue mirando. Pero
el problema que te dedicas a hablar
boludez en vez de ser militante y ser
candidato.
Déjame seguir con la mesa, Marcelo. Hay
más gente también. Pongamos, pido un
fuerte aplauso para también Nati Saracho
que ha venido este programa. Bienvenida
por primera. Está con nosotros Franco
Rinaldi también al extremo derecho de la
mesa y Dayana Fernández Molero también.
Bienvenida, un gusto. Ahí tenemos, mira,
mira lo que es la mesa ampliada desde eh
Franquito Rinaldi hasta Toscano. Esta es
la mesa de las familias argentinas que
vamos a estar debatiendo un par de
temas. Como siempre, como sucede los
domingboard, yo estoy acá apresto
absolutamente todo y tengo unas
amigables gotitas para mis ojos porque
últimamente me estoy yendo con la mirada
irritada, así que si en el momento me
pongo gotitas en los ojos es solo porque
estoy irritado, nada más estoy irritado.
Mi visión estoy irritada. Sí. ¿Qué
haces, Marcela? ¿Qué? No, pero una
irritación así. Ya empiezan a jugar
todos, amigo. Eh, empiezan a jugar todos
por el premio. Pero de todas, perdón,
hoy qué premio es porque después digo
mal la persona que nos manda. Hoy es
Burgerogar Ba Burger. Se bota Bow
Burger. Bueno, perfecto. Ahora sí,
queridísimos rancios reales golondrinas,
compatriotas, hay temas, eh, hay temas
en el día, eh, no sé por dónde quieren
arrancar. Vos, Manu, Manu, joven,
¿querés capaz abrir la mesa? Les
propongo las dos cuestiones
estrictamente vinculadas a lo que pasa.
Está pasando, de hecho, porque hay
actividad en simultáneo con este
programa. Uno tiene que ver con lo
electoral a nivel provincial. ¿En dónde
se está votando o ya se votó? ¿Qué está
pasando? Santa Fe y en Formosa, estos
chinos que tenemos semana a semana, que
son las elecciones provinciales. ¿Por
qué digo chinos? Que sí, pero ¿por qué
digo? Porque se presta algo y ustedes
van a ver en simultáneo, mientras
estamos acá seguramente publicaciones de
dirigentes políticos referentes de los
distintos espacios donde cada uno
plantea que ganó porque es lo para esto
se prestan las elecciones provinciales.
Cada uno está, por ejemplo, a esta hora
el Peroní. Hay algo ahí. Puede haber
ganado. Sí, pu ha ganado. Estamos
ganando. Puede haber ganado algo ahí.
Bien, perfecto. ¿Qué está pasando, por
ejemplo, en particular en Santa Fe, lo
que se mantiene respecto a los últimos
antecedentes electorales, baja
participación. Estamos hablando de
todavía no está el número final, abajo
del 60% entre el 55 y el 60% en el corte
de las 4 de la tarde había 45% de
participación en Santa Fe, muy poco.
Pero, por ejemplo, en Rosario ganó el
candidato peronista, quisnerista, como
lo quieran llamar, Juan Monteverde. Un
proyecto eh joven, en algún momento muy
cercano a Grabois. Ahora tiene esto,
esto es el resultado de Rosario. Lia,
¿qué línea es Monteverde? ¿De dónde es
Monteverde? Ciudad Futura. Ciudad
Futura, su propio espacio en Rosario.
Fue candidato, estuvo muy cerca de ganar
la elección para intendente en su
momento en 2023. Apoyado en ese momento
por Juan Graboy. Logró ser el candidato
del peronismo unificado, más allá de
algún otro partido peronista que se
terminó abriendo. Es medio Graboys,
medio Graboero. Es un perfil Graboys en
cuanto a que eh la juega un poco de
outsider del sistema político
tradicional de Rosario en algún sentido.
Y Morfleps me dice es cucardo. Es igual.
Sería correcto si eres cucardo, si le
decimos cucardo grabo y se aplica
perfectamente también para Monteverde.
Hoy de vuelta, no directamente alineado,
pero eh está en esa situación. Pero,
¿por qué digo todos te dicen que
ganamos? De repente el eh oficialismo
santafesino Puo, que es lo que era
Juntos por el Cambio, es uno de los po
lugares donde Juntos por el Cambio sigue
teniendo más o menos la forma que tenía,
es decir, Pro, UCR y algunos otros
aliados. Bueno, ganó más distritos que
el resto. O sea, es cierto, si vos ves
el mapa, está más pintado de pullarismo
que de otra cosa, porque es el que más
distritto ganó. Ahí está el mapa. Mira,
todo lo rojo es Pularo. Bueno, para ganó
266 localidades y te parece que ganó
Puaro. No, no, claro, pero es Puo más
que Juntos por el cambio. Es puo. Es pu
esaro. Se sigue llamando juntos, unidos
en este caso es lo que era juntos por el
cambio. Lo que llevó a Puo a ser
gobernador. Ahora, la libertad avanza lo
que está diciendo a esta hora es, mira,
nosotros sumamos concejales
proporcionalmente más que todo el resto.
Claro, no ponían casi nada en juego. A
Leart, que era el candidato más
importante, Rosario, salió segundo, pero
después saliendo o segundo o tercero en
todos los distritos que ponían en juego
cero concejales. Bueno, está el que más
concejales sumó respecto a lo que tenía
es La Libertad, que es un poco lo que va
a pasar en eh en las elecciones
nacionales. No pone mucho en juego la
libertad avanza. Todo lo que sume es
para ampliar la base de bancas que
tienen en cada lugar, en este caso los
consejos liberantes. Entonces, de vuelta
todos empiezan a plantear que ganaron.
Otro caso es lo de Formosa, todavía no
hay resultados formales, pero eh ha
puesto mi casa contra eh un reloj a que
gana Infrán, ¿no? Eh y si esto no
sucede, me pongo en pelotas y bailo
arriba de esta mesa. Yo lo promeso.
Cuidado, mano. Cuidadas y al final de
este una señora mayor me puede hacer
daño.
Dale. Pero está todo dado para que gane
Infram. Pero bueno, empieza a pasar esto
con las elecciones son pequeñas
mediciones que tenemos de cara a
octubre, que es la la importante, sin
desprestigiar a los concejales de San
Lorenzo y todos los que asumen sus
bancas hoy. Estamos todos mirando lo que
va a pasar en la elección de octubre,
que es la Nacional, donde una u otra
manera me parece que va a pasar un poco
esto de que todos van a tratar de
llevarse su tajá, de decir, "Mira,
ganamos acá, ganamos allá, son 24
ediciones distintas, todas provincias
distintas, etcétera, ¿no?" Bueno,
tenemos gente del pro en la mesa, eh,
concretamente también, eh, Franco, de
acá no te veo. No, yo no soy del pro por
eso. Pero te quería preguntar, ya sé que
no sos del pro, pero vos estabas, te
bajaste, eh, correcto. Y ahora lo
bajaron, ¿no? Como podemos hablar de eso
también. Vos fuiste la última bajada por
por cancelaciones en una época que ya no
se no se estila más. Yo nunca entendí
por qué te bajaste vos. Era innecesario,
la verdad.
y visto retrospectivamente capaz fue un
error, pero en ese momento la verdad que
la conversación era la conversación
sobre la elección porteña era imposible
en torno a mi candidatura porque la
desgracia de Lustó
con Jacob y toda esa gente que fíjate
donde están ahora están más cerca de
Nati Saracho que mío.
Se bajaron ellos y había habían montado
una operación mediática
que era imposible porque o sea, pero
habías dicho Macri anunciaba, Jorge
anunciaba cualquier cosa y a los 5
minutos salió un nuevo videíto, yo que
sé. Yo creo que hubo estrategia, creo
que la estrategia inicial del equipo de
campaña fue equivocada. Te lo hicieron a
propósito, decís para bajarte porque
eran videos con comentarios quizás un
tanto antisemitas.
Sí, pero obviamente porque estaban
totalmente estaba totalmente editado,
todo el mundo sabe, empezando por la
gente de Amnia y Daya, que soy un amigo
histórico de la comunidad de la
comunidad de Israel en la Argentina, no
hay la la legislatura porteña se perdió
al legislador más pro Israel que hubiese
tenido en su historia. Con eso te digo
todo. Así que obviamente que yo era
estaba todo armado, estaba todo armado y
participó un montón de gente con el
simple con el simple anhelo de lastimar
a de lastimar la candidatura de Jorge
Macre. Entonces, lo que yo hice fue dar
un paso al costado para que pudiera
continuar la conversación sobre sobre la
inter sobre la interna que en ese
momento tenía lugar en y junto por el
cambio. Yo creo yo creo que en ese
momento se cometió un gravísimo error
pidiendo perdón por algo que no había
que pedir perdón porque el delito de
opinión no existe en Argentina. Yo no
había cometido ningún delito y además
estaba participando electoralmente. En
el mismo turno había gente que tiene
procesamiento, condena, etcétera,
etcétera. Mire lo que soy, el escenario
de la política argentina y yo me tuve
que bajar por la boludece que decía,
sentado en el living de mi casa para 300
personas. Es una cosa insólita. En esa
elección 2023 fuiste protagonista de dos
bajadas de candidatura. Una la tuya, por
supuesto, pero otra, me acuerdo también
un caso de un candidato, creo que era
para el Parlazur, libertario, Sagas
Luna, hoy funcionario del gobierno,
Lucas Luna, eh que también había dicho
algo sobre vos. Justamente otro pía
bajado. Lucas Luna, eh, hoy parte de las
fuerzas del cielo, el que viene llevando
adelante un poco justo loseros esto que
había dicho algo sobre vos. Justamente
yo qué dije y por eso se terminó. ¿Te
acordas que dije yo cuando fue lo de
Sagas?
Hay que dejar que diga lo que sea. Yo no
no es más, él me escribió para decir, yo
dije, la libertad de opinión, la
libertad de opinión, muchachos, recibe
en la capacidad de que uno pueda decir
algo, que pueda molestar a otro. Esa es
la libertad de opinión. Pero escuchamos
la libertad de opinión. La corrección
política funciona como un eufemismo de
la censura. Cuando vos empezabas con el
tema de la hipercorrción política y yo
que sé, para no molestar a nadie, bueno,
con ese criterio, hay gente que no le
gusta el humor negro, hay gente, Franco,
me dejas que te haga hoy en tiempos de
redes hay una una inmediatez con lo que
uno dice que a veces suele ser
perniciosa. No es tan fácil hablar de
cualquier colectivo, no es con tan fácil
de hablar. Me parece que uno debe, si
quiere dedicarse a la dirección
política, tener cierta corrección. No te
digo políticamente correcto porque hoy
suena hasta antiguo, pero me parece que
si vos querés dirigir, tenés que
incluir, no podés egregar. Cuando vos te
sometés a la votación popular,
la el límite es la comisión o no
comisión de delitos. Si yo no cometo
ningún delito, la gente tiene derecho.
La gente tiene la gente tiene el derecho
de si quiere o no votarte.
Yo no promuevo, nunca promoví ningún
delito. No había no había no había las
cosas que están incluso tipificada. Acá
está el amigo Rebor que es abogado. Las
cosas que están tipificadas en el Código
Penal no había promoción de delito de
ningún tipo. No habían, no había, no
existe parte del delito de opinión en la
Argentina. No hay delito de opinión.
Franco, y te hago una pregunta. Eh, ¿por
qué en esa elección vos fuiste con el
Pro? ¿Por qué no fuiste con la libertad
de avanza?
Bueno, pues no la libertad avanzas, pero
te hubiera gustado,
eh, no, no lo sé. O sea, yo voté, voté a
mi ley y lo votaría de vuelta,
obviamente, ¿no? Y ahora, por ejemplo, y
acá ya por favor,
pero no se dieron las circunstancias. Yo
venía de estar, nosotros habíamos
tenido, ¿te acordas en tu en tu mítico
programa de los domingos a la noche que
ese sí era grabado, ¿no? Sí, ese sí
grabado. Es era grabado y a nadie le
molestaba, a nadie le jodía. Como este
de hoy que también es grabado. Franco,
no, no, no,
Franco, por favor. Este sábado, este
sábado al mediodía que estamos hablando.
Escuchame. El domingo no te venía ni en
pedo.
El domingo no te venía ni en pedo. Que
iba a hacer un frío mañana. Bueno,
escucha, ¿no?
En aquel mítico programa ya conversamos
que digamos yo trabajaba con Ricardo,
fui en el 21 precandidato a diputado
nacional de de Ricardo López Murphy,
digamos, si mi cercaniera Junto por el
Cambio. Yo estaba más o menos atrás de
Junto por el Cambio. Después Ricardo
Ricardo se mandó su macana, jugó mal,
qué sé yo. Le llamó Jorge Má, a quien yo
conocía previamente y pese a no ser del
pro, para mí no estaba mal ser del pro,
lo digo simplemente descriptivo. Sí, sí.
Eh, me invita a participar y además a
encabezar.
Bueno, dijiste ya fue. Hasta ahí todo
bien. Después se hizo todo mal. Claro,
claro. Lo que dice Franco, que para me
parece para abir el debate, ya que
mencionamos recién a a Infrán, vos
decís, bueno, un poco el límite de lo
que se puede decir o lo que no, las
cancelaciones o no, las pone las urnas,
lo pone la gente votando. Bueno, no
funciona. Es un poco un debate que esta
semana estuvo bastante presente es en la
cuestión de las relicciones indefinidas,
por ejemplo. Bueno, entonces si el
límite lo pone la gente votando, no, que
que se presente todo el mundo las veces
que quiera y en todo caso lo votarán o
lo dejarán de votar. Yo ahí te agrego
una pregunta. Es lo mismo la elección
indefinida de un legislador que de una
persona que va a llevar adelante el
poder ejecutivo? Pregunta, eh, porque
para mí el legislador no me molesta que
sea indefinidamente reelegido. Me parece
que el problema se da, como lo
plantearon en su momento y lo planteó
Alberdi en la reelección del poder
ejecutivo. Esta cosa que no querían que
se repitiese en ese momento por el tema
de de Rosas, ¿no? Digo, no sé, lo
planteo también como pregunta. Igual
yendo más a lo del caso de de Franco,
creo que ahí también lo que pasó es que
nos dejamos correr, o sea, nos dejamos
correr, eh, por un lustó que digo, había
estado cuando Moreno intervenía el
INDEC, ¿entendés? Hicimos tabú la raza
con Lustó y un comentario que hizo
Franco no lo no lo dejamos pasar. Me
parece que, o sea, ahí eh pecamos un
poco de que de ahí sí si querés un
tibbiemos ponerle, me parece que ahí va.
Perdón, Deana, una pregunta. acá Juan
Scam, ¿cómo te va? Y hoy el PR se está
dejando correr por la libertad avanza.
No, no, no digo que, a ver, yo lo que
rescato en parte de la libertad avanza
es que muchas de las discusiones las da
se pasan, o sea, se exceden, pero hay
que tener un poquito de actitud porque
si no el kisnerismo te pasa por arriba.
Es así. En este caso no fue el
kisnerismo, ni ni en ese caso de
Camemos, ni en este caso de hoy eh de La
Libertad Avanza, o sea, hoy cerrando las
listas de la provincia de Buenos Aires,
no sé si es el kisnerismo que está
corriéndoles el arco. No, no, no, pero
no estoy no estoy hablando del pródigo
en general me parece que nosotros lo que
nos pasó y me parece que también en en
el caso de la candidatura de de Franco
pasó que todos lo conocíamos, todos
sabíamos que digamos más bueno digo no
no no estaba en eso, ¿eh? O sea, nos
dejamos correr ahí, nos dejamos correr.
No sé si es tan bueno igual.
No sé, qué bueno que no te voy a
permitir. No te voy a permitir.
Buenísimo, papi. Yo hay algo que les
quería preguntar a ambos, incluso,
porque para mí en algún punto
representan algo de la discusión de este
presente, eh, y es si el PRO y la
libertad avanza deberían tender a un
mismo espacio si ya está pasando. Bueno,
vos sos diputada del pro, o sea, yo soy
diputada del pro, mega macrista, si
querés, o sea, vos sos mega macrista.
Mega macrista. Megaista. Bien. Mega. Y
vos como mega macrista, ¿eh? ¿No creés
que la libertad avanza ya representa
lo mismo que ustedes? No es lo mismo.
Eh, yo creo que Macri lo que logró con
el provertir un espacio primero con
ambición de poder y que podía, porque si
vos estás muy fundamentalista en tus
ideas, después no digo, te quedas son
tres tres gatos locos y no puedes
ampliar, ¿no? O sea, Macri lo que logró
fue él con mucha visión eh y una visión
más liberal logró armar un equipo más
completo que podía ganar las elecciones
y que pudo ser gobierno, ¿no? Hoy me
parece que lo que está pasando es que
parte de esa parte liberal de Mauricio
está en el gobierno, o sea, porque
digamos el equipo económico, por
ejemplo, es está en en el gobierno,
eh, y bueno, digo, hay que volver, no
ser tres gatos locos, pero 15 serán en
todo caso, el pro no son tantos más que
todo lo con el mayor de los respetos,
¿no? Pero cuando ganamos las elecciones
había sido porque, digamos, Mauricio
logró convencer con una visión de de más
de centro más liberal e para para
convocar un montón de gente. Te hago te
hago una acotación a eso. Él en un
determinado momento dice, "La libertad
de avanza es un partido pequeño, fácil
de infiltrar. lo vimos todos, está en
todas partes. Digo, no sucedió eso. Hoy
la libertad avanza tiene un poder
mayoritario sobre las decisiones que
ustedes son el bloque que acompaña. Y
muchas veces pasa que uno dice, "Bueno,
¿qué va a suceder con esto?" Porque
inclusive se escuchan eh declaraciones
de Macri que se va a bajar, que se va a
dedicar a la FIFA, al fútbol, a esto, el
otro. ¿Qué pasa con eso? Pues pareciera
que se lo los terminó. A ver, el PRO lo
que está haciendo es eh bancando una una
serie de ideas que van más allá de lo
económico, además, eh pero
fundamentalmente en el Congreso lo que
estamos haciendo eso es votar las leyes
en las que creemos y en las que muchas
hubiéramos hecho nosotros. Después está
toda la parte de la gestión que que
digamos uno no se puede hacer cargo de
la gestión porque digamos tiene más cris
estar cansado de mi ley. Bueno, digo sí
son y en parte es una persona, digamos,
mi ley que uno podría decir si querés
desabradecido. Puede ser es un estilo,
digamos de super confrontación que me
parece que no está midiendo eh digamos
no está midiendo lo difícil que es
gobernar. No van, va el primer tiempo y
ni siquiera la todo el primer tiempo van
15 minutos de partido. Hay que matar
bien. Yo te puedo hacer una pregunta
como porque uno tiene el corazoncito en
el pro, vos sabes,
pero no era
[Risas]
la compañía. La diputada tiene que saber
que yo fui de fui director de Ausa,
todos los cargos me lo dio Macri. Lo que
yo quiero decir lo siguiente, porque hay
una parte del pro, esta es una pregunta
importante, aunque todos se ríen porque
soy cómico, hay una parte del pro que es
Diego, Santil y Ritondo, todo que están
adentro de la libertad avance y todo.
Hay otra parte, por eso te lo pregunto,
porque yo estoy fuera
actualmente que es Monzó, que opinan
otra cosa, como que se podría fundar
Emilio Monzó.
Juntó con juntó con Bueno, se juntó,
digo, un montón de gente se junta con
Macrista.
Ella di macrista ortodoxa para una
macrista ortodoxa, Monzo es un traidor,
¿o no? Sí, no está otro partido. Muy
interesante. Perdóname, discúlpame. Muy
interesante. Casi pintado de violeta.
Santili, Guillermo Montenegro.
Ahí escuchaba una chingada esta semana
que decían y le digo, "¿Y el coro santil
y qué pasa?" Me decían, "¿Y el
santilismo es el respeto restricto del
proyecto Vida al prójimo?" Me decían un
poco jodiendo con que Pero no tiene
garantizado, discúlpame, no está
garantizada la las candidaturas. Eh,
digo porque yo tengo amigos ahí
porque tengo
no te vos sabes bien, no está
garantizado nada. Es más, si fuera están
apuntando a eso, ¿eh? No, no lo mandaron
a Rondo a negociar las candidaturas y
demás. Si fuese por el mileísmo puro, te
diría más, están buscando, bueno,
buscando, están pensando en gente no
conocida, gente outsider, eso lo sabe
Manu, se hace. Vos lo ves como posibles,
entre comillas, traidores o gente que
puede alejarse del proevirse
de violeta por completo. A ver, estamos
en primero que Mauricio Macri puso a
Ritondo a negociar en la provincia, ¿no?
O sea, digamos con un mandato va con un
mandato de de Mauricio. Eh, pero además
me parece que que esto me excede a las
personas y creo que estamos en un
momento en donde el pro lo que tiene que
hacer es bancar las ideas. Y digo, yo
tengo menos alcal que más rosca tiene
acá es Manu, tiene mucha más que yo. Eh,
debe saber más de la de la política. Eh,
yo soy más eh un economista en el
Congreso, ese fue como mi mi más mi
mandato, pero yo lo que siento es que
hoy lo que tenemos que estar es firmes
bancando las ideas, eh, en lo que
funciona, bancarlo y lo que no, este
tratar de de ayudar a corregirlo. Pero
doctora, pero si usted banca y te
desaparece el partido, no sirve. Claro.
Sí, es que hay No, pero lo que pasa es
que hay un fino equilibrio entre cuando
uno pelea por la digo, a la gente que
está mirando, ¿no? Que que es del pro, a
mi mamá, a un montón de gente como que
el pro
mueve la vida, no sé, es como que lo que
le preocupa es, "Che, ¿esto va a salir o
no va a salir bien?" Me parece que ahí
está el fin y equilibrio entre uno
bancar la propia o la del partido o
bancar la de lo que lo que sea mejor y
lo que sirva para transformar. Y ahí yo
creo que el Pro nunca fue un partido por
el partido en sí, siempre fue gente que
se juntaba para entrar y y meterse a la
acción. Un espacio político. Sí, fue un
espacio político, pero que pero no un
partido, por eso digo un espío, no es un
partido, pero que lo que quería era
hacer, digo, ya por la esencia natural
de de Mauricio, que es un ingeniero.
Entonces, digo, a él todo el reunionismo
de café, del cafecito, no es un típico
político de, no, el che, nos juntamos,
tomamos un cafecito, ¿no? Él es qué
hacemos.
Pero claro, hay hay lo que pasa que hay
narrativas que se construyen a partir de
la lo que el dirigente principal dice.
Él dice, "Todo lo que a vos no te guste,
hijo así, eh, nosotros vamos a estar
para frenarlo y que no lo haga en el
Congreso, ¿o no? Eso lo dijo Macri, no
sucedió. Bueno, lo que a vos lo que a
vos no te gusta,
¿no? Porque a la gente el Garrajan
mayormente le gusta. Pero, ¿qué y qué
pasó en el
Y bueno, pueden hacer declaraciones,
pueden hacer proyectos de ley, pueden
hacer iniciativas, pueden hacer explicar
que es un residente, que es un
concurrente. Digo, me parece que eso es
mover. Vos cóte jubilaciones. Ahora te
abuiste también, la última votación. Yo
del del proyecto del kisnerismo voté en
contra. Después nosotros, de hecho había
un el dictamen de de minoría, había uno
firmado por mí que lo había hecho yo
para lo de la moratoria y y lo de la
PUAM. Ahí yo tenía Sí, sí. Ahí nosotros
teníamos nuestro dictamen, así que
votamos en contra del que proponía el
kisnerismo, que para mí tenía, o sea, no
resuelve ningún problema. Nosotros
teníamos uno que apuntaba a ir
resolviendo los problemas, pero si
querés, o sea, lo que yo pienso es que
el eh esto no se resuelve, o sea, votar
esa ley que el paquete de lo que se votó
ese día que incluía eh lo de
discapacidad, incluía una serie de
cosas, representa para 2026 más de dos
puntos del PIB. O sea, era un ataque
directo al programa económico que lo que
iba a generar era más inflación para
todos, o sea, jubilaciones más bajas,
sueldo más bajo, todo más bajo.
Entonces, para mí eso era como como
imbotable. Hay algo que dijo, perdón,
Marcelo que dijo Dayana que parece que
puede ordenar también la mesa porque más
allá de Macri o Santili o lo que fuera,
yo creo que estamos yendo camino a una
nueva polarización digamos evidente. Mi
ley hoy sería Cristina porque volvió a
cobrar relevancia en la agenda, más allá
de las propias internas del otro lado,
pero vamos camino, sea quien sea que la
represente a esa nueva polarización y
quizás una división concreta que aparece
es esto, cuando digo esto me refiero al
gobierno de la libertad avance, Javier
Miley, termina bien o termina mal. Vos
vos planteaste como como esa duda,
digamos, cómo termina esto y creo que
quizás acá cada uno puede tener una
perspectiva de cómo termina esto, si
termina bien. No tengo duda que vos vas
a pensar que termina mal esto. Sí,
primero agradecerle, la verdad que no
sé, no quería interrumpir, no sé cómo es
el formato, bien, pero la verdad que
estoy viendo eso. Entonces, bueno, voy a
empezar, si vas a opinar que sea
faltando el respeto. Bueno, no, la
verdad que me parece nada que tenemos
que ser sinceros. La verdad que por lo
menos lo que yo veo que que el pro ya no
existe más, digamos, ¿no? Hay literal
tres gatos locos, gatos locos, eh, que
no representan a nuestro pueblo ni la
gente ni nada.
Lo quiero decir porque justamente hay
una discusión de que a mí me parece
importante lo que traías de las
elecciones de ahora de la baja
participación. tiene que ver esto con la
representación que está eh habiendo en
todo el país. Entonces, tiene que ver
con la representación, quiénes son los
que se sientan en la banca discutir. Eh,
y yo la verdad que tuve la oportunidad
de discutir un proyecto de barrios
populares, urbanización y lo negocié con
gente del PRO, que la verdad que pensaba
muy distinto, pero yo entendía que esa
política tenía que ser una política para
transformarle la vida a la gente.
Entonces, no entendemos para qué
ocupamos banca, que no representamos
partidos políticos solamente, sino que
estamos ahí. para que los jubilados
puedan ganar un poco mejor, para que la
gente con discapacidad pueda tener
derechos, eh, bueno, lo del garrajan,
temas que tengan que ver con la agenda
de la gente y eso no sucede. La verdad
que a mí me preocupa mucho discutir todo
el tiempo, pelotudices, perdón la
explición, pero siento que falta una
responsabilidad política de esos
dirigentes que ocupan un lugar. Sí, con
respecto a esto que decía Dayana y
recuperaba Manu, ¿no?, que es eh sale
bien o no sale bien, hay un tema que se
discute una y otra vez y me interesa
también, por supuesto, saber su opinión,
eh que es que se están discutiendo los
números, ¿no? El gobierno está
celebrando los índices de reducción de
pobreza que está mostrando comparando la
interanual de este trimestre con el año
anterior. Eh, y sin embargo se impugna
eso, ¿no? Hay gente que hay gente que
directamente descree la cifra, otros que
dicen, "No, es un tema de cómo se
compone esa cifra, si adentro de esa
cifra tenés más o menos desigualdad."
¿Qué piensan? Porque me parece que eso
va a el está saliendo bien o está
saliendo mal. No sé qué opinan.
No, me parece que los números son
contundentes,
son lo que mira y lo que se ampara el
gobierno para seguir adelante y comerse
un poco al pro, comerse a todo lo que no
sea quisnerismo, que es con lo que se
quiere contraponer. Me parece que los
números de inflación la son muy buenos.
los números de eso automáticamente eso
es automático que te baja la pobreza
porque no hace falta que lo diga el el
presidente Mil y todo el mundo sabe que
la inflación al que más castiga es a los
pobres. Así que cuando baja la inflación
automáticamente proporcionalmente
directo eso tiene que bajar la tiene que
bajar la pobreza. Así que me parece que
ahí está la ahí está ahí está la yo
diría la fortaleza de yo lo escuchaba el
otro día al presidente hablando con con
un periodista eh con Trebuk que le
decía, ¿no?, que él se dedica
básicamente a lo al tema económico
y el reto más o menos
y se nota eso. Entonces, bueno, eh, ¿y
qué opinas de los números de la UCA que
dice que no son tan reales? Que la UCA
dice que no son tan reales los números
del IND. la y que la pobreza es más
alta. Dio una pobreza, creo que del 36 o
del 38, no me acuerdo el número exacto,
pero dijo que 36 no, que no eran tan
reales los números del INDEC, porque
siempre se tuvo en consideración y en
mucha consideración lo que dice la UCA.
Digo, ¿qué opinas?
Es mentira. Sí, está bastante politizada
la gente. La UC, la UCA de ese lado de
este lado. Sí, la UCA es K.
Bueno, de hecho lo dicen el nombre. UC
es UC Universidad Quinerista. No era la
CUCA. No, pero pero la inflación está
medio politición per porque me interesa
mucho la opinión de Franco. No, en
serio, no te lo digo en serio porque vos
qué opinass porque acá la compañía dice
el pro existe más. Sí, ¿no? Y dijo
también tres gatos y resaltó lo de tres
gatos y ahí veo en el chat que dicen
como que uno de los gatos está en la
mesa. Imagino que no lo dijo porana, vos
te enojaste conmigo que
y resulta que lo que te representan a
vos, Santil y Ritondo, son peronistas.
Yo fui en la juventud peronista con
candidato con ellos. Entonces no te me
enojes si yo digo soy peronista del pro.
Yo no me enojé como te estoy diciendo lo
de No, pero no me para nadaendo lo de
los gatos y quiero saber.
Yo lo digo porque lo pienso y si vos te
crees gato, problema tuyo.
Yo lo que estoy hablando es de un
problema de representación. Digo, ¿a
quién representas más allá de cumplir
una función? O sea, está todo bien.
Digo, pudiste tener la oportunidad de ir
a una de las mejores universidades, pero
yo creo que es una irresponsabilidad
también hablar de los datos de la
pobreza cuando eh se pierde ese contacto
con la gente que realmente sufre ese esa
probiz. ¿Qué está con los que sufren y
cuando veías lo cuando por qué crees que
perdió el kisnerismo y por qué perdió
Cristina eh resolverlo dijimos nosotros?
Bueno, no, no solo no pudieron resolver,
lo agravaron. O sea, ese es el problema,
porque con más inflación se agrava el
problema. una de las personas más
críticas del gobierno. Bueno, pero
entonces cuando decía todo el tiempo que
había que empezar por los últimos. De
hecho, vengo recién vengo de una campaña
que hacemos contra Alambre porque
creemos que que hay que dar todas las
luchas desde la banca de organizar hasta
lo judicial. Todavía creo en la
justicia. Nosotros hicimos pedido de de
auditoría de de esa auditoría que hizo
el el
el lugar donde está Petovelo. No sé si
alguien la vio. Por favor, que diga
dónde está. que nos presente porque
todos los comedores que fueron ahorita
estaban abiertos. Entonces están
diciendo cosas que no saben, que pero
que no saben y que tienen mucho que ver
los medios de comunicaciones que
transmiten, que no cumplen la función
que tienen que cumplir, que es informar.
Desinforman y persiguen a principales
dirigentes políticos que no dejamos
todo, porque yo te puedo asegurar que
dejo todo. Te invito a mi casa y que
veas cómo vivo yo, en qué barrio vivo,
porque sigo viviendo en Villafiorito.
Eh, ¿y qué represento? ¿Qué represento
yo? Bueno, yo quiero discutir eso. ¿Qué
representa cada uno? Franco, tenías una
pregunta. Diputada, ¿no? Yo la diputada
dice, "Me encanta los quineristas que
dice que que eran críticos, pero quería
preguntarle qué votó el 2023. ¿Qué
votaste?"
Pero es lo mismo que preguntarle a un
crista que votó en 2019. Yo lo critico,
pero no era pero yo no era crítico.
Estábamos haciendo lo que había que
hacer. Para vos el macrismo hizo todo
perfecto en esos cu. No hizo, no, no
hizo todo perfecto, pero eran los que
estábamos tratando de resolver el
problema. Y pero, ¿por qué dejaron la
duda más grande de la historia? No s
bien. Bueno, pero no pero yo no me pongo
a ver, yo puedo venir acá y decirte, no
porque Cristina ve todo el aumento de
los jubilados, porque perdieron 20% en
términos reales, porque dieron vuelta la
la fórmula jubilatoria y los jubilados.
O sea, lo primero que hizo Alberto
Fernández fue sacarla, ¿no? Pero además
sacaron la fórmula que hubiera dejado
que los que los jubilados ganaran
ganaran más porque
por eso por eso no fue reelect,
pero pero justamente sabes qué, yo
estaba tratando antes de venir a este
programa estaba tratando de pensar en no
ir a la reacción de la grieta, ¿no? O
sea, de ir tipo eh eh yo maista,
voerista, porque me parece que es otro
estilo y además porque me pasó algo muy
Está diciendo como que no quisieron
ganar la No, no te estoy no te estoy
contestando que si querés, no te estoy
diciendo que si querés discutimos ideas
y no chicanas, pero digo y y yo te juro
que venía en un modo tipo eh no Crazy
Dayana, no, porque sabes que el otro día
me pasó que vi Crazy Dayana es un modo.
Sí, hay un modo que es Crazy Dayana.
Quizá quizás es el modo para este
programa. Me parece que tenés que entrar
ahí acá. Activaro con confianza. No, no,
no, porque no, no, no porque sabes qué
lo que me pasó que el otro día mi hijo
agarra y estaba viendo que yo fui a dar
dos voces. Bueno, no pasó una cosa que
estaba medio a los gritos y me dice,
"Che, mamá, ¿por qué te estás peleando
con una señora?" Y digo, tiene razón el
qué [ __ ] Peleándome un un jueves a
las 11 de la noche y arranco, digamos.
Venía con la mejor, con Natalia, ¿viste?
cero entrar con cero prejuicio y me
arranca siendo gato me parece como que
un poco de subi de dolor a todas
personas.
No, dijo no y dijo tres gatos literal y
como como en el como ya lo dicen en el
en el coso. Digo, bueno, a ver, pero yo
lo tengo hasta generales lo digo hasta
hasta la representación hasta quer saber
quién vos sos de Villa Fiorito. Yo nací
en Floresta, en camarones entre Chilcó y
Villa Blanca. Eh, fui a la escuela de la
vuelta de casa. ¿En qué universidad?
Espera, para, para. ¿Teríes que te
cuente todo? Fui a la escuela Ernesto
Ababavio de la Vuelta de mi casa,
distrito escolar 12. Después fui al
Carlos Pellegrini porque hice el curso
de ingreso. Mi vieja no me pagó el
cursito que le pagaban a todos. Entré al
Pellegrini, después fui a la de tela con
ayuda financiera y vivo y y mis padres
son de floresta y siguen viviendo en la
misma casa y yo tampoco digo, "No, no sé
qué bla bla bla". No, a ver, digo, es
una realidad como la tuya es otra
realidad y creo que vos entrabas con
bastante prejuicio respecto de mi
persona y simplemente te digo, yo tengo
prejuicio en todo, pero porque es
autodefensa, yo no me
fui al Pegrini despertino, digo, qué sé
yo, no sé. Natalia, ¿tenés menos
prejuicios ahora que hablamos un rato?
La verdad que tengo un poco todavía. Ah,
todavía un poco bueno, tenemos una hora
y 20 todavía para entendernos todavía
más en esta gran mesa de consenso. Yo
sigo sin comprender. Me quedó claro la
posición de Franco al respecto de la
pobreza. Vos, en Ana, pensás lo
contrario. Vos decís que esto no está
mejorando. Yo no. Yo creo que hay un eh
hay una debe haber habido un descenso
porque sí hubo una caída enorme que fue
cuando fue la eh la devaluación de
diciembre. Estás haciendo la comparación
con el año pasado, estás haciendo una
comparación interanual con enero y
enero. Está todo bien, Marcelo, para vos
hay un efecto, hay un efecto
multiplicador. Lo que pasa es que es muy
complicado explicarlo. Nadie me ve como
economista, pero lo conozco el tema.
Paraá. Hay un efecto multiplicador que
es muy complicado explicarlo. ¿Querés
intentarlo? Creo que los bancos están
jugando a muerte con el gobierno y sí,
sí, creo que las las billeteras
virtuales, aquellos que viajamos mucho,
hemos determinado que somos todos ricos
nuevamente. No te rías, Franco, ¿verdad?
Vos vas a cualquier país del lado
nuestro, Chile, Brasil, ves todo con la
fiscal, cocos, esto, aquello, que todos
préstamos, préstamos,
no, pará, préstamos préstamos bien eso
porque se está copiando, volv hacer el
laburo de banco, no los bancos que eran,
no está bien, pero digo si se logra
este, yo creo que en 5 años este es otro
país, pero para Marcelo, vamos segunda
vez
Toscano, perdón, acá si me permit
terminar si llegamos a 5 años que donde
va a estar el litio, el gasto, todo eso.
Si llegamos vamos y bueno, ahí estáos
ni dólares. ¿Qué queremos hacer?
Dependemos
ya pagamos millones millones de dólares
en otras épocas, ¿me entendés? Y
quedamos exhaustos.
No, pero es distinto.
¿Qué te vasé con qué vas a No, pero esta
vez es distinto porque hay hay de verdad
te digo, hay un descubrimiento
importante de minerales, de de un montón
de de cosas que tiene Argentina que no
tiene el mundo. No, no se rían porque es
verdad el gas
si no le compr no le compras los debidos
impuestos y le dejas las retenciones
de acuerdo con
el arca es una es un error, pero él me
preguntó si va sale bien o mal. Pero se
lo estás regalando. Se lo estás
regalando para que se lo lleven casi
gratis. Pero Marcela, escúchame un
minuto. Yo te dije, no te dije que va a
salir bien seguro. Te dije dependemos
del exterior. Dependemos del exterior y
dependemos de llegar a ese a ese 2030.
Si nosotros llegamos ahí, yo no sé si
llegamos. Somos Singapur, ¿no? Mejor
Singapur un poroto. Perdón. Singapot.
Pero, ¿por qué? Pero seamos positivos. O
sea, vos pens que que la guer No, no,
no, pero yo no puedo ser positivo si las
leyes no acompañan. O sea, si yo estoy
teniendo un tipo que me desregula hasta
el estornudo, ¿me entendés?
Pongamos una recaudación imposible
de acuerdo a todo el mundo. Chile cobra
un 15%
deo y acá cobramos un tres. O sea, ¿qué
estamos haciendo? ¿Qué jugamos nosotros?
La regalamos toda a todo el mundo. A mí
me parece interesante, digo, yo pasé por
la Secretaria de Comercio, ¿no? Entonces
es como la parte de la secretaria de
comercio, la conozco bastante, como
Guillermo Moreno, por Moreno bien, o
sea, soy soy la felia que salió bien
salió distinta del Pellegrini y soy el
moreno del bien.
Ofelia, no va a defender solo Ofelia.
Jorge, ¿cómo Jorge? Algo algo
sensibilizó Jorge, perdón. Pedí más
respeto con Ofelia Fernández. No digo
que fuimos al pelini, pero con trayecto
distinto. No, lo que te quiero decir es
Ofelia no le llegas pero ni al talón.
Disculpame, pero Ofelia
yo creo que es una de las dirigentes
políticas que tenemos que poner el ojo
ahí. Eh, perfecto.
Nuestra futura presidenta. Lo que digo
es la Secretaría de Comercio, ¿no?
Cuando llegamos estaba Sí. Estaba
pintar. Pobre país, boludo. Pobre país,
pobre país, boludo. Uno dijo Felia
presidente, yo dije, pobre país, boludo.
Mirá eso pensas, Franco. Mirá. Pero
chico, no tranquilo porque yo lo veo
para
él como es él como sabe un montón de
cosas y y no la cuenta porque está bien,
¿no? Segundo palo que le tira Manu J.
Chicos, está la guerra de Medio Oriente
que no terminó. Eso el petróleo va a ser
que el petróleo va a aumentar. Nosotros
vamos a tener petróleo. Esperemos. Vamos
a ver. Los bancos siguen jugando y la
gente y ahí hay una realidad aire todo
pero no te enojes conmigo
acá atrás tuyo yo creo que
decime porque vos sé que me vas a pegar
pero está bien. No te voy a jamás en la
vida te pegaría.
más. No, te voy a decir algo. Creo que
vos con esto de los recursos eh con esto
que se descubrió, creo que te estás
refiriendo al yacimiento filo del sol de
San Juan, que tiene oro, tiene oro y
tiene plata y tiene cobre. La expedición
la está haciendo una empresa canadiense.
El tema acá y me parece que vos y yo
vamos a estar de acuerdo es que no nos
metan la mano adentro del pantalón.
¿Cómo?
Bueno, ahí que corresponda lo que
corresponda cada uno, pero respecto del
modelo que vos estás diciendo y de las
aplicaciones y de la de la del
financiamiento y de eso, ¿por qué en el
pantalón? ¿Y dónde está el bolsillo,
caballero? ¿Dónde lo tenés ese bolsillo?
Es en el pantalón. ¿Dónde lo tenés? Pero
decímelo, loco. Yo te escuché a vos,
pero vos te das cuenta. No, perdón,
respecto de este modelo, ¿no te parece
que nos estamos acercando un modelo más
a la chilena en donde todo el consumo se
basa en el crédito? Están todos
endeudados, perdóname la palabra, hasta
las repelotas para poder vivir. A ver,
hablar de un modelo, están haciendo la
parte de estabilización, o sea, estamos
en la parte de la estabilización,
juzgar, porque yo escucho ahora también
que se dice mucho, no, esto es el
menemismo, qué yo el menemismo duró 10
años, no duró este 10 minutos. Entonces,
agarró celular, Franquito pasó esto, se
aburrió, Franco, escucha, Franco, te
parecemos unos boludos todos acá. Me
están operando, me están operando. ¿Cómo
que te están operando? Perdoname,
Dayana. El mejor una realidad que vos
vas a estar de acuerdo. El menemismo,
como decís vos, duró 10 años. No, pero
por eso, pero y aparte la gente podía
comprar su casa, pero eso estamos la
sacaron. Estánizando un kil que dejaron.
Dijiste estamos.
Están estabilizando. Dijo igual digo yo
de la parte de estabilizar me siento me
siento parte. Lo que digo es que si
vamos a juzgar el modelo de desarrollo,
¿no? Porque ya escucho que muchos que
dicen, "Hace falta un plan de
desarrollo." Me pone verde cuando dicen
el plan de desarrollo, porque ¿qué pasa?
Antes te vendían plan de desarrollo y el
desarrollo, y ahí vuelvo a lo de la
regulación, eran las, por ejemplo, las
licencias no automáticas o las iras que
las daba Tombolini a totalmente
discrecional y te decía, "Ese es el plan
de desarrollo, importa Pirulo, este no
importa." Y eso es todo. Hoy es mejor
que importen, que importen todos. Pero
pero abrir la canilla que empezamos a
importar tod Pero cuando decis abrir la
canilla así. No, no, no, no, pero pero
te explico, abrir la canilla no es tal
cosa porque sos parte del Mercosur, como
sos parte del Mercosur, estamos todos
comprando en aplicaciones china, Dayana.
Estamos todos comprando aplicaciones
china. Ah, para, para. Vos estás
comprando una aplicación china. Tengo
instalada.
Fíjate que yo no la tengo instalada,
pero cuando digo estamos todos, somos
los argentinos. Dayana, pero estamos
todos comprando boludeces en China. ¿Qué
estamos haciendo? Son boludeces. Un
rascador para el gato. ¿Qué estamos
comprando por cinco lucas? Un rascador
para el gato. ¿Qué estamos haciendo?
Enos son los dólares.
Pero vos, perdóname, pero vos preferías
que se lo vayan a comprar solamente los
que viajaban afuera y que tomé hablar de
los textiles. A ver, los textiles, digo,
la ropa las ponemos, nos ponemos todos
pilcha. Entonces, digo, ¿qué es? ¿Vos
ves este programa? Sí. Y me enamoré
cuando dijiste, bueno, no sé, una frase.
¿Cómo? Ana,
yo soy una persona comprometida yana. Yo
también tengo padre, ¿no? Cuando tiraste
una frase que no la puedo repetir porque
soy una dama, pero ¿qué dijo? No sé,
algo de los textiles. ¿Vos te acordás lo
que dijiste? Oh, no. Qué raro. Yo un
domingor opinando consundentemente.
Pero, ¿qué fue? Se lo puedes escribir en
un papel. No, dijo que le iba, dijo, "La
ropa es carísima."
Yo recuerdo, yo pude haber dicho alguna
vez algo así como que a los textiles
tenía que romperles el culo,
básicamente. Pero es verdad, Tomás no lo
dijo
Marcina no puede un pantalón 300 luz.
Tienes razón también.
No es que todo tienes una especie de
sesgo nacional, todo lo nacional per sé
es bueno porque ¿qué pasó? ¿Alguien está
bien?
un pollo. Perfecto. Covid Marcelo
Gallardo. Marcelo, Marcelo Gallardo que
acaba de volver al país.
Después de una duración
estoy jugó el pollo Franco. Después de
una dura eliminación vuelve al país.
Marcelo textil no te quiere bajar nunca
el precio. Vos lo amenazas un poqu un
poquit. Claro, pero tampoco lo fundas.
No hay un sano equilibrio.
En Argentina nunca lo hubo. Quiero que
lo sepas. Bueno, nunca hubo un sano
equilibrio y ese es el problema y el
pecado que estamos pagando todos, ¿me
entendés? Porque vamos para allá o vamos
para allá, ¿me entendés? Y nunca
concertamos cuál es el lugar que nos
conv a todos. Porque vos sos para porque
vos sos peronista, ¿no, Tomás? O sea,
que y seguramente añorás el peronismo de
eh mi hijo el doctor, el que mejoraba,
el que yo le daba mejores cosas, ¿no? O
sea, como ascendente. Claro. La
movilidad social ascendente. Y si vos
ves, por ejemplo, proteger a la
industria de las confecciones, ¿no? ¿Qué
te da? ¿Sabes que el eh la mayor
cantidad de pobres de trabajadores
pobres está en las confecciones? Primero
calzado, segundo confecciones. Después
siete de cada 10 empleados de
confecciones están en la informalidad.
Lo decís por los talleres de Julián
Aguada. pone, no sé si querés decir es
una
es una es una pregunta porque me estabas
explicando la cuestión. Si querés
discutir, bueno, si querés puedes
discutir eso. Yo lo que si querés ir a
un poco más profundo, te puedo decir yo,
todo bien que vanquen al que quieran.
Por otro lado, cuando vos te fijas
cuáles son los para cuando vos decís un
estado ausente, déjame ahí, paremos ahí.
Si vos tenés una cantidad impresionante
de empleados no registrados que están en
la industria, un estado presente debería
tratar de que eso se vaya incluyendo y
que el tipo que está precarizando a sus
trabajadores no lo haga porque es un
delito. Sí, de hecho tenemos un montón
de compañeras trabajando en un montón de
en maneras de de esclavitud que nosotros
a través de la organización pudimos
sacar. No, yo lo que te estoy diciendo
pero Marcela, pero yo lo que te quiero
decir es primero decimos que si vos te
fijas cuáles son los sectores más
asistidos de la economía por exenciones
impositivas y por proteccionismo,
digamos, que vos le limitás la
competencia subiéndolo a vas para ahí,
imagino, no está bueno. No, pero mira,
Nick Caputo, sí. Ah, Nick Caputo, sí,
pero lógico, Tierra de Fuego es el
primero, por eso la tasaculado claro,
pero vos vas para los lugares que a vos
te convienen, ¿no? Para los lugares en
general. Porque si vamos a hablar, o
sea, él te está poniendo eh eh los
talleres esclavos, ponerle aguada o no
aguada, ¿me entendés? Pero vos te
preferís ir para la protección de Usuaya
que tiene una una cuestión de rigor
estratégico y no para los talleres de
flores, ¿me entendés? O sea, a mí me
vuelve loca porque, o sea, o una cosa,
una cosa que dejó en evidencia fue el
problema de la salada que estuvimos
viendo, ¿no? Y pero el problema como lo
perseguían, qué sé yo, pero Moreno,
Moreno lo llevaba a vender al mundo.
Moreno iba al mundo diciendo el modelo
de la salada. Iba clarimbiente con
llaverito de clarimente y la salada. Sí,
pero la salada no es el tipo ese, es la
cantidad de gente que está ahí que da
laburo. Salada, no. La salada es el
modelo de desarrollo del kisnerismo que
dice, "Voy a proteger al sector textil y
nunca vamos a poder competir contra la
remera blanca que viene." El modelo de
quinerismo, perdóname, pero el modelo de
quinerismo no es la salada, el modelo de
quinerismo son los casi 800,000 autos
del 2011. Es fabricar coche, no es
vendiendo cosas
es 50% infermealidad.
Compañero,
compañero, compañero, el modelo del
kinerismo fracasó. It's over. Pero
seguimos hablando delismo
un montón de tiempo y todavía sigue
siendo tema de conto. En serio, ¿estás
vos? ¿Estás estudiando? ¿Estás haciendo
algo? No, querido, yo soy argentino.
Vos sos un argentino. Yo soy un
argentino.
Diario sale a la calle, habla con el
diario.
Hay más diario.
¿Quién mal defiende lo quinerista al
quinerismo? ¿Por qué? Porque en vez de
defender el gobierno de Néstor, defiende
el gobierno de Cristina. Pero yo no soy
quineta. Yo soy peronista como vos.
Yo por lo menos que yo quiero, o sea, yo
quiero contar por qué, por qué defiendo
el gobierno que defiendo. Te puedo sumar
una pregunta a esto que vas a decir,
porque también quiero entender desde tu
perspectiva esta discusión al respecto a
la pobreza. Si en la mesa acá se habló,
¿no? Franco decía, "Bueno, los números
son los números." Marcela incluso
también decía, "No, entiendo que con la
cuestión interanual hay una mejora. ¿Vos
qué ves con Pero Tomás? Tomás, me parece
que hasta la diputada Saracho admite que
va a jugar la inflación.
Bajo la porella. Yo te voy a decir lo
que veo primero. Primero voy a decir de
dónde vengo para que se entienda por qué
por qué hablo de esta postura. Yo vengo
de de una antipolítica como la que decía
que me preocupaba hoy, ¿no? De la
representación política. Hija del 2001.
Sí, como está pasando con un montón de
argentinos que no van a votar porque
están cansados de lo mismo o porque no
lo representa lo que está. Bueno, en
fin, para mí es un punto para discutir
que me parece que es importante ahora.
Pero hay menos inflación que cuando
estaba primero voy hablar de la pobreza
menos inflación primero voy a hablar de
la pobreza.
Yo voy a hablar de la prim, pero no me
corras porque si querés nos corremos y
yo te voy acá a la diputada la pueden
chicanar. Yo no pued no puedo hacer una
pregunta concreta, una pregunta de como
dice hablan atrás de un micrófono, no
conocen. Puede ser que hoy no haya un
estallido social o no se vea eso, pero
¿sabes por qué? Porque la gente está
comprando alimento con la tarjeta de
crédito. Claro, eso que decía él, con la
tarjeta de crédito. Hay dos dos
opciones. O te vas afuera a gastar
dólares o votas bien en las próximas
elecciones. No hay otra.
Eso es lo que pasa. Los comedores están
estallados. Eso yo no lo voy a decir
porque a veces parece como repetitiva,
pero hay dos modelos. La verdad es que
la gente se está, todas las familias, la
mayoría están endeudadas en distintos
formatos. o con la tarjeta de crédito
que tiene la posibilidad de tener
tarjeta de de crédito o con los
prestamistas en los barrios que terminan
siendo los transa a favor de la deuda, a
favor o lo que terminan siendo los
transa que terminan siendo prestamista
de mucha familia que después también eso
trae otro problema que después si
quieren lo podemos desarrollar cuando
nosotros decimos que avanza el
narcotráfico y Patricia. Bueno, la
conferencia Fiscopala Argentina lo dijo
esta semana el tema narcotráfico. ¿Qué
dijo los alesian Rodrigo Zarz?
Lo que está diciendo Nati Saracho y lo
que dijo él, ¿me entendés? que en
realidad la presencia del narco le está
solucionando la economía mínima a la
mayoría de la gente que está viviendo en
los barrios humildes. Sí, son los mismos
que le financiaron la campaña y bueno y
seguramente ya lo van a hacer ahora
y no es casualidad cuando te hablan de
blanque cuando te hablan de blanqueo,
cuando desaparece la policía de los
barrios, cuando destruyen todo lo que
tiene que ver con organizar de los
clubes de barrio, de organizaciones de
iglesias, eso es claramente dejar que
los barrios sean manejados por los
narcos. Eso es un problema y que a mí no
me no no no lo digo feliz, estoy
contando lo que está pasando. Estoy
contando lo que está pasando. Porque
entonces en en la realidad cotidiana que
también decís representar para ir a la
discusión que vos planteabas antes, no
estás viendo en la gente una mejora, no
ves a la gente mejor que antes. Pedo, o
sea, sobrevive. ¿Sabes cuánto vale 1
kilo de pan? Tres luca y media. Una
garrafa 14,000 pesos. O sea, la gente, o
sea, todavía compran garrafa, o sea, y
no te preguntas por qué siguen comprando
garrafa después de a la década de Mira,
yo la verdad que quiero ser respetuosa,
pero no colaboras, pero digo, vos te
sento,
representando un gobierno que nos
endeudó y que estamos pagando y esta
crisis todavía la seguimos pagando y lo
reprimen a los jubilados por esa deuda.
O sea, tenemos que elegir si los
jubilados pueden comprar la medicación o
comer cuatro veces al día o pagar la
deuda. Hoy se está precisando pagar
todos los dólares, pagar la deuda y los
que no. gente como vos que vaya fuera a
gastársela mientras otros se cagan de
hambre y pagan esta consecuencia. Yo te
digo, yo soy anti, o sea, yo vengo de un
recorrido militante muy antipolítica. A
mí las políticas que me llegó a pensar
eh en poder tener la posibilidad de
representar lo que lo que soy, porque me
cuesta. Yo te digo la verdad, a mí no me
gusta venir acá, la paso bárbaro, o ir
al congreso porque fue cosa que me tocó.
Me tocó porque me cansé de gente que no
tenía ni idea de qué era la pobreza, de
qué era una garrafa, de cuánto valía 1
kil de carne nos represente.
Esa es la antipolítica, esa es la mala
política. Ahora, el proyecto político
que me convocó fue el peronismo que es
el que más pobre generó, especialmente,
déjame terminar. Yo cuando en en mi en
mi en mi en mi barrio
eh iba el riachuelo, la política de
Néstor y Cristina que entuvó eso y
nosotros no nos inundamos más, la
política de la asignación de la Uche, la
que mi vieja se haya podido jubilar,
digo, todas esas políticas a mí me
hicieron creer en la política, en
participar, en no delegar esa
responsabilidad. Por eso yo, a mí me
preocupa que la gente no vaya a votar
porque creo que es delegar
responsabilidades a gente que
últimamente no tiene ni un poquito de
empatía con lo que está pasando y
representa a los que le financian eh las
carreras universitarias eh o que
financian program o que financian un
montón de cosas, entonces no tienen la
posibilidad de sentarse a decir lo que
piensan, tienen que decir lo que le
dicen. Me puedo sentar acá porque soy
parte de un partido político que que me
ayudó a organizarme y a cambiar la vida
a través de mi trabajo y que elegí
militar en la política para poder sumar
esa militancia, ese recorrido, ponerlo a
disposición y puedo decir lo que quiera.
Puedo decir lo que quiera. Tal vez no
tengo la formación universitaria, pero
yo sé lo que pasa en un barrio. Yo sé
que la gente no llega a fin de mes. Yo
sé que cuando me están diciendo que los
números no cier una consulta porque
mucho se habla del aumento de la eh, y
hubo un aumento es real que se aumentó
la eh por arriba entre agua y tarjeta
alimentar. Eso atemperó la posibilidad
de la de de la demanda de créditos y
demás o no pasó nada o se siente o no se
siente. Bueno, yo creo que que eso es
una buena política y lo que está bien
hay que hay que decirlo, pero yo creo
que no alcanza. No alcanza. Alcanza, no
alcanza
porque en general lo que se trata no es
de perdón, algo de pura actualidad.
Faltaban los resultados de Formosa, data
oficial, primero resultado de Formosa
para poder poner subir un poco de
música, pero tiene 90% infrándolo.
Bueno, anduvo cerca, anduvo cerca.
Franco, se va a horrar de verme bailar
en pelotas porque está 70% el PJ. Ahí
está. Para qué vota cierrenla es un
protectorado deo eso cierren por
segundo quién sale segundo lo que era
junto por el cambio pero 22 provincia y
un protectorado una pero por estos
comentarios te cancelaron la otra vez
no volverá a pasar
a no perd
al contrari contrari no al contrarié que
me habías escuchad
Estoy diciendo que lo que dice estuvo
mal de renunciar. A m no me cancela
nadie. A mí no me cancela nadie. Nunca
me cancelaron. Yo renuncié. No me
cancelaron. No me estoy en contra. Pero
que vos estés en contra
un rechazo.
Papi, te hizo un rechazo contundente de
la cancelación. Estoy en contra de la
cancelación. Que vos estés, vos estés en
contra no implica que te hayan cancelado
igual y te hayan bajado de la
candidatura, papu.
[Aplausos]
[Música]
Siento sio a mi compañera. Yo te quiero
respetar, pero bueno, no colaborás,
viejo. Quéate, quédate tranquilo que
esta noche voy a dormir sin tu respeto
igual. Pero lo que te quiero decir es,
no te escuché lo que dijiste. Yo rechazo
la cancelación. No sé si esa parte que
eso de eso no entendés. ¿Qué parte de
eso no entendés? Dijiste lo de coso de
antisemita. Antisemita. Antisemita. Esa
es la huevada que dicen todos los cua.
Antisemita. Ni sabes qué dije. ¿Qué
dije? ¿Qué dije? ¿Qué dije? ¿Por qué me
imputaron antisemitismo? A ver qué dije.
Me acuerdo que dijiste sinagoga 12 la
página 12. ¿Cuál que los antisemita eso?
Eh, no es medio como por qué lo no
porque era una paráfrase de GP Kelly. No
hay nada. Y lo está diciendo en sinagoga
Blender. Aparte lo está diciendo en
sinagoga Blender. Reitero que no hay
tantos judíos en Blender de hacer.
Si ustedes ustedes los ustedes los
perdóname, ustedes los peronistas
durante la durante el alfocinismo
hablaban de la sinagoga radical o ¿quién
lo inventó eso? Acá está el amigo tocano
que no va a dejar mentir. No, yo no
lo decía por Greenpun. Bueno, no, pero
importa
Franco me van a echar de la mozada. No,
¿qué importa? Porque lo No, pero no no.
Bueno, pero es un horror, no
justifiquemos las cosas que están mal.
¿Qué es lo que está mal?
¿Por qué? ¿Por qué tenemos que poner
calificativos
o epítetos? te haya politizado tan
grande. Yo lo que te quiero preguntar es
qué está mal. ¿Qué es lo que está mal?
Bienvenida a la política, Marcela. ¿Qué
es lo que está mal de decir a mí no me
parece que sea adecuado que una persona
que se va a dedicar a representar al
pueblo esté discriminando algún sector
en particular? No me parece bien el su
verbo, su actitud, lo que fuera. No me
gusta, no me parece adecuado.
A vos no te parece adecuado, pero no
discriminación. que parezca adecuado
algo, no lo convierte en
discriminatorio. Sí, no. Bueno, bueno,
pero cuando suena a la oreja
discriminatorio es discriminatorio.
¿Saben por qué ganó mi ley? Perdón.
¿Saben por
med
gana mi ley? ¿Saben por qué prevalece mi
ley? En mi opinión, ¿eh? ¿Saben por qué?
Porque entre otras cosas interpreta un
nuevo sentido común en el cual ya no hay
más lugar para esta pabadeta de ahy dijo
esto, ah, dijo lo otro. Es un nuevo
sentido de común que combate la
generación de cristal. Yo le voy a decir
a incluso a los muchachos del chinerismo
que quieren ser competitivos, o
abandonan las posiciones de la
generación de cristal o van a van a
salir segundo por largo rato, a menos
que esto salga más. Estamos dando vuelta
sobre la misma discusión porque a vos
que te bajaron fueron los propios. No,
el que A mí no me bajó nada. Yo
renuncié. Yo renuncié. Yo renuncié.
¿Quién me bajaron? ¿Quién me bajó? Yo
renuncié a mi candidatura. ¿Quién me
bajó? Franco, perdón, Jorge. No te
metieron presión para que bajaras.
Presión seguro. No te metieron presión
para que dijeras, "Me voy." Pública
segura. Obviamente que había presión.
Las cosas se desarrollan. Las cosas,
pero Marcela, las cosas se desarrollan
obviamente en un contexto determinado.
Bueno, listo, te bajaron, te obligan a
bajarte. Pero la principal, pero la
principal presión estaba en los medios
de comunicación que agarraron mi
conversación con ah con Tomás y decían
que yo quería aranco, o sea, pero
siempre matan al mensajero. Quiere decir
que tu mensaje no fue bien recibido ni
siquiera por la dirigencia de tu espacio
que representar conductor.
La emoción es total. Franco, la verdad
tus palabras, eh, al recordar esa charla
que tuvimos mano a mano, agarraron
agarraron las conversacion,
ah, Franco quiere privatizar la
universidad. Bueno, y todas cosas así,
tan, todas cosas cortaditas, sacada de
contexto. Siempre son todas operaciones
contra vos. Yo, escúchame, por supuesto,
no, las operaciones igual tenían, no me
no no no soy tan omnipresente, tan este
narcisista.
Obviamente que el destino era Jorge
Macri.
Obviamente que ele era Jorge Macre
Yo estaba en el camino. Dijeron, "Bueno,
¿qué hacemos? Le pegamos a Franco. La
tienen la nomatopella de Toscano. No, la
están la están porque preguntas sin
irónicamente. Sí. No, no, yo pregunto.
Yo prunto, ¿cómo estás con Jorge Macri
ahora? ¿Cómo estás? ¿En qué sentido?
¿Cómo estoy? ¿Te cae bien? ¿Te gusta su
política? ¿Lo votarías? ¿Sos parte de su
armado? Lo voté. No, no soy parte de su
armado, pero lo voté obviamente. ¿Y te
parece que la está rompiendo como jefe
de gobierno? No diría que la está
rompiendo, pero me parece que tampoco
es, digamos, upa es me. Perdón, Franco,
te puedo hacer te puedo hacer una cosa
que hay como un montón de crítica que no
sé. Ordéname eh de de mejor a peor de
mejor a peor. Mauricio Macri, Horacio
Rodríguez Larreta y Jorge Mac. ¿Me
puedes ordenar de mejora a peor? Jorge,
jefe de gobierno, Jorge Macri,
Rodríguez, peor la reta. Peor la reta
por mucho. Mir, peor que Jorge. ¿Por qué
Dayana?
Qué bronca que le tienen al Hay una
cosa. Yo como ciudadana puedo opinar.
Sí, claro. Sí, claro. La reta Macri
Jorge
la reta arribaita.
¿Cómo te no no no como ciudadana lo digo
como ciudadana y mirá que tenía millones
de diferencias con la reta amigo Siberia
dijo hace un tiempo fijó un tweet que
había decía la reta termina en el
quinerismo hace no sé cuántos años tenía
razón terminar el kiernerismo. Tenía
razón mira yo te voy a decir una cosa.
Hay una cosa que le critico muy
duramente
al jefe de gobierno, Jorge Macri. A ver,
¿por qué habla como Jorge?
más rápidamente y más contundentemente
mucha de la política pública de Horacio
Rodríguez la Reta. Yo desearía que lo
haga más rápido y más contundentemente.
Por ejemplo, la tragedia de la
bicicenda. Por ejemplo, la tragedia de
la bicicenda con una
[Música]
senduro.
No son de Mauricio lasendicendas.
Sí, voy con una tapadora y te llevo para
que vos lo firmes. Porque a mí me pasa
que yo a veces estoy esperando para
cruzar y te uy como soy yo soy de la
Plata, estoy acostumbrado a ir bajándome
del cordón ya como para terminar de
cruzar y ahí me putean la bicada
la bicicenda.
Además el problema eh también son los
ciclistas porque dictadura de la
bicicleta no son no tien no tienen leyes
no tienen leyes que lo regulen. Sí, sí,
sí. No tienen leyes que lo regulen y
encima no respetan el uso de las
bicicendas, o sea, hay un punto, ojo,
ojo, que es un punto de de unión en la
mesa de los argentinos. Quizás todos
odian las bicicletas son de la son de
Mauricio.
Ma son de Guillo, digamos. A ver, deillo
Dietrich, el mismo que hacía negocio con
la concesionaria de autoso.
Autos. A mí me gustan las bicicletas con
bicicleta. No, a mí yo estoy a favor. Me
parece que además es de democratizar
también la parte del digamos del
transporte. O sea, que ahora que Franco
va a ser legislador. ¿Cómo hay un
detalle? ¿En algún momento va a ser
legislador? En algún momento votame me
dijo. O sea, tendrían que permitir a una
velocidad. Esto me van a a los a las
motos también. Los que andamos en moto.
¿Qué? Marcelo permoto,
unaendimoto
una motosenda, queres multiplicar la
bicienda, o sea, si ya es un peligro
decís, ¿por qué no circula? Pero no,
pero para para y autos pequeños y autos
pequeños. Viste esos autos que están
haciendo los chinos. pequeños por las
bicicletas se llama calles. O sea, la
bicicleta se extendería tanto hasta que
ocupen toda la calle y circulen por ahí
de mano y de la otra. No estoy cargando,
estoy diciendo en serio.
Los motoqueros trabajan, es un trabajo y
a veces este vos necesitás este y el que
quiere ir corriendo necesita también
para ir corriendo. Una cosaenda
vos hablar de la corrienda que viene al
costado mucha ansiedad.
No le quiero arruinar el negocio a
nadie, pero creo que hubo mucha creo que
hubo mucha ansiedad recaudatoria con el
tema de la bicicenda. hablar del guillo.
Creo que hubo mucha, no sé quién, pero
le dijiste pero hubo mucha ansiedad
recaudatoria.
tror porque yo te voy a decir una cosa,
cuento una cosa, por ejemplo, un dato
que lo va a ver la gente en la casa, lo
va a entender perfectamente. El otro
día, vuelvo de una reunión de trabajo
del centro muy cerca de de casa de
gobierno, quilombo de tráfico por todos
lados, venía para venía para el norte,
quilombo de Bueno, venía por avenida
Córdoba. Arteria, sí, no sé. Bueno, a
Horacio hay que agarrarlo y mostrarle la
la visicienda que hizo en en Avenida
Córdoba, en avenida Corri, avenidas que
ya están al borde del colapso. Le sacó
el espacio para los autos para poner a
bicicleta para que anden dos bicicletas,
una cosa de loco. Pero además, además en
la paralela
Tucumán
había OT. En la paralela que también va
de la misma mano que Córdoba.
Primero Tucumán es una calle angosta por
definición. Además se permite el
estacionamiento de la mano derecha y
además le pone una bicicenda de 3 met.
Qué de loco. No vi venir esta agenda
como de domingor. Realmente
[Aplausos]
Domi, perdón. ¿Sos experto en aviación o
en bicicenda?
Perdón, pero los aviones son las
bicicletas del cielo. Lo mío es lo mío
es el transporte público. Yo te voy a
decir una cosa, no se puede gobernar en
contra de la gente. Eso incrementa. Pero
ellos decían que las bicicletas eran a
favor de las tengo autosun
antes ya les juro que ya volvemos y
resolvemos las bicicendas, pero
realmente en términos electorales dos
cosas eh concretas como repercusiones
inmediatas de lo que contábamos recién
70% para el infranismo, para PJ no están
todavía los datos concretos de
participación un 20% para el radicalismo
y 10 menos 10% 9 y pico para la libertad
avanza. Eh, así se da el sí en Formosa
no era esto. Acaba de pasar tu tío
Cristina para felicitar a Shildin Fran.
Hace un rato habló con él desde su
prisión domiciliaria y lo felicita.
Hacía falta ese dato, Manu, para eh es
un hecho, digamos.
No, no, no, no. Pero Manu, hac un
análisis,
pero vos sos el periodista joven más
inteligente del país. Tenés que hacer un
análisis quién ganó. Pero claramente,
Fran, pero atención porque no viene solo
esto de Cristina. Acaba de hablar
Patricia Bullrich con Luis Mahul en la
Nación Más y habló, pongamos contexto de
Formosa, la Corte Suprema le dijo a Shil
Fran que ya no puede reelegir. Shil Fran
le chupan las dos pelotas, lo que diga
la Corte Suprema y muy probablemente va
a ir igual en la próxima le para para.
¿Por qué la Corte Suprema dijo que
Sheldon Fran puede reelegir?
La Corte Suprema la Corte Suprema falló.
Ya había pasado, ¿se acuerdan? En el
2023, por ejemplo, en San Juan, que a
UNIAC no lo dejaron eh modificar la
Constitución para ir a una revisión.
Bueno, se mete en Formosa por primera
vez y dice, "No puede reelegir." Esta
elección no tiene nada que ver con cargo
de gobernador, pero lo que sí hay es una
convención constituyente. Se votan
convencionales constituyentes para
modificar la Constitución, porque lo que
hace la Corte Suprema es interpretar la
Constitución como seña, en un sentido en
el que no podría reelegir Shil. Si se
mete la corte es porque hay una
presentación de constitucionalidad
respecto de la cantidad de veces que
puede reelegir sin Fran. ¿Por qué pongo
este contexto, Franco? Porque Bullrich
recién habló, por supuesto, muy por
arriba y se mencionó la palabra, pero es
llamativo que lo diga una ministra de
seguridad de la nación. Habló de
intervención, dijo Baju le pregunta, ¿es
posible la intervención? Sí, si sigue en
contra de lo que propuso la Corte
Suprema puede, creo que está bien. Dicen
que tenemos un video. A ver, pasémoslo,
pasémoslo. Formosa, una experiencia
Formosa donde no se cumple ninguna regla
del sistema democrático, donde es una
especie de feudo aislado de la República
Argentina. La intervención a una
provincia es lo mismo que la elección de
un miembro de la Corte Suprema de
Justicia por las dos cámaras. Necesita,
claro, necesita los dos tercios de las
cámaras la intervención de una
provincia. O sea, ustedes la pueden
proponer y necesitan los dos tercios.
No, no tendríamos ninguna ninguna
posibilidad. Si no existe hoy, no lo
pueden hacer por decreto. No, no, no, no
se puede hacer por decreto. Decir esto
acaba de pasar, esto acaba de pasar un
caso
es ahora y el fantasma este la
intervención, ¿no? Que empieza a
plantear el gobierno es algo que algunos
le habían pedido igual yo, pero esto es
en vistas a las próximas elecciones.
Igual
lo que yo me animo a plantear duda de
que la intervención federal requiera
Franco, te lo pregunta vos, te lo
pregunta vos quizás también para para
Dayana, eh, cómo a veces somos
selectivos cuando hablamos de feudos,
por ejemplo, el feudo de Shil Fran en
Formosa, no hablamos de feudo y no
definimos como feudo la ciudad de Buenos
Aires que lleva 16 años del mismo color
político y de repente dijo Mauricio
Maqui se fue, dijo, "Che, lo pongo a mi
primo que no es de esta provincia. ¿Qué
hacemos si en Santiago del Estero
¿Qué hacemos si en Santiago del entero
eh se va a un gobernador después de 14
años y dice, "Che, ¿sabes qué? Voy a
traer a mi primo que vive en otra
provincia para que sea gobernador acá."
Es un escándalo. Entonces usamos la vara
como se canta los gente. Vos no, porque
vos no sosca, pero digo, tienen
Alperovic violador. El otro eh digo, es
un es un corso a contramano el
kisnerismo y es una máquina de de de
violar la ley.
Escucha y lo que yo te digo es que ahí
lo que pasa es que la gente está
acoptada. digo, también estaba, ¿cómo se
llamaba? Capitanich que tenía peró viene
de perder. Bueno, pero también tuvimos
un presidente como Macri que hacía
escuchas que no eran legales y no pagó
nunca el canon del correo. Digo, ustedes
se fijan.
¿Sabes qué? Me gusta, ¿sabes lo que me
gusta? Vas al Perovich y lo tiras en la
mesa cuando te pregunt Frances
no te una miren bien
son todas chicanas. ¿Qué tiene que ver
al Perov con lo que te pregun? Pero jefe
me está comparando una ciudad donde no
se detectaron casos de corrupción, donde
no se violaron los derechos humanos como
en infra. ¿Quién lo puso al primo? Lo
votó la gente, pero no puede ser
candidato acá.
Violentando un poco aluno es un poco lo
que digo que necesitábamos un poquitico
más porque si no nos dejamos correr,
viene, ¿no? Porque tienen una presidenta
presa. Tienen una presidenta presa
porque se choría un montón de plata. No,
no es otra chicana, es una realidad,
Marcela. Y a ver y salgamos de la
chicana. ¿Sabes lo estamos hablando?
¿Por qué no contestas lo de Shildin
Fran? Pero si el disfr no es mío, ¿no?
Bueno, pero cuál es la diferencia con
con Macri que no ni siquiera está
contando cuál es la diferencia. El tipo
tuvo, o sea, estuvo violando los
derechos humanos. ¿Se acuerda de lo que
hac los derechos humanos en la pandemia?
Por favor, me está jodiendo.
Se comprobó que no era cierto. Hay que
achacar la chul electoral, digamos.
Entonces que se intervenga la provincia
eventualmente por si hubo violación
derechos humanos, pero no por lo
electoral digamos que lo que está
plando. Estaba contestando, yo te estaba
diciendo,
respondo a la cuota de a la cuota a la
cuota quinerita del amigo Manu Jov. Lo
que quiero decir lo siguiente. Me parece
que no son asimilables.
No son asimilables que la misma persona
gobierne 30 años un distrito a que un
partido político gobierne 16 años un
distrito. Son cosas distintas. Las
condiciones de la gente que vive en
Formosa, ¿cuáles son? Perdón, una
perdón, no, pero para la cuestión
técnicoal y de la cuestión de la salud
democrática es muy interesante como el
peronismo ha llegado en determinadas
ocasiones, la salud democrática después
no le interesa nada, pero bueno, no
importa que yo sí es esto. La para la
salud democrática si vos me venís viene
Mauricio Macri, Rodríguez la reta,
Franco Reinal, yo me quiero presentar
tres mandatos para el de gobierno. Por
mucho que vos me quieras votar no estoy
habilitado. No, pero a mí Franco, a mí
Franco lo que me sorprende ponía esto
como ejemplo de no para defender Fran.
Perdóname, si vos me preguntás a mí, yo
estoy a favor de la alternancia en el
poder de los espacios políticos de los
candidatos. Sí, a favor, siempre a favor
en términos generales, pero también es
cierto que la Voluntad Popular
Crossanta, compañeros, este que es un
lugar, una unidad básica, unidad básica
Blender, que es este sinagoga, no te
olvides, la voluntad popular y sacanta,
no van a discutir ustedes. Por eso, pero
yo te yo lo que plato y ponía esto como
ejemplo, porque yo veo de parte del pro
en particular y hago hincapié en el Pro
porque un partido que gobernó, que era
el partido más fuerte en cuanto a
posición al guillerismo hasta la llegada
de la libertad avanza, que tiene una
doble vara permanente para mí en muchas
cosas. Si la mitad de las cosas que hace
Mir a nivel discursivo las hacía
Cristina Frente de Kinner, estaban
cortando todos los días algo distinto o
haciendo marcha con la bandera
argentina. Hablemos un segundo eso
política sobre tener doble bar. Todo el
mundo tiene doble bar.
Buena declaración también.
La doble vara es la política. Tengo una
pregunta al respecto de para saber
cuáles son sus varas. Hoy apareció mi
ley. Hoy de una nota eh con Conan eh en
eh presidente mi ley me pongo de pie.
Me pongo de pie. Presidente
que dicen que no me puedo parar. Lo
puedes hacer solo que no tenés ganas la
mayoría del tiempo. Y y la y y yo no
estoy bajito. La mesa es alta. También
me sorprendió algo igual. Dos, varias
cosas me sorprendieron. La primera es e
que había poca gente mirando. Yo creo
que era llamativo, cayó de sorpresa al
programa de Tronco en Neura. un programa
benéfico para refugio de animales. Y era
para mí interesante la propuesta que yo
con los perros todavía muy poca gente
mirando, no sé qué piensan de eso, si
hay una merma de interés o no o no es un
dato relevante. A mí me parece raro. Si
acá cayera, bueno, si acá cayera
Cristina Kisner, debería venir la
policía federal, ¿no? A ver qué está
pasando. Pero eh si acá cayera algún
equivalente, siento que muy rápidamente
tenés como otro impacto. Y acá estaba el
presidente con estaba jugando al Bayern
Munich. Estaba jugando el Bayern Munich.
Pues que era eso no más. Bueno, puede
ser, puede ser. que estaban viend. Y la
otra cosa que me explican que dijo que
me me llama la atención, eh, y voy a
pedirle por favor a los que a quienes
sepan que me corrijan, explicó qué
significa N10. PN10. PN10.
¿Qué? ¿Qué? ¿Cómo es? Y ley viene con
esta noite frase. No, no, no, no. Él es
no no digamos lo suficiente a los
periodistas. N no sap no sap es no
[ __ ] suficiente a los periodistas que
parte de la frase que el gobierno viene
haciendo. Después dice PN10 que no
terminamos de identificar hasta que lo
aclara el propio presidente. Primero que
cuando él dice no diamos lo suficiente
los periodistas vieron que ahora le
agregó 90% entiendo que por reclamo de
sus amigos periodistas que le dice nos
metes a todo la misma bolsa. Entonces
empezó a decir él 90%. Los 10 que me
hacen preguntas benévolas son buenos
periodistas según mirada del presidente
pero el resto no.
Y tengo una pregunta, ¿no les parece
medio una pelotudez que use Twitter así
como con códigos? Bueno, hoy lo aclaro
para que aclaro esto. Hablamos del
presidente in uso de Twitter. Vos no
sabes que es PN10. Yo había pensado que
era uno de los principios de revelación
famosos que él tiene. No, es, según
dijo, son las plagas, eh, es la plaga
número 10 de Egipto. Ah, y hay toda una
explicación. Es una cosa mística.
Mística. ¿Cuál es cuál es la plaga
número 10 de Egipto? Vamos a
corroborarlo. La muerte de los
primogénitos. ¿Qué [ __ ] está pasando
entonces? O sea, ¿qué es plaga número 10
de Egipto? Muerte de los primogénitos.
Lo explicó mi ley. ¿Qué es lo que dice?
Que Rams un contexto. La plaga número 10
de Egipto es de la más picante que le
hacen los faraones, que es la muerte de
los primogénitos. Salvo quienes pinten
el umbral de la puerta con no sé qué
[ __ ] se lleva por Mira, lo explica.
A ver, lo explique el presidente. Que lo
explique el presidente. Número 10. Eso.
Entre paréntesis en mayúscula. ¿Vas a
develar la fórmula? La voy a develar
ahora.
Ahí. ¿Quieres pone bíblico plaga
número 10
de Egipto.
Qué grande, qué grande le dice,
"Eso fue tiempo real o lo frenaron. Se
es Ah, es increíble el momento.
Entonces, pará, es eso. Qué grande, ¿eh?
O sea, hay un es lento ese momento, ¿eh?
No lo tocaron. Este otro muchacho
critica los periodistas, tronco. La [ __ ]
madre que me parió, boludo. Ariza dice,
"Qué grande, ¿eh?" Es muy buen por favor
queremos escuchar. Dejanos escuchar.
Manú plaga número 10 de Egipto. Y lo
explica. Está la explicación o si no lo
cuento. No lo cuenta Manu. Manu.
Básicamente lo que dice es que pon la
repe como dice lo que le había dicho en
su momento el el mensaje para Ramsés,
Moisés Ramsés, básicamente para el que
conoce más o menos por encima de esa
historia lo que dijo es la orden de
Ramsés había sido que maten a todos los
primogénitos del pueblo hebreo y él
enunció lo que fue la plaga número 10.
Entonces dice, "Lo que pasa con los
periodistas es que ellos enuncian lo que
después termina volviéndole en forma de
respuestas, ataques sistemáticos o no o
la gente enojada o trolls o como quiera
llamarlo. Cada uno segundo está parado.
El ejemplo concreto que puse al respecto
es Julia Mengolini había dicho en su
momento esto de la relación de Emily con
su hermana y le volvió eso de la misma
forma, de una, por supuesto, eh eh de
una manera bastante más violenta en las
últimas horas, que que fue un poco tema
al fin de semana. Pero lo que dice, mire
es esto. A los periodistas les vuelve la
[ __ ] que ellos tiraron. Básicamente,
como a Ramsés le volvió aquello que
pedía la muerte de los primogénitos es
el código de PN10. Muerte de los
primogénitos.
Ah, okay. Bueno, ¿qué piensan?
No, a mí me sorprende que la poca
capacidad de asumir que como presidente
puede llegar a tener críticas, ¿no? Que
me parece que es parte del juego
político y lo de Mengolini, yo no
coincido con lo que por ahí dijo Julia
en un determinado momento con respecto a
él y demás, pero me parece que devolver
desde la presidencia algo de semejante
tamaño y retuitear como se retuiteó, me
parece como mucho. Por eso es lo que
hablo, lo que le trataba de explicar a a
Franco, esto de estar todo bien, ¿viste?
Pero frena un cacho, ¿me entendés?
Porque entonces inhibís la realidad de
lo que es la democracia, esto de poder
el discurrir, del disentir, decir, "A mí
no me gusta que se hagan las cosas de
esta manera, que es totalmente lícito y
verdadero. Está bien. Y es cierto que yo
debo encontrar la manera de decirlo para
no ofender a nadie. Eso también es
cierto. Pero bueno, eh, qué sé yo. Pasa
que eso no existe, Marcela. Ese es el el
mundo de Papá Noel. No, no, ¿cómo que no
existe? Ha existido la democracia
durante todo el tiempo. Podes subir un
tono, pero no ni si no no ofender amiga,
estimada amiga, porque hay gente que
simplemente le molesta tu sola
existencia. Es así en la vida hay gente
que le molesta. No importa lo que digas,
hay gente una trampa. Porque mi ley dice
hoy, hoy dice la trampa es creer que lo
democrático es que nos llevemos todos
bien. Existe eso que le molesta la
existencia. El presidente plantea que
los critican porque le tienen envidia.
Hoy dijo textualmente porque le tiene
envidia porque antes no estoy hablando
puntualmente ahora de lo del tema de lo
que dijo el presidente,
estoy respondiendo a lo que dice Marcelo
hay una hay una idea también de
cualquier crítica es o viene de un
ensobrado, de un zurdo o de un cuca o de
lo que fuera y la verdad que no o sea no
se puede decir ni lo más mínimo porque
la única manera que entiende el gobierno
y aplica también para la política con el
pro perfectamente es su misión o nada o
sos enemigo, su misión absoluta. Y no
importa si en el pasado fuiste Daniel
Cioli, fuiste el R, la rumfla urban con
Sebastián pareja la cabeza, los meme. No
importa si vos te someto, listo, está
todo bien. Cabe la pregunta si esa
mirada radical de la política, amigo
enemigo, no la inició el quinerismo.
Absolutamente, pero como fue hace 10
años, hablamos de lo que pasa ahora,
porque si no seguimos hablando del
pasado, que ya bastante se habló del
pasado. Yo mientras sea en el terreno de
las palabras no tengo, no tengo
problema, ¿viste? No tengo las palabras.
aparato del, pero si la ministra de la
no sé qué secretaria de la sensibilidad
fue a tirar fue a tirar
la hipocresía de sentarse a ser víctimas
de algo que genera los principales
responsables que hoy están en el
tiempo a violencia están generando
violencia todo el tiempo, desde el
presidente para abajo. Piensan que va va
a pasar la patra
y tu jefe político tampoco es el más
calmado del dirigente, ¿no? Pero no nos
ponemos en un rol de víctima. Nosotros
sabemos a qué estamos jugando. De hecho,
a mí lo que más me llama la atención es
que Patricia, volviendo un tema atrás,
eh se aprovecha el lugar que está para
manipular la justicia. Digo, ojo con
eso. Digo, ya pasó. A Juan lo llevaron
detenido sin ninguna orden judicial,
solamente porque Patricia dijo que fue
una orden de el presidente. Nosotros
estamos en democracia y creo que
naturalizamos lo que está pasando. Y una
pregunta eh en la en la manifestación
que Pablo Grillo resulta herido, ¿por
qué ni siquiera hay una causa abierta a
la persona que lo hirió? Digo, y nos
preocupamos por la señora que le tiró y
está bien, ¿me entendés? No me parece
que para una prisión preventiva porque
le tiró caca en la puerta de expert.
Digo, me parece que hay como un
deslizamiento de las cosas que no se ve
demasiado claro y yo o como cualquiera
de nosotros necesito una respuesta a
eso. Me parece que son desmedidas las
acciones que se toman con respecto a las
acciones de las personas, ¿no? A ver,
primero no es mi gobierno, digo, y yo no
es que no estoy en el ejecutivo, pero
espérate, yo yo te respondo. No, yo no,
yo que lo que respondo es yo la la todo
el presidente a mí no me no me
representan ni sus formas ni nada, pero
sí en 2021 me acuerdo que escribí una
nota que decía, si nosotros como Juntos
por el Cambio volvemos a hacer
gobiernos, vamos a tener que tener un
coaching psicológico, además de las PPT,
los planes de gobierno y qué sé yo,
porque éramos muy de comernos todas, ¿me
entendés? A mí no no no. Y a mí me gusta
el kisnerismo, me somos del kisnerismo
que sale sale Kichilov, perdieron las
elecciones, hizo en Parque Centenario,
no se le movió un músculo, es el tipo
que más caro le salió a la Argentina,
juicio PF, todo dijo, "Acá estamos
hablab de economía no se le movía un
músculo. Tienen eran los el gobierno de
los derechos humanos, PF la empresa
estatal que más ganancia le está dejando
al gobierno.
Dale. Bueno, por eso, pero digo, me
parece que le dejó más ganancia que
pérdida. el juicio,
o sea, una
los defensores de los derechos humanos,
los defensores de las mujeres y al final
el presidente, el Filminas terminó
siendo el que el que el que mataba la
mujer. Entonces, basta de dejarnos
correr por los que creen que tienen los
son los dueños de las banderas. Yo no me
a mí no me corre más el kisnerismo. Pero
vos te corre la libertad avanza. ¿Qué?
¿Que te corre la libertad avanza? Bueno,
pon No, a mí no me a mí no me corre a mí
no me corre nadie, Natalia. A mí no me
corre nadie. Y si y si querés, digo, si
vos te causas gracia tener, digamos,
dirigentes violadores en cana, está
fenómeno. Digo, cada uno se banca la
cargo de lo que soy yo, lo que soy yo.
Me hago cargo de mi espacio político
dentro de las posibilidades que me da. O
sea, nosotros lo que estamos planteando
acá es que hay una justicia que
claramente está a está a disposición de
lo que defina este gobierno. O sea, sab
que hay con las mujeres que sufren
violencia y que no pueden tener Fabiola.
Nada, nada. Los casos de Fabiola o de
tus amigos, eso funciona rápido, como lo
es pérdido. La rapidez que tuvieron.
Excelente. Ahora, hay un montón de otras
cosas que no funcionan. Hay un montón de
otras cosas y yo quiero hablar de eso,
de lo que no funciona. Okay. Yo también
por Sí, está bien. Marcelo, tengo una
pregunta. Vos con tu vasta experiencia
institucional. Gracias. Eh, 36 años la
fin. Lo sé, lo sé, lo sé.
Botonazo.
Desde el proio me conoce. Raro, es raro,
es raro. Pero perdón, no sabía que digo,
no. Escúchame esta situación, este
funcionamiento que describen de la Corte
Suprema, ¿sí? Con Cristina en
particular, pero ahora estas
declaraciones al respecto de de infrán,
¿qué qué opinión te merece? O sea, para
vos fue normal la de la corte. Yo yo ya
di mi opinión como académico, pero no se
vean. Yo creo que, a ver, te voy a dar
decir dos cosas que van a ser muy
polémicas. Sí, muy polémicas van a ser.
Sí. Primero lo que hizo la corte y lo
que hizo el fiscal y todo eso. Está
bien, está bien. Pará, déjame terminar.
Yo soy yo te voy siguiendo. Por eso
aplicar el 280 le están aplicando a
casos míos que son mucho más menos
complejos que el de Cristina. Ahora,
para mí el juicio es nulo. El juicio es
nulo. ¿Por qué, Marcelo? O sea, la
sentencia original. Vos vas al problema
de la sentencia original. Yo voy al
problema de que el juicio debía haber
sido como corresponde, oral y público,
como fue el juicio a Donald Trump y a
todos los y no fue así. Fue un juicio
hecho con un Zoom que no corresponde a
lo que plantea el Código Procesal.
Entonces, si bien puedo estar de acuerdo
a lo mejor con la sentencia, ya no tiene
valor porque es un juicio nulo. Al ser
nulo, por el nombre sinide no debería
haber sido Y, ¿por qué crees que se
avanza, Marcelo?
Esto porque lamentablemente la justicia,
en eso estoy de acuerdo con Marcela, eh
se deja llevar por
este por el periodismo.
Ojo al Frente Marcela. Marcelo, eh,
mis preguntas son mis preguntas son
ayer, ayer se descubrió que
aparentemente
de la corte y me hago cargo, es una
interna del peronismo. Lo de la corte es
una interna del peronismo. Te voy a
explicar por qué. Porque el más el más
coherente
y lo tengo como información y Manu
también fue Rosencar que quería revisar
todo el caso.
Porque él sabe que es así. No, pero yo
pregunto, ¿por qué la velocidad, por
ejemplo, de la información? No, pará,
córrete.
Caramba, la velocidad de la información
se lo pregunto a ella.
No, no, pero te dejo te dejo que lo
termines, pero por eso digo la velocidad
de la información con respecto a todo lo
que tiene que ver con el los delitos
cometidos por los kirneristas y no la o
peronistas en su defecto, digo, y no la
velocidad de la información con los
50,000 millones de pesos que usó Iguacel
en de vialidad para hacer su campaña y
las 72 propiedades de Retondo. Digo, no
hay velocidad para eso. 17 años de
Cristina, pero sabes cuál es el tema
que esperar 17 fallo de Por eso te digo.
Yo lo que planteo es lo siguiente para
los que saben académicamente de verdad,
no lo que hablan boludeces, lo que
estudiamos de verdad, todo chuco.
El 280 se aplica siempre, chicos. Se
aplica siempre porque bueno, por eso
ahora escucha, Franco, vos que soso,
¿no? Este, el 280 se aplica siempre. Eso
no estoy en contra de la corte. Lo que
está mal es no haber hecho lo que dijo
Rosga, que mirá vos, qué curioso. Lo
culpan a Macri de que Macri es el que
está detrás de esto y el único ministro
que puso él era el que quería hacer las
cosas bien, que era el que quería
revisar la causa. ¿Cómo? Rosati lo puso
él también.
Rosate loot.
Si primero lo pusieron por decreto. Mam,
no nos olvidemos de esas cosas. Es una
interna del franco.
¿Me entendés a lo que voy? Alguien, pero
no me entendí. Me escuchaste lo que te
entendí perfectamente a lo que vas. Yo
te quiero hacer una pregunta. Estaba
diciéndole Marcelo Marcelo y estaba
pensando la
Marcelo Marcelo Marcelo de este y de
Flor y te digo más hay un fallo el fallo
es Tancanelli perdóname la corte dice
que no existe la asociación ilícita
porque no se aplicó ni para los
comandantó en este caso. Entonces está
perfecto el fall y lo nombró a Donald
Trump también me pongo de pie y que lo
nombró a Donald Trump me paró me paro
retroactivamente. Escucha
lo que vos decís. Sí, que yo puedo
atender la la
objeción que vos tenés sobre el juicio.
Para mí es nulo.
Mi pregunta básica del ego es la
siguiente. ¿Y por qué nadie antes lo
hizo? ¿Por qué nadie antes lo presentó
esa objeción? ¿Y por qué no me pusieron
a mí defensor? Ah, buena. Fuerte
declaración en contra alguien. Es buena
respu
es el de Cristina. No pasa, o sea, el
tema esa, si vos presentas nulidad,
evidentemente habría que, a ver,
tendríamos que leer el expediente, pero
hay algo que es real, que es la teoría
honeto, que yo me encanta honeto para
pasar, que es si el si el juicio no
reúne las cualidades procesales
intrínsecas, es nulo, es parecido a lo
que pasa con el juicio, no me quiero
meter, pero en el juicio de Maradona,
¿qué pasó? pasó algo, digamos, no
parecido, pero algo raro con con el tema
de la de la afilmación de cómo termina
el tema la doctora. ¿Cómo termina el
tema? Claro. ¿Cómo termina el tema?
teniendo que hacer ahora. Ahora se
debate si se puede hacer otro juicio y
yo digo que no, porque no se puede jugar
a dos veces una persona por el mismo
hecho. Y cómo, Tomás que que la causa de
Cristina y le pregunto a todos, eh, haya
tenido haya tenido un no no no haya
premido una primera etapa como tuvo que
este, ¿cómo se llamaba? Ercolini dice
que él no la puede juzgar, que
corresponde a la provincia. La mandan a
la provincia, salen todos sobreseguidos
y después la vuelven a traer acá y dice,
"Hola, sí, ahora la puedo tomar." ¿Cómo
tomas eso? Son cosas que son raras
dentro de la causa. Soy partidario que
en el nuevo código tendría la persona
que está sobreseguida está sobreseguida.
¿Por qué Marcelo Gill no tiene una causa
por enriquecimiento ilícito? Por
ejemplo, perdón, porque ORV se tiró para
atrás. Pero, ¿por qué se tiró para
atrás? Porque en ese momento la justicia
jugaba con los Kin. Funciona la
justicia, lamentablemente funciona así.
Tiene una carga política inmensa todo el
tiempo. La justicia federal esos.
El tema no es menor. ¿Por qué no es
menor? Porque ahora, supongamos, vamos a
imaginar algo que gana el peronismo en
el 2027, gana la compañera, ganan todo.
Perón que toque el otro, van contra
Macri con el correo o contra mi ley con
Libra. Exacto. No, no, contra Macri
poner a mi ley estamos en una con Está
bien, pero entonces la corte frutura la
corte futura, ¿qué va a hacer? Ah, no,
nosotros se la empamos ahora lo
empomamos a Mauricio. Si ganamos
nosotros la justicia igual estuvier,
pero no hay justicia. Está bien, pero
ustedes fueron ustedes nosotros
los jueces lo nombró pará los jueces lo
nombró Cristina. Está bien nosotros los
jueces lo nombró. ¿Cuál dijo bien
clarito, esos jueces que están ahora no
van a estar cuando nosotros seamos
ministro de justicia en esto, la
política judicial del quillerismo es un
papelón? Esto es cierto. Modo consenso
que soy cero soy cero fan de los
consensos. Está bien, pero vos por ten
que estar preocupada porque te quiero
decir otra cosa. Te quiero ni sabes lo
que voy a decir. Sí, sí, sí.
No, lo que te quiero decir es, a ver, yo
estoy segura que ni Natalia ni yo, nadie
quiere que ninguno de ustedes quiere que
la guita que tiene que ir a la ruta se
vaya para otro lado. Ese es el punto más
principal de todo esto, me parece, ¿no?
O sea, y creo que lo que pasó, que ahora
estén transparentados todos los procesos
de licitación de vialidad, va a ser
imposible que un esquema donde eh
choreaba el que estaba a cargo de firmar
la eh la asignación y los supervisores
pueda volver a pasar. Era muchísima
guita, era, o sea, me contaban el otro
día me junté con los con los chicos que
presentaron las pruebas de lo de
vialidad, eh, y y la verdad que decís
acá lo importante es que esto no vuelva
a pasar y creo que no puede volver a
pasar una corrupción de ese calibre en
el futuro. Y eso creo que es lo que nos
tiene que dejar, o sea, yo opo bajo la
suposición que nosotros, que digo
ninguno de nosotros es rico, ninguno
digamos, ¿no? O sea, me parece que
estamos acá, creo, por las razones
correctas, y tenés eh el tema de, bueno,
muchas veces eh los líderes no son eh lo
que vos querés. Bueno, eso tenemos que
tratar de que no suceda más. Por
ejemplo, que no vuelva a pasar lo de las
iras, lo de las el choreo que había en
comercio exterior. Eso digamos tenemos
que tener un compromiso. Por ejemplo,
Natal, no quiero del correo, no quiero
laar con el fondo, no quiero un montón
de cosas también. Bueno, también pero de
ahí nacer lo que pasa, vos tenés la
posibilidad de ser diputada que es muy
importante. La diputada también hay que
hacer una modificación ahora hablando en
serio, porque la comicidad está buena,
pero muy profunda de la justicia. No
puede ser que juguen aún el presidente
entre gallos y medianoche. Y te lo digo
yo que soy antiquinérito. O sea, ¿por
qué el juicio nulo? Yo te lo soy
abogada, pero varios años después de eso
tenía que haber pasado, por ejemplo, vos
Marcela, cualquiera tenía pasado por
tribunal haber dicho, "Sí, puedo entrar
a ver juicio y tenía que entrar y
todos entramos los que hablamos este
uno trata de informarse aunque te digan
que no, que viste le libro de Sofía,
buscar todo busc
y cada vez que ahondas en el tema te das
cuenta que es una vergüenza las cosas
que han pasado y fuera de joda, te lo
digo. Me interesa
cuenta que es una vergüenza. Te voy a
decir algo que es porque yo soy muy
amigo del defensor de de Rusconi y no no
y sí porque soy te digo que Rusconi no
Rusconi y pero y sí hace 20 40 años soy
abogado, eh defensor de Maxi Rusi. Vos
fíjate qué curioso, no te rías que
debido que
platificación queda sobrese raro. Es muy
raro eso.
es el que falta el que falta en la
cadena de es rarísimo. Es raro, Marcelo
y también para Natalia, sobre todo, ¿no?
Pero lo que no le resulta raro es la
cantidadita que digo eso ocurrió. Bueno,
tratemos de que eso no ocurra más. Eso
eso sí, por supuesto. Pero te quiero
decir que la todo esto la gente no lo
sabe porque no lo vio, ¿me entendés?
Entonces, Natalia, la y para Marcelo
también la tensión de Cristina ordena el
peronismo.
No, yo creo que el peris
dale doctor, dale, yo le dije a ella
porque tengo
una relación, yo le dije, yo le dije,
perdón, que me metí en el en el partido.
Yo le dije que para mí tenía que haber
una interna en el peronismo para mí.
Pasa ya no hay tiempo. Este año ya no
sirve. No, entonces va a perder el
pelerismo. Va a perder, decó, porque yo
se lo dije, pero bueno, Natalia, vamos a
escucharlo. Mira, yo creo que que ordenó
que que vamos a un escenario muy
complejo por la situación que estamos
viviendo y porque también vamos a a a un
escenario de reconstruir. Yo soy parte
de un espacio que está dentro de del
peronismo en nuestro partido patriar
grande. Nosotros tenemos intención de
discutir la agenda.
Soy parte de un partido. Vos no sé a
quién representarlando
mientras hablaba,
o sea, no s de no de mi ley. Al final no
te quiere nadie. La barbaridad le chat.
La barbaridad de que la barbaridad de
que escriben tus compañeros del partido
del amor
de estos participando en reuniones del
PEJ. Nosotros creemos que es importante
discutir para qué queremos ganar. Lo
venimos diciendo, yo creo, en los
proyectos ante la representación, que
también es una discusión a dar. Creo que
lo que pasó con Cristina eh es un
problema, no solamente para el espacio
cual represento ni cuál soy parte como
el peronismo, sino que es un espacio
para todo. Digo, hasta la compañera del
pro, digo, ahora van a ir por Macri, van
a ir por todo. Digo, esto es para todo.
Es una forma de disciplinar a los
dirigentes políticos. digo, es el
partido de del poder judicial, digo, ya
no no juega con autonomía propia y eso
es muy claro y se está viendo. Eh,
nosotros queremos reconstruir desde ahí
una mejor representación, tenemos muchos
desafíos. Yo me hago cargo, digo que
nosotros venimos del último gobierno
peronista que fracasó en algunas cosas.
Podemos decir que en algunas cosas
nosotros tuvimos la posibilidad de estar
con la compañ a través de la compañera
Fernanda Miño, eh, generando políticas
pública que le transformaron la vida a
la gente. Eso es lo que nosotros
queremos y pensamos que que esa sea a
ese modelo donde tenemos que ir de la
planificación, de la representación
política. Eh, y creo que es un desafío.
Yo lo que lo que veo lo que vengo
escuchando más allá de esas eh primeros
días, 72 horas cuando no el número que
quiera ponerle de alinearse todo detrás
de Cristina que volvieron a revivir la
interna. Bueno, creo que tengo para
compartir Carlos Bianco ayer, el jefe
gabinete Kisilof dijo abiertamente, "Es
una posibilidad de ir separados."
Eh, mira, tenemos para compartir Carlos
Bianco muy cortito, pero lo que dijo un
plenario del MDF, Movimiento del Futuro,
el espacio de Xilof, dijo, "Acá se puede
ir junto o se puede ir separado. Es una
posibilidad, no lo dejar." Yo creo que
lo mejor que no puede pasar, yo creo en
las PASO, digo, de hecho, eh nuestros
compañeros votaron en contra de eso
porque creo que es una forma de Bueno,
Juan estuvo en las paso eh
presidenciales. Nosotros creemos que es
justamente que nos debemos una discusión
no solamente del modelo que queremos
llevar adelante, sino de la
representación de campo nacional y
popular. Eh, yo estoy convencida de que
tenemos que ir cada uno por su lista,
eh, y que gane el que mayor
representación tenga, que es el momento
ahora digo que no se está jugando la
presidencial, sino todo lo contrario. Me
hubiese gustado que hayan paso para
poder dentro de de de las paso dar esa
esa discusión. Hoy no hay eh bueno, pero
para para Patria Grande es un buen
momento para ir separados. Este, mira,
nosotros estamos evaluando todavía no
hay nada cerrado, pero creemos que eh
nosotros presentamos nuestra nuestra
nuestra discusión que tiene nuestra
discusión, nuestras prioridades, nuestra
nosotros queremos discutir temas
concretos que como vamos a hacer para
que la gente pueda tener un pedazo de
tierra para construir su casa. Me parece
que la discusión política que que está
bien darla, pero que no tiene que llevar
eh todo el tiempo. Tenemos que discutir
eh y creo que es un desafío que tienen
todos los espacios que se presentan a
elección. ¿Qué vamos a hacer? O sea,
¿cómo vamos a hacer para que la gente
vea un poco mejor? Que que los jubilados
puedan estar mejor, que la gente que no
tiene su propia casa pueda tener un
pedazo de tierra construirse su casa,
que los trabajadores puedan tener
derechos, dignidad, eh, y ser un poco
más felices, digamos. Pasame el video
entonces si lo tenemos Carlos Bianco,
plenario del Movimiento Dicho del
Futuro. Queremos ganar la elección.
¿Para qué? para que no entre la
motosierra en la provincia de Buenos
Aires, porque ahí sí se termina todo.
Bravo, bravo. Aplaudo
[Aplausos]
es ir separado.
La tercera opción, otra opción es ir
separad. Además, el objetivo político ya
no será ganar la elección en la
provincia de Buenos Aires, sino sacar el
mayor porcentaje posible en un peronismo
dividido, en un campo popular dividido y
en el que le vamos a dejar servida a la
pelota. a leí para que avance con la
motosierra
concejales
presupuestario en la provincia haciendo
no votando el presupuesto en la
provincia y bajándote partidas,
etcétera, etcétera. Peor escenario.
Ahora, yo no descarto que pueda suceder
porque esto es como el tango, no se
baila dos. Vos podés ir con tus mejores
intenciones, con buena fe, con tu pliego
de condiciones, con tus cuestiones a
debatir, a consensuar y del otro lado te
dicen, "No, no, no." Y bueno, el mensaje
claramente para la cámpora eh, de hecho
es más extenso el discurso de Carlos
Bianco, rescatábamos un fragmento, pero
en un momento habla de la diferencia
entre lo que propone Kisilov, porque lo
de Kisilof es un movimiento y es mucho
más fácil cuando vos conducistes una
orga, claramente una referencia a la
cámpara y después volvió volvió a hablar
de esa frase que había generado polémica
en las entrañas del peronismo que
después se no se rectificó, pero pidió
disculpas si alguien le había molestado
esto de unidad sin chistar que había
planteado el banco. Insistió con lo de
Sinchistar. Sí. Ah, entonces ya lo tiene
como hit. Entonces ya la está tirando a
ver qué pasa. Está algo parecido a lo
que está pasando a esta misma hora en la
Libertad Avanza y el Pro. O sea, a esta
hora los dos se pas ¿Cómo está la
Libertad Avanza y el Pro? Hay tensiones
en particular encabezadas por eh
Mauricio y Jorge Macri respecto a los
que están más alineados con una
posibilidad de cierre. ¿Por qué? Porque
lo que empezaron a plantear tirando un
poco del acuerdo de la libertad avanza
es okay. Pero los distritos que gobierna
el PRO y en algunos en particular que
gobiernan, intendentes que responden
políticamente a Jorge Macri, recordemos
Jorge Macri hoy es el eh jefe en la
ciudad, pero hasta hace un ratito era el
presidente del PRO en la provincia de
Buenos Aires. Tiene mucho dirigente
político territorial que responder
terminal. Claro. Y dicen en esos
espacios donde hay gente de Jorge Macri,
las listas las armamos nosotros, la
lista de concejales para esos distritos
digamos. Pienso en Junín, por ejemplo,
pienso, ni hablar de Vicente López,
Solid Martínez. Entonces, claramente ahí
es una una tocada, iba a decir una
mojadoreja, pero es una tocada de culo,
claramente porque si no Soledad Martín
la intenta Vicente López, que gobierna
el pro hace un rato largo, tiene que
entregarle su lista a la libertad avanza
y ahí donde aparecen las tensiones y se
replican en simultáneo de un lado y del
otro y están permanentemente los dos
tanteando todo el tiempo qué van a hacer
aquellos, qué van a hacer los otros,
porque un escenario donde se rompe un
lado puede hacer que se rompa el otro
también al mismo tiempo, digamos. Tienen
a margen para romper el peronismo si el
otro lado van separados y viceversa.
Pregunto porque en la ciudad autónoma de
Buenos Aires pasó que nada que ver, ¿no?
El pro juntos, no sé si era pro o Juntos
por el Cambio. El pro fue fue pro solo,
fue por su lado y le libertad. O sea,
sería eh no chiste, por eso eh iría más
o menos en una cuestión similar, creés
vos, o una opción y hace un rato
aparecía el nombre de Emilio Monsu.
Monso se juntó hace no mucho con Macri y
planteó esa tercera vía.
Lo que en algún momento alguien se había
entusiasmado, aunque era una ancha
venida del medio, será una angosta
visisenda ahora, Franquito, pero la
angosta bisenda del medio que propone,
bueno, si no cierran con libertad
avanza, estamos nosotros acá, hay un par
de radicales y podría jugar. Lo que pasa
que la elección provincial, como son
ocho elecciones distintas, como en la
segunda sesión electoral, San Nicolás,
bueno, el intendente de San Nicolás, los
pasales allá van a ir por su propio
carril, entonces ahí hay un carril para
jugar ahí porque cada intendente se
puede hacer fuerte en su distrito. Es
una acción complicada, está claro, va a
pasar esto que repasamos al principio
del PR, empezamos donde cada uno va a
decir, "Y mira, yo gané en pergamino,
por lo tanto gané acá. Yo gané en tal
lugar." la elección, decisión del
gobernador. Creo que ustedes no están
del todo de acuerdo con esa decisión de
desdoblar, pero el desdoblamiento que
propuso Kisilov se va a prestar para
esto, ¿no? También sí. A mí me sorprende
que seguía sucediendo esto de que vos
hablabas con interlocutores de provincia
de Buenos Aires y volvían a poner sobre
la mesa la posibilidad de que se
unifique. Creo que eso ya ya está está
descartado. O sea, no hay condiciones
fáctas para que pase acá. Me recuerdas
las fechas. Fechas 7 de septiembre.
fechas. Igual lo que tenemos ya en el
corto plazo, estamos entrando a julio,
la semana que viene prácticamente el 9
de julio, cierre de alianzas. el nueve.
Sí, ahí se va a definir si van juntos o
no van juntos. Tanto el movimiento al
futuro con la Cámpora o la libertad
avanza y el pro en si hay frentes o no
hay frentes. Exacto. Y después ojo
porque puede haber un frente por cada
sección electoral, o sea, pueden ser
socios políticos y hacer alianza en la
tercera y en la primera y no en la
quinta má de plata y en la sexta Vla
Blanca, por citar un caso. Lapincia lo
tiene tremendo la provincia. ¿Cómo? El
Lapi en provincia lo tiene Karina y y
Sebastián pareja pareja. Estás al tanto
de la interna la libertad avanza. No, no
hay ninguna interna. Ellos van a poner
los candidatos de ellos primero. No hay
interna. Hay hacia dentro Libertad
Avanza. Hay interna. No va con la fuerza
del cielo. Está bien, pero quiero decir
con ellos un tema que está Marcelo. Pero
no, no, yo tengo amigos en todos lados,
vos no te preocupes.
Tengo también amigos en el del
kisilofismo. En el kisilofismo. Que tres
novedades. Muchos amigos. ¿Y qué dice la
gente? Y lo que tuvimos mucha militancia
nos conocemos todos. Peronista, dijiste
al principio. Claro. Vos sos casta. Vos
sos casta, Marc. No, casta no, porque
nunca fui ministro. Está bien. Ah, no,
pero qué casta es ministro acá, ¿no? Eh,
los primeros diputados todo el que es lo
que quiere, ¿no? Lo que Miley quiere que
sea cas los que cortan el bacalado. Los
que cortan el bacalao son casta. Yo le
informo a la gente. Para mi ley no tiene
razón ella.
Parado en todos lados. ¿Cómo? No, no,
perdón. Mientras habla Marcelito Toscano
y mientras debatía la mesa, le informo
que la gente ya está votando el jugador
Bao Burger de la fecha. Para los
invitados que quizás no sepan qué es lo
que está a punto de pasar, solo uno de
ustedes, invitado del día de hoy va a
poder ser votado como el jugador Bao
Burger. Esto es la gente, la Mira, mira
lo que se llevas a tu casa. Mira lo que
la gente mata por esto, eh. Burgeros
a preguntar
que preguntas, preguntas. Te muestro acá
lo que es la pizza de Angeline. Mira,
mira, mira lo que es
la mejor de
por eso por eso es espectacular. Así que
en instantes vamos a estar develando
quién es el jugador Burger de la fecha.
Cesola esa pizza se ve que cómo cómo qué
hace la pizza. Sí, Angelínola. Okay. Un
saludo ahí para la gente Angelín que nos
manda su pizza. Son cosas que sucita los
invitados. Claro que los inspiran, los
inspiran. No, no. Vamos a hacer esto.
Nos quedan unos minutitos. ¿Quiere que
uno de nuestros invitados dedicar un
minuto mirando a cámara y decir por qué
deberían ser jugador va burger de la
fecha? Salvo que les parezca una
soberana pelotudez y diga, "No, la
verdad que yo no estoy para esta
gilada." Eh, Marcelo, ¿vos querés darle
un discurso a gente? Quiero dar un
discurso y quiero
la última vez que la última vez que di
no hijo de [ __ ] No, porque la última
vez que te dije que hagas esto,
agarraste, dijiste no votatal, o sea,
no,
no
se ríe, se ríe. Mirá, lo descubrí. No,
no se va, se va, se va. No me permites.
No hay, te das cuenta no hay democracia.
Yo iba a pedir que voten, pero no
importa, no se puede. No, no votes, no
bote. Franquito, Franco, vos querés que
la querés llevarte la voz, burger o no.
No, yo la cedo, yo la cedo. La cedés.
Sí, estoy a la noche. Todo generoso,
boludo. Yo todo generoso. Jorge, ¿cómo?
Jorge está enojado. Dayana, ¿vos querés
que el pro se lleve la bo burger? Sería
histórico acá, ¿eh? Eh, y no estaría
mal, la verdad, que yo venga acá
territorio territorio, digamos, de los c
de los cumpas y, digamos, me siento un
poco, no, deme de comer por lo menos.
Bien, bien, bien. Vamos a circular
comida. Entonces, vamos a mostrar que
los cumpas somos buenas. Vamos a
circular comida. Toscano sede, eh,
Franco Sede, Natalia, ¿vos lavado burger
te parece interesante? La verdad que no
sabía y hoy un compañero le dije que
venía acá y me dijo, "Gánate la
hamburguesa."
Así que listo. Si gano, ya sabes. Bien,
bien. La gente sabe de la institución,
entonces solo uno gana lavado Burger.
Mientras la gente vota, ya hay 2600 y
pico de votos. Papi, igual acá no veo mi
nombre, veo el Dayana,
perdón, perdón, cedido.
Te duró 10 segundos. 10 segundos. Pero
hay corrupción antes de empezar acá.
Está más abajo. No se ve. La gente está
votando la gente que me vote a mí,
obviamente, porque fui el mejor por
mucho. Yo después la cedo. Ah, vos
quieres votarla y con la burger cederla.
Son lo que quieras. Sí, yo se la voy a
dar a Natalia Saracho que le le para que
vea que no soy ricoroso, les voy a
agradecerle que ha tenido la
sinceridad de hacerse cargo de la
desgracia del quinerismo, dijo mi
gobierno se hecho cargo de Alberto
Fernández porque en esta hora la mayoría
de los quineristas vieron que la última
moda de los quineritas es que Alberto
Fernández no fue quinerista, no fue el
gobierno de ellos. El Natalia se hizo
caro y a mí me parece eso que eso está
muy bien, está muy bien, está muy bien.
Hay que hacerse cargo de eso. Mira cómo
querés la hamburguesa. Te hiciste el que
no te importaba y es lo que O sea,
no. Yo quiero ser el jugador de parte.
Me parece que igual ya lo
igual ya está. Para una pregunta también
antes que hable Natalia porque eh me
dijiste Formosa, ¿en qué quedó Santa Fe?
Ros ya está cerrado, ¿no? Sí, están más
o menos con los mismos números. Hablamos
de que cada uno se iba adjudicando el
triunfo. Bueno, Cristina también publicó
un tweet que se comunicó con Juan
Monteverde, ganador en Rosario. El
peronismo se apropia de su ganador en
pleno. Okay. El puullarismo también
plantea que es un triunfo y te dije,
¿qué va a salir a decir a Libertad que
ganó eh respecto a los concejales que
tenía? Claro, no tenía concejales, ya lo
acabo de titear y esto también es una
señal política. Karina segundo, no 28.
28 abajo. Karina en Rosario 28 con Ali
28 y ganó en total en toda la provincia
violeta de la violeta. Sí, Ale había
ganado la elección para constituyentes
en la lo que fue las paso de Santa Fe,
digamos, que además se votaron
convencionales constituyentes, pero
acaba de titear Karina Miley. Pasamos de
cero a 34 concejales. La que se hace
dueña de este triunfo o lo que vende
como un triunfo libertad es Karina Miley
también, básicamente. Ahí está el de
Cristina sobre Monteverde. Que yo te voy
a decir una cosa, hoy a la noche Karina
y pareja se están frotando, se están
frotando las manos porque con videos
como lo de blanco, claro, lo de vio, no,
perdón, como video como lo de bianco. Yo
puedo decir una cosa, yo no soy
peronista, pero soy politólogo, no me
importan mucho igual, pero bueno, yo
creo, ¿sabes qué? Creo que desordenó
mucho a ustedes que son del espacio.
Manu progre, eh,
no, Manu Perón, sabes que le
dice que no. Él dice que no. Bueno, yo
sabes que sabes que los desordenó a
ustedes
la desaparición de la unidad básica
Vaticana.
Sí. Y sí, y sí, lógico, eso lo desordenó
mucho y tiene todo el tiene todo el
sentido del mundo, ¿no? Obviamente,
porque la presencia de Jorge Mario
Bergoglio y la Unidad Básica Vaticana
fue una cosa, una gran ayuda para el
para el movimiento.
Y ahora
es rechazarle que le vaya mal.
Recha que Mile le vaya mal. Tiene que
rechazarle que Miley le vaya mal.
El PJ no le queda más que rezar al que
le va a llamar. Y te voy a decir una
cosa más. Yo creo que el gobierno no
estaba contento con el fallo de
Cristina. No, no estaba contulento para
nada. Querían Cristina compitiendo.
Estoy seguro. Estoy seguro. Ahora que
pase esto en la provincial dice, bueno,
por ahí, por ahí ganamos. Se rompe.
Claro, si rompen. Yo, eh, sí, claro. Sí,
sí, es verdad. Burger, vamos Burger. No
tienes que ganar Natalia. No hablaste
tanto desde que dije va burger, ¿eh? O
sea, Burger la palabra, pido la palabra
lo de Rosario, saludar. Nosotros tenemos
un compañero ahí, Tati, bueno, a a
Monteverde también. E me parece que que
están marcando algo que nosotros venimos
planteando de la renovación, de la
representación, así que un fuerte abrazo
ahí a los compañeros y felicitarlos. Eh,
me preocupa lo de la gente que no va a
votar, así que si tener los datos
estaría bueno que lo digas. Eh, después,
respecto a lo del Papa, mira, yo soy una
persona que cree que no hay que recordar
lo de la de la nostalgia, sino de lo que
nos dejó de su legado. Eh, por eso
tenemos el desafío de ser militantes
sociales, políticas, recoger su bandera
y salir a a militar por lo que por lo
que no dejó, ¿no? Eh, y segundo, me pasa
algo, o sea, yo venía pensando, Nati,
penso que vas a decir todo el tiempo.
Yo también te quiero dar un consejo que
yo no te di consejos igual no tenés que
ser tibio. O sea, si está de un lado
está de un lado, bancáela. Si está del
otro, te la tené que bancar. Yo si me da
la hamburguesa, me la voy a comer. Si
igual me me todo el tiempo me cargan de
bordar todo lo que quieras. Eh, dijiste
que no quería la hamburguesa y la
querés. Claro, si decí la quiero, la
quiero.
Como todos los políticos que dicen, "Yo
no soy candidato." Y anotó la lista.
Anótame la lista. Quiero, voy a hacer el
esfuerzo de representarlo. No, no, si la
querés, la querés, ¿eh? Y hay que
decirlo y está bien, hay que bancársela.
Nada de eso. Yo creo que primero
agradecerle. Me parece que estos debates
sanos que que se dan hay que
promoverlos, hay que animarse a debatir.
Eh, a mí yo la verdad venía pensando y
por ahí la paso mal y la verdad que no,
me voy recontenta. Eh, agradecerles.
Creo que estos espacios se tienen que
dar de que otros que no piensan igual se
animen a discutir. Digo, hay que
cortarla un poco y es un poco la
responsabilidad de lo que somos
dirigentes políticos de dejar de
transmitir odio y empezar a discutir
ideas. Rufiños. Sí, amigos, favor de eso
que dijo Natalia, ¿eh? Y bueno, y
justamente por eso y porque la gente la
ha elegido, me paré, te [ __ ] Eh, la
ganadora de la Bao Burger de la fecha es
Nati Saracho. Fuerte el aplauso.
Entonces,
felicit Nico.
Misión cumplida. Nico lo dedica Nico que
le recomendó, "Llevate la hamburguesa."
Y yo por mi parte lo que le pido a la
gente que está mirando este programa es
un fuerte aplauso a los presentes, a la
producción, a ustedes eh a la gente que
ha venido, a nuestros invitados del día
de hoy. Les agradezco personalmente,
gracias por haber venido a debatir a la
gente que está siempre, a la nana
feudable y a Manu a la Juan Campes
también. Gracias por estar del otro lado
para ser objetivamente el mejor programa
actual del streaming en la República
Argentina. Gente, nos vamos. Nos vemos
mañana lunes para una dibordial
tradicional y un poquito de mesita con
alguna que otra sorpresa. Ya se van a
enterar. Y vuelve otra semana completa.
Hay que empezar a revisar eso. Está
pasando. Hay que empezar a No, ya. Hay
que empezar a revisar. Chao, gente, nos
vemos. Chao. Chao. Gracias. Bra,
[Música]