Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para decir?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor. Soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento
[Música]
felicidad.
Rebor rebord.
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado tendrá.
Editaron un pibe. Yo tengo razón. Gu.
Ay. Mitos desenterrados.
Puebla la
tierra. Guerras, sueños y gritos de
[Música]
eternidad. Almas héroes que sangran
constelaciones
[Música]
que se sepa. Y una sola pregunta
perdurará.
Dice, "Hay algo ahí, hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Se
llama Manu. Hay algo ahí. Hay algo ahí
que se sepa. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Las copas. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Que se complica soltar. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Yo tengo razón. Wow.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Ta pa ta.
[Música]
[Aplausos]
¿Cómo andan rancio reales, golondrinas,
compatriotas, agoberos,
ajeras? ¿Cómo les va en este martes de
ensobrados? ¿Cómo estás, Rufito? ¿Cómo
está Manu Joven? ¿Cómo andan? ¿Qué
haces? Animal Kingdom, ¿cómo estás?
Muy buen realmente bueno. Realmente
bueno. No séanó.
Es de blanco. Saltó. Es que lo reclamó
porque fue bueno. Fue una diferencia.
Dijiste Animal Kingdom no se lo esperaba
a nadie. Todos reímos. No, pero es toda
tuya, boludo. Fue un segundo que no te
la di. Animal Kingdom. Es muy bueno.
Bueno, acabamos eh antes
antes de que entres. Estamos conversando
con Branco, eh, y me preguntó, ¿ayer
fuiste a lavar el auto? La verdad que yo
ayer tenía mi mi lado nocturno.
Finalmente no, porque llovía mucho, eh,
así que lo postergué y me di cuenta,
conversando con Franco, que lavábamos el
auto en el mismo lugar. En serio, él
lavaba en el mismo lugar cuando vivía en
cab Franco, nuestro nuestro cámara,
además del flaco, es un eh fierrero de
ley. Fiero hecho de es un absolute
fierros man. Fierr man. Sí, sí, sí. Él
es el hombre fierros. Y eh de hecho, no
haces como excursiones fierreras, o sea,
con donde otros donde otros brancos
también llevan sus
autosay todos,
o sea, uno lo ve afuera, dice, "Son
cinco super chavones con Fiat con Fiat
uno andando en la ruta. Es ultra, es
ultraviril, boludo. Es ultravil. Siempre
lo ultravil pegan también lo ultravil se
pone espartano en un momento y pega toda
la vuelta y es homosexual, ¿no? Entonces
le era gay supuestamente. Bueno, los
espartanos se la pasaban engarchando
entre ellos, boludo. O sea, pero no era
no una forma gay,
digamos. Hablando de homosexuales,
estuve con Martín Sirio. Era una manera
quería presentarlo. ¿Cómo te fue?
Extraordinaria nota. Extraordinaria.
¿Sabes por qué? porque eh de alguna
manera, primero que él me cae muy bien,
o sea, realmente me cae bien y para mí
hay una complementaridad muy virtuosa en
que no tenemos el mismo público, pero
tenemos el mismo tipo humano con
diferentes intereses. Me refiero a que
noto que él él se dedica a una agenda
completamente diferente, pero el tipo de
humor que maneja y la gente a la que
atrae es gente básicamente eh que no se
lleva bien con distintas formas de
hipocresía, por eso roa y choca con
tantos parámetros eh preestablecidos. Y
lo que le pasa al agobero es que en otra
agenda, o sea, creo que me pasó al final
cuando me preguntó si era Wanda o la
China Suárez, básicamente algo que nunca
hablamos en este programa, por eso es
otra agenda, pero el Agobero tiene una
espiritualidad similar desde este lado,
o sea, vibr vibran en en frecuencias
parecidas, pero ubicadas en otro eje I.
El público es igual. El público es
igual, boludo. El público es igual. Y
sucede que por algún motivo, me parece
que probablemente por las agendas
diferentes hablé de cosas que no hablé
nunca en ninguna otra nota. Así que
estuvo muy divertido. La gente él me
reacció muy bien también y la va a subir
mañana a eh YouTube. A YouTube. A
YouTube. Me dijo que mañana por Twitch,
¿no? Claro, él transmite por Twitch,
después creo que la tiene eh como
bloqueada o algo así para chorearle ita
a la gente. O sea, somos iguales, ¿se
entiende?
Eh, piensa explotar al máximo su
público, después se la brinda al otro
día. Así que mañana, si no la vieron, al
mediodía sale muy buena. La pasé
espectacular. La voy a ver mañana,
boludo. La pasé muy bien. Realmente
hablamos de este programa, hablamos de
todo. Manu joven, eh, te lo decía fuera
de cámara, pero yo Muy bien, muy bien.
Hay chiflidos cuando empezamos a hablar
con Manu. Muy bien, muy bien. El
público, el público está, el público
hace no pas el público está focus. El
público está focus.
Eh, mañana nos vamos a ver al mediodía
porque voy a ir a ver uno de tus
entrenamientos. Mañana es jornada de
boxeo. Sí, sí, sí. Ma jornada y yo eh
tengo una reunión que no puedo contar eh
y con la misma persona que después va a
ir a filmar a Manu Job. Ah, sí. Muy
misterioso. ¿Sabes lo que pasa? No
hablamos antes del programa. Cuántas
intrigas sobre intrigas acaban de tirar
sobre esta mesa conmigo. Perdón, no
quiero molestar sobrados, amigo. Claro.
¿Qué operación están tramando? Se está
realizando una especie de documental de
seguimiento de lo que es la práctica
deportiva. Sí. Lo está un equipo que iba
a laburar con una jueza, no sé, se quedó
sin laburo y se sumó, se sumó a esta
campaña. Está vacante. Dijeron, mira,
tenemos toda la técnica para hacer un
documental. Vos queres hacer con
explicar bien, no le di mucha bola, pero
sí parece que hay algo. Así que voy a
ver cómo cómo te estás preparando,
amigo. Estamos estamos en eso. Un ojo
muy crítico. ¿Vas con alguien de
nuestras redes crew? Perdón que los haga
laburar mañana por la tarde de
imprevisto, pero capaz te podrían
acompañar para hacer un contenido para a
ver cómo entrena. Yo tengo que estar por
la zona de
No, no, no estaban ni escuchando. Es
peor de lo que pensas. No estaban
escuchando. O sea, reconozco la cara de
Juli cuando no sabe de qué estamos
hablando. Está tratando de hacer un
chiste genérico. A ver, estamos
preparando un video para pasar de Manu
entrenando. Lo vamos a pasar ahora.
Rama, sí estaba escuchando y yo también.
Vos no estás
escuchando. Est hablando de de ir a ver
a mano entrenar. Ahora, ahora te sopló.
No, no, no me soplo. Esto es como cuando
estás en clase y dice, "A ver, a ver,
¿de qué est hablando?"
¿Cuál es la capital de Ucrania? No,
distraído, distraído, distraído.
Querísimos rancios reales golondrinas
con upa. Y esta. Ah, este es el último,
el de la semana pasada. Este la gestión
anterior. Mucho mejor, ¿eh? Esta es la
misma gestión o cambió. La misma gestión
de la parte física. Después está la
parte de boxeo. Son dos entrenadores en
sim. Mañana tenemos boxeo. Mañana boxeo.
Quiero decir, eh, qué triste que es
esto.
El ritmo. La música de Flash.
Es triste, amigo. Igual está un poco
mejor. Ese es el Está un poco mejor que
el primer video, te lo juro, eh. Está un
poco mejor que primero de pijazo. Claro,
como la pija para adelante. El emoción
te lo dice mucho eso. El el toro
Domínguez mando un saludo como si me
tiras un pijazo me dice el toro, campeón
del mundo. Se ve que le funcionaron los
pijazos. Ay, Dios. Le digo a la gente
1171 13 5451. Vamos a estar haciendo
como siempre nuestra tradicional sección
de Hola, Manu, pero me han informado
algo que por las dudas lo quiero
chequear porque tenemos Hola Manu en
vivo con Tribuna, esta vez de vuelta,
eh, o sea, hola Manu, hola Manu.
Presencial. Muchas ganas de putear.
Tiene que te
huevitos. Me avisan que la gente de
Shelmo volvió a poner a disposición una
freidora para el mejor. Hola, Manu. Está
jodiendo. O sea, le encantó a Shelmo.
Sí, pero ahí tengo la obligación de
reflexionar un poco que está un poco
distorsionado esto. O sea, la gente va a
empezar a querer venir solo los martes.
O sea, la gente puede venir Tomí si
quiere, pero obviamente tienen que
traernos coimas porque hace rato que
traen coimas de mala calidad o no traen.
Y tiene razón, tiene razón. trajeron
algo. Pero hoy trajeron algo por culpa
tuya, perdón trajo nada le estamos en
serio les uno de acá se va a ir con vos
trajiste, vos trajiste. Por eso si
quieren ganarse una freidora mínimamente
tráiganse unos agüchitos de món para las
cosas que acá la producción disfrute
cada para ruso. Quiero tartita. Es
horrible lo que decís, Manu. Es
horrible.
Un poco distorsionado. Está un poco
distorsionado. Una una freidora. ¿A
cuántos programas vas y te llevas una
freidora por insultar a uno de los
miembros del programa? No, y aparte vale
la pena reivindicar, eh, digo, está mal
lo que llamaron porque no hay coimas de
mala de mala calidad, toda coima es bien
recibida. Es una defensa de la coima que
estás haciendo. En todo caso se puede se
le da a un primo, no te gusta, no te
sirve a vos, bueno, se la das a otro y
vos ya ganás un favor con alguien.
Coimas que no te gustaron, Manu. No, no
hay coimas que no gusten. Pero no hay
coima
mala. Un primo. No existe la mala coima.
a una coima que le dijiste, "Tomá,
primo." Sí. No, no vi venir la
reivindicación a la coima realmente. Eh,
acá en el chat están diciendo lo que
pusieron. Bueno, nada, nada, es un
llamamiento al mayor compromiso con el
sistema de coimas eh que haya defendido
públicamente Manu Joven. Eh, después yo
realmente estoy, o sea, no quiero instar
a Shelmo a reconsiderarlo, pero es que
se baje. Le están dando una freidora a
una persona por martes. No es mucho. No,
pero si le sirve. No, no dicen todos en
la tribuna. No, no, no. putear a vos te
una ganas de putear que y porque estamos
incestivando eso. O sea, ¿qué mensaje da
Shelmo? La gente viene y dice, "Pute, te
llevas freidoras." No, pero eso los
martes porque vení, no sé, un un
miércoles, puteas a Fío y te mete un
cachetazo. No te lleva nada. No te lleva
nada. Usted se roco y te mete
un está distorsionado. Aparte quiero
decir otra cosa. Nosotros hace un año y
medio que invitamos eh gente
conocidísima a competir por un wed y
vienen los martes se llevan freidores.
Claro. El nuestro sistema es una archa
completamente descompensado.
Completamente descompensado. Claro. El
viernes vos venís a humillarte y a
llevarte un pedazo de plástico. tipo con
un buen culo y buenos hombros hecho de
plástico o los martes o caíste un martes
de ojete porque sí te dijeron, "Che,
tomá, queres una freidoración?" Yo
quería venir un viernes la diversión que
necesita este país. Hoy estuve eh junto
con mi compañera, amiga Mayter Blanki
dando una charla en una universidad a
propósito del libro El monje. Buen
libro. Y eh en un momento Maya tenía que
atender un llamado emergencia familiar o
algo por el estilo, se levantó y quedé
yo solo con el auditorio en cuestión y
uno lo chicó del público estudiantes
universitarios en los primeros años,
creo que era de comunicación política o
algo por el estilo y me dice, "Ya
quedaste solo, ¿podemos hacer un hola,
Manu?"
Diito, un fenómeno. Hola, presencial,
te van a empezar a pedir freoras ahora.
Claro, no vamos ir con el Hola, ¿cómo?
Hola, Tomy. Hola. ¿Qué? ¿Qué pasa, Tomy?
¿Cómo estás? ¿Te has cuentas generas?
Pero a mí me sale bien eso. Salió.
Hola, puede que la puede que la
conversación se esté cortando también.
No, no, no está saliendo bien. No, no,
no, no. Es inalámbrica la cámara de
estás compitiendo con un profesional.
Estás compitiendo con alguien que se
dedica esto. Yo lo conozco a Rufo. Hace
6 años que hace este mismo chiste. Cada
vez es mejor. A ver, tir vuelta.
No, ¿qué es
eso? Hugo, con Hugo. Pero pará, no ca la
comunicación. Hace hacía algo raro. Hace
algo raro. Es solo un chiste mal hecho.
Es es como una dislexia de chiste. Lo
hace tres veces más y te vas a hacer
reír mucho. Está insistiendo. No lo
dejes en ni qué está haciendo mal. Hola,
mi marcialito. Bueno, ahí veo que
arreglaron la la conexión, Tommy.
Estamos acá con la gente que vino
especialmente para dar su sola mano en
vivo. Perfecto, amigo. Estamos con vos.
Entonces, Juan. Juan, si detrás de la
cámara estuviese Manu J, vos, ¿qué le
dirías? Estoy de acá. Eh, le
preguntaría, no, empez con Hola, Manu.
Hola, Manu. ¿Qué tal? Eh, le preguntaría
a Manu es lo que va a hacer mañana
miércoles, nuevamente en los
miércoles de las marchas. No sé en qué
quedó eso. A ver si va a estar cubriendo
la represión hacia los jubilados.
Agenda. Muy bien lo que plante prunta,
una pregunta pregunta insulto, pero toca
eh una llaga porque, bueno, sabemos que
hay historia en mi relación con los
jubilados barra barra bravas.
Eh, mañana no estaré No sueltes, no
sueltes esa línea, porque es eh el
horario simultáneo en el que voy a estar
entrenando eh con Rufo como testigo. Eh,
voy a tener pruebas para esto, pero me
encantaría estar acompañando las luchas
de los miércoles, por supuesto, eh, que
ya empiezan, y eso es lo que me preocupa
también esto, eh, empiezan a convertirse
en una especie de sonido ambiente, ¿no?
como que viste, si si vos te enojas
todos los días, yo sostengo no te enojas
nunca, no digo que dejen de marchar,
digo que efectivamente a quienes nos
preocupa más allá de los chistes, la
situación de los jubilados, los 300
lucas de [ __ ] que cobran, busquemos
algo que sea un poco más efectivo en
algún momento, porque si no como estamos
igual es raro porque qué sería sería
responsabilidad de los jubilados
encontrar una tuerca. ¿Crees que hagan
un flash mob de la política? Ojo, eh, un
flash mob, ojo, un flash mob de
jubilados pegaría toda la vuelta. O sea,
si los jubilados hicieron un buen flash
mode, debería reconocer que con mi lucha
histórica contra los flash mod ahí me
vería obligado a decir a bancar, che,
hay algo. No puedes comprar a No, no me
muero. Si hacen eso, si hacen eso, me
cierran el [ __ ] O sea, se aparecen
todos los jugados haciendo calle TR en
Latinoamérica. Me tengo que ir, o sea,
debería ser otro tema. Tiene que
ser otro. Pega toda la vuelta. Puede ser
que uno de Gardel Pato. Bueno, un
tangazo. Claro, un flash mob de
jubilados haciendo un tangazo tremendo.
Bueno, buena línea, Manu. Puede ser.
Tomy, Tomy, ¿me copias? Sí, tengo otro
participante.
Nombre y colegio, eh, Federico Julio
Cortaza. La cámara es tuya. Hola, Manu,
¿cómo estás? Todo bien. ¿Qué tal Julio
Coraz? Sabiendo que bueno, dentro de
poco es para pasar uno de los momentos
más importantes de tu vida. quería ser
cómo te estabas preparando para eso,
para [ __ ] a palos a judirados y págico
de mil
[ __ ] Vuelve insiste con los jubilados
con los jubilados son un poquito más de
picante, ¿no? Tiene responde. Me me
gusta cuando hacen el entre el cariño
primero o lo más frido a cariño que
recibo en mi vida y después esto. Eh,
no, como saben, el evento más importante
de mi vida es mi casamiento donde habrá
jubilados. Esto lo confirma en serio.
Sí, la mi abuela y la abuela entiendo
van a estar y hasta ahí, chicos. Ya
está. No, y tampoco tanto. Tampoco
tanto. Pasame otro, Julio A ver. Tomi,
tengo otro acá. Sí, cre. Yo soy Nacho.
Eh, Manu. Bueno, hola Manu. Te quiero
decir primero que sos un hijo de remil
[ __ ] Sos la peor basura que le pasó a
este país. De hecho, por culpa tuya el
país está tan mal que bajó la tasa de
natalidad. Nadie quiere traer un bebé a
este país. Sos un hijo de remil [ __ ] De
remil [ __ ] Puteada. Puteada. Okay. Hay
que tener huevo para putear a alguien
que esté en el estudio. Eh, tiene razón.
Y tiene razón con el tema de la yo no
estoy aportando a el tema de la tasa de
natalidad. No te interesa. Yo por ahora
no me reproduje. Eh, a mí me interesa,
pero no sé si al mundo le interesa. Si
al mundo le interesa. Joves, más joves.
Yo aporte pequeños con Pero cuando uno
tiene un hijo, vos decís que se tiene
que preguntar si la gente quiere más de
uno en la sociedad. Pero no quiero. Y
tampoco mira, mira si lo putean por ser
mi hijo al pobre niño. Bueno, va a tener
que hacer una mitología contra su padre.
Es así. Sí. Uh, una especie de octavisto
majul. Y sí,
me encanta. Y sí. Ojo, eh, voy a ser
padre, te agradezco esto. Pasamos, me
dice un saludo más que tiene la
posibilidad de llevarse la freidora. Eh,
vamos con vos, Juli. Vamos.
¿Qué tal? Buenas noches. Hola, Manu.
¿Cómo estás? Bien, caro. Bien, bien,
bien. Eh, tengo una consulta tanto para
vos como para la producción en general.
A ver, eh, ¿cuántas freidoras tengo que
traer yo para poder purtear toda la
tarde al [ __ ] este que reprime
jubilado? Está bien la vuelta, ¿eh? Me
gusta. y sostuvo la mirada hasta el
final, cosa que le suman también un
punto. Eh, está bien, eh, me gusta que
Pero si si vas a traer el freidor o lo
que [ __ ] traiga, [ __ ] todo el día. Eso
me dijo, pero me gusta lo que
planteaste. ¿Tenés algún favorito o te
gustaría escuchar algún audio? Quizás me
eh yo ya tengo un favorito acá, pero le
abrimos la puerta a los autos también.
Es un favorito, pero los o sea, nadie se
va a llevar nada para los autos para lo
queora se va acá. Todo lo además de la
freidora. La freidora eh está en juego
todavía, por supuesto. Sí, en realidad
estaba dando un prepie, pero me parece
que no estamos jugando tan de memoria.
Casa pasa el prepie de los miércoles.
Sí, traje una traje algo de nuestro
segmento anterior, boludo. Eh, puede
haber un premio con sueldo. ¿Qué tenés
en la mano, Manu? Oh, mira lo que es
esto. Puede haber un premio consuelo.
Tremendo. Acaba de Qué orgánico todo.
Qué bien que sale. Acaba de salir una el
libro de Mayas Gastronas y con alguien
más que escribió. Acaba de salir una
reedición, una reimpresión.
La edición de este libro, por suerte
está yendo muy bien, nos han acercado un
par más a los autores porque eso creo
que funciona así por derechos autores,
así que tenemos para regalar entre
aquellos que nos dejen su sola mano. En
todo caso como premio consuelo, por
supuesto que la freidora
no y después el resto ojos, alguno se
puede llear un libro también. Claro, es
tremendo los martes, boludo. Tremendo.
Mándame un audio para escuchar alguno
aunque sea para ver en qué anda la
gente. Hola, Manu. Eh, la verdad me
encanta tu campera de la Phoenix San H
porque es un equipo igualmente fracasado
que
vos. Espectacular. Te gar fue muy
duro. Tienen puntazo. Además, metió
basketb. Sí, pero este me gustó el tono
fue por otro lado, además.
enganchó conta espectacular. Fue vuelo.
Fue vu bueno. A si estaría acá se
llevaría una se lleva que se lleve un
libro. Se va a llevar un libro que se
lleve un libro. El muchacho me siento
identificado aparte porque
así igual que los fren sans con poquito
y nada estamos jugando en las grandes
ligas, así que siempre es un placer. Si
yo libro el muchach Mar, voy a decirte
lo siguiente. Entonces, ¿querés ir con
tu freidora al sector tribuna y decir
quién va a ganar?
Uy, qué momento con su freidor. Es
impresionante. No puedo creer, en serio,
que este programa esté regalando este
nivel de producto. Es un productazo.
Para, vamos a mostrarlo porque mostralo
y mientras lo mostrás y te acercas al
ganador, yo voy a decir, mirá cuántos
botones tiene esta freidora. Esto cocina
o despega. Es la nueva Air Fryer de
Shermon, la FR7313.
En serio es gigante. En esta puedes
hacer ricos papas para toda la
producción y lo mejor no usas aceite.
Posta, si no tenés una air fryer, estás
viviendo en el pasado y si escanean el
QR que está en pantalla, pueden chusmear
toda la línea freidora de Shelmo. Hay
muchos muebolos para elegir y están con
descuento. Shelmo, potencia tu día.
Manu, ¿quién se la lleva? Te lo vamos a
dar acá. La verdad es una muy buena
pregunta. Estuvo muy bien. Los insultos
estuvieron muy acorde, así que
tomame. Uh, mira. Fuerte el aplauso.
Fuerte el
aplauso. Fuerte. Se queda risa para
joven. Ba sabroso. No, no, no. El amague
fue terrible. El amague fue terrible.
Qué mala leche. Es es mala leche. Estar
un premio. ¿Vieron ese am? No sé si la
cámara No sé si la cámara llegó a captar
el el la el quiebre de cintura mientras
te aproximabas a uno que se le iluminó
la cara a ese muchacho, ¿eh? El muchacho
hizo así. El que estaba delante hizo ah
y le pasó por arriba.
Es como a Ronaldinho en el Milan,
boludo. Maravilloso, ¿no? Impresionante,
impresionante. Ay, Dios. Seguimos en
esta sección y en breve también vamos
con un poquito de Falopa electoral, pero
le quiero dar la bienvenida a Juan Luis
González. Fuerte el aplauso, por favor.
No es la primera vez que viene. Hay algo
ahí con este formato. Si si sumo no la
mano puedo competir por la judora.
Capaz un libro capaz un libro. Por el
honor siempre puedes competir como
equipos, San Lorenzo, Ferro que no
juegan por nada. Vamos. ¿Cómo [ __ ] me
vas a gastar apenas terminó el partido?
San Lorenzo, la concha de tu hermana.
Regla uno de código futboleros. No
gastas a alguien que acaba de perder. Me
mandó un mensaje un hincha de kilme para
gastarme un hincha
de cosad.
Un mensaje privado. Estoy orgulloso.
Está cagadísimo. Se viene la copa
argentina. La vamos a ganar con
dirigiendo el espíritu del papa. Le
vamos a dejar afuera. Kilmes no gana sin
ayuda arbitral en un mano a mano. Lo sab
los hinchaferros. Así queé, ¿qué le
mandaste, Manu? O sea, orgulloso de lo
que dice porque San Lorenzo, como todos
sabemos, quedó afuera y lo que hace el
ex técnico San Lorenzo o el ahora ex
técnico San Lorenzo, entiendo que
técnico de Boca ruso, es en la
conferencia prensa llorar por el partido
con Kilme Copa Argentina. Yo había
organizado mi semana para jugar contra
San Lorenzo para poder ir a la cancha,
etcétera ese día y cambiaron la fecha
Copa Argentina, partido más importante
del año. Kilme San Lorenzo, ¿por qué te
enojas con ruso o equipo que boxqueó y
después se va del equipo que boxque?
Código uno, futbolero no gastás apenas
termina un partido.
Es fuerte. Hay ocasiones muy especiales
cuando ya tenés un historial de que la
tenés jugad. Pero si si me gastado un
hincha platense, no sé, un hincha por
acá, un hincha de Quilmes, es nunca he
visto. Eh, el muchacho es hincha de San
Lorenzo, eh, fanático, va a la cancha
habitualmente, pero aparte tiene como
una especie de cariño por Ferro que
juega en la B nacional, categoría de
Kilm, entonces me me como esas. Ah,
mira, no sabía que ustedes tienen una
historia de intercambio futbolístico
directamente. De hecho, fui el otro día,
no iba a la cancha de Ferro hace mucho y
fui a ver cómo le ganó a Kimes una vez
más. Que hincha de San Martín de Tucumán
en el chat y la recalcada concha de mi
madre. Ojo que se abren nuevas ventanas
de Hola Manu. Nadie, nadie fue por el
ángulo Kilmes. No, ayer en el momento
que hace el gol a partir de Tumar el 2 a
1 a Kilmes, se le dio vuelta en cancha
Kilme. Ganó Kilme está hundido en la
[ __ ] boludo. Pero están con la fase
14 tucumano@manov. Gol la concha de tu
madre. Gol la concha de tu madre.
puteándome. Ya sos un rostro de Kilmes.
Sí. Y en eso estamos. Le vamos a ganar 4
a0. ¿Cuándo jueganudo? Manu la fecha
cambiaste todo. Eh, cambiaron ahora creo
que es el 20 de junio. ¿Dónde juegan? En
Copa Argentina. Sigue cancha neutral.
Iba a ser en la Nú Plan finalmente. Laú.
Pero y hincha y local. Claro, pueden ir
los dos.
Vuela la freidora en el golenso.
Deberían ir. Buen aporte porque abriste
una compuerta que no está explorada en
lo sola mano. Una beta deportiva me
parece que se puede empezar a explorar.
Ferro y Kil más chico. No tenés papito?
Sí, este más chico. Vení a buscarlo. No,
Manu, pero cómo este juego contra Manu,
lo estás haciendo mal. Claro que no
tienes que decir que es grande. ¿Qué le
dedicaste?
Bueno, estamos estamos llegando al
límite de Lola Manu. Este se hace lo que
se
puede. Gagasta.
Ahora que se está hablando de las
empanadas, dos empanadas a domicilio,
Manu. Dos empanadas a domicilio. ¿Qué
pasó? Al llegar estaban ganando 1 a0 ahí
cómodo de local. Pimba, pimba dos
empanadas aparte mete coyuntura. Buen
audio, Manu querido.
Buen audio. Buen audio. Quizás libro,
eh, pasa que hay que mandárselo hasta
allá probablemente. Juan, te hago una
consulta, señor. Estás con un nuevo
libro. ¿Qué sacaste? Nuevo libro, las
fuerzas del cielo. No sé, no tengo la
cámara.
Secretos, confesiones y peligros de la
primera presidencia mesiánica. Creo que
no me equivoco, sigos el primer libro
con una tapa hecha con inteligencia
artificial y también otro hito de
libros. El primer libro lleva la etapa
un perro muerto. Así que acá estamos. Un
gran laburo que ha hecho Guillermo
Daniel Herrera la editorial del planeta
en la en la etapa. Es una investigación
periodística que prueba que desde los
pruebas suayo de los 11 años hasta el
día de hoy, mi ley está convencido que
le suceden hechos sobrenaturales, que
estos hechos sobrenaturales son
centrales para entender su salto a la
presidencia. Alguien que odió la
política toda la vida y que un día le
aparece Dios y se hace ser presidente.
Creo que también es el fin de esta
presidencia. El mesianismo de Miley se
viene acelerando y creo que no se puede
bajar de esa eh realidad en la que él
habita. Y también es una investigación
que prueba como el mesianismo explica al
gobierno, explica a los que están en el
gobierno, explica el relato del gobierno
que es profundísimamente teológico, ya
no es el pueblo contra la corporación,
el campo, los medios clarín, sino es
argentino del bien contra el mal. Así lo
postula mi ley, una lucha del bien
contra el mal. de Terrumbate hablando de
eso. E y es es entrada para entender esa
faceta de Miley que que él prefiere
esconder en las raras veces que a él le
han preguntado. Hay una entrevista con
Fean que es alucinante. Le pregunta a
Feeman eh como invitando que ya que no
es verdad que tus perros te dan consejos
de economía y de política que dicho sea
paso en este libro se publican por
primera vez los documentos subray los
documentos que prueban el rol de cada
uno de sus perros en su gabinete
paralelo. Un tema que instalaste vos a
partir del primer libro, ¿no? Loco.
Exactamente. Eh, e ahí voy a los
documentos, pero te cierro, gracias. Te
cierro la anécdota y mi ley le contesta,
eso a vos en que te afeitas, mi vida
privada, mi vida espiritual. Bueno, este
libro viene a demostrar que lejos de ser
la el tema de la vida privada de mi ley
condiciona absolutamente a su gobierno.
De hecho, estamos Manu Corime, estamos
ante el anuncio de la mudanza de
embajada de Israel, creo que es
inminente, una decisión que mi ley de
hecho lo ha postulado en público, que lo
hace porque así lo establecieron las
Sagradas Escrituras. Él en privado mucho
más vi Jerusalén, ¿no? Toda una polémica
al respecto. Él en privado es mucho más
crudo porque dice que David se le
apareció en un sueño y le dijo, "La
tiene que que mudar." Una prueba de las
tantas de cómo el mesianismo condiciona
este gobierno y tiene poco ver con lo
que hablas ayer, Tomás, te escuchaba de
esta de la crisis de la razón. Esa diría
que es la base teórica de la cual parte
el libro y que no es casualidad que sea
el loco quien mejor lo encara, ¿no? Esta
lógica ultraindividualista donde si yo
lo veo, yo lo creo y si yo creo que Dios
me habló y me y me dijo, "Voy a ser
presente, es así." Y ayer vos te
preguntabas quién tiene monopolio de la
realidad, ¿no? O quien dice la verdad.
El que mejor te contestó a vos no no fue
ningún filósofo, sino fue el vocero
presidencial. Para mí la frase que mejor
explica esta Argentina, diría también un
poco al mundo, es cuando Dorny dice, si
dice que tiene cinco perros, el
presidente tiene cinco perros y se
acabó. Que es la prueba que ahí la
tenés. Vos te preguntas quién tiene
monopolio de la verdad. El Mesías tiene
el monopolio de la verdad y eso, perdón,
te estoy hablando mucho, dígame. Y eso
engancha mucho con el momento de la
época. Estamos tan jodidos, está está
todo tan se nos cae todo encima el país,
la crisis, la inflación, la inseguridad,
que la idea de un mesías que te explica
todo en términos sencillo, esto es bien,
esto es el mal, yo tengo la salvación
mágica, engancha mucho con el momento de
la de la época. Hablabas esto de dijiste
documentos que prueban el rol de los
perros, ¿qué sería? O sea, que no no
existe un documento de que hay es una
conversación de WhatsApp de Javier
Miley. Yo la he publicado también en mis
eh redes, no sé si se ver la puedo leer.
Léela si no es una conversación que
tiene entre otras entrevistas que hay
una es Mariano Fernández que fue muy
amigo de Miley del 2014 al 2020 Mariano
cuenta y es muy interesante para segir
como a Miley el mesianismo lo empieza a
cambiar y a transformar dice en el libro
siempre fue el amigo medio border pero
los últimos años de esa relación el
rompevínculos el 20 de octubre del 2020
cuando M ley cumple 50 años donde
Mariano le dice tenés que buscar ayuda
terapéutica, no no estás bien. Un tiempo
antes de eso, Miley que ya venía
contándole su costado mesiánico, el
hecho que Dios lo eligió, que creo haber
visto la resurrección de de Cristo, que
la filosófran le habla, entre otras
cosas, le detalla el rol de cada uno de
sus perros en esta especie de gabinete
paralelo que tiene. Lo leo a Javier
Hermiley. Esto es una conversación del
24 de enero del 2020 con Mariano
Fernández. Miley, Milton muestra el
futuro, o sea, ya sabe que cómo va a
salir la elección. Murray elabora el
enfoque filosófico con anarma de la
estrategia. Robert me ayuda a ver mis
fallas y me contiene emocionalmente al
tiempo que pelea contra la oscuridad.
Esta narrativa, la luz y la oscuridad y
la pelea es profundamente retomada por
por mi ley y viene de acá. Eh, Lucas, el
angelito. Lucas en este libro yo cuento,
Lucas es el quinto perro que murió de mi
ley. Si me está la duda cuál era de los
cinco, bueno, es Lucas. E sigo, sigo
leyendo a M ley y encima ahora abre el
canal de luz que me permite recibir
información del uno, algo que sin
saberlo fue visto por María. Es más, te
paso un dato. Baco, que era el gato de
dio Yomini, otro de ese grupo de amigos,
sabe teoría monetaria y hay millones. El
gato de Jacomini
también, Claro, todos los animales del
entorno tienen alguna skill económica.
Es importante que el gato unos
filosóficos, pero sí. Em, y te cierro,
hay millones de cosas te podrían contar
con mis hijitos. Ellos son el nexo con
el uno. Alguno podría decir, "El uno es
Dios." No, el uno es Dios. El uno es
Dios.
arquero.
E alguno podría decir, "Bueno, esto fue
hace 5 años, M ley cre otra cosa, pero
la respuesta de Orni que hablamos antes,
que explica mucho, está explicitado que
Mile ley juega con un perro todas las
maneras que no existe. Entonces, yo no
tengo por qué pensar que eh mi ley no le
sigue viendo." Y de hecho la respuesta
que le da F me cont hace un rato es hace
un año y medio. No tengo por qué pensar
que mi ley no le sigue viendo eh
elementos sobaturales a a sus peros.
Insisto, el mesianismo no solo lo
explica mil, sino es que lo que le da
potencia. Yo cuando le puse loco al
libro a este fuerza de cielo, no lo
estoy patologizando, estoy diciendo esto
es lo que da el motor. Por eso mi ley se
anima a hacer cosas que que nadie se
anima a hacer. Vos en este libro, a
diferencia en el del loco, vos
recopilabas su vida, anécdotas. Me
acuerdo cuando viniste, contaste una
serie de cosas que eran todas
impresionantes. En este, ¿cuál es la
diferencia en las fuerzas del cielo?
Este está dedicado exclusivamente al
costado místico de Miley, que te dirías,
yo a veces no lo suelo ver tanto
presente en los análisis al costado
místico de Miley. O se caricaturiza y se
hace memes de Conan, que está bien, yo
los hago y me divierte, o no se lo toma
en dimensión. E la invitación atrás de
este libro es preguntarnos qué va a
pasar, que yo creo que va a pasar y creo
que ya está pasando, cuando democracia y
constitución, institucionalidad entren
en contradicción con Dios, Conan y el
enviado de de Dios. O sea, a través de
una investigación periística, a través
de anécdotas, de testimonios, de
entrevistas que van contando como el
mesianismo atraviesa el gobierno, como
Belén Agudí, por ejemplo, la mano
derecha de Karina Miley, un día en el 23
la conoce a Karina, le dice, "Yo leo veo
el futuro a traer la lectura de manos."
lee las manos y le dice, "Mi le va a ser
presidente y ahí se incorpora." Hoy es
la segunda de la Secretaría General. Sí,
el maneja de Quinta Olivos, por ejemplo.
Exactamente. Cuento como Luis Caputo
estaba decidido a no ser ministro de
Economía hasta que sucede un episodio
místico en la casa de Caputo con Luis
Caputo, la esposa de Luis Caputo, Javier
Miley y Karina Miley. ¿Qué es lo que
pasa? están todos en esa. Entonces, o
sea, yo creo el círculo íntimo de Miley
está profundamente cruzado por el
misticismo. Después hay algunos que yo
sospecho que juegan esa carta sabiendo
que cae, que garpe que crece negocia.
Sabes que a mí también se me apareció eh
el rey David. Descunto hay una anécdota
que no sé cómo eh si es esto que se
vincula con Mila Ed Más, pero que él
estaba decidido a no ser ministro de
Economía después de su experiencia
frustrada, fallida en el macrismo,
digamos, y que él quería colaborar, pero
no desde un lugar de eh de exposición
pública, cuanto menos y que en el marco
de que se le murieron algunos de sus
familiares o sus hermanos, en realidad
uno de sus hermanos es como que recibió
un sueño o en un sueño vio a uno de sus
hermanos, no él, sino su mujer, y que le
dijo, "Agarr o algo así, hay algo de
eso." Exactamente. El el fantasma le
dijo,
"Agarrela no a todo eso e lo llama la
fuerza de cielo." Eh, Caputo, algo que
uno también lo ve en este Caputo, es muy
distinto al Caputo del macrismo y y lo
ve, si hay un periodista del Ministerio
de Economía escuchando, lo ve apenas
entra el Ministerio de Economía. Este
Caputo a diferencia del anterior de
macrismo, plagó el Ministerio de
Economía de Cruces de Cuadro de la
Virgen. La centralista, las pocas
centralistas que dio Luis Capunto en su
despacho. Hay un cuadro de la Virgen eh
fenomenal atrás. Bueno, es una muestra
más de cómo el misticismo atraviesa este
gobierno, como hay que tomarlo en serio
y como bueno, ahí yo pongo la cuota del
peligro de qué va a pasar cuando esto
entre. Una pregunta, porque eh pareciera
haber un costado, o sea, eh vos usá
indistintamente término misticismo con
esoterismo o con religiosidad. Eh, yo no
seguí muy bien el hilo de la conversión
religiosa de Miley. Mi ley hoy es judío,
por ejemplo, no es judío. V decir,
Caputo tiene un coso de la Virgen atrás.
Vale cualquiera eh para acercarte a
darle sentido a algo. Porque para qué
hizo toda esa superconversión religiosa
si no es ese el marco teológico que usa
Yo creo que sí. Creo que esto es
complejo, pero mi ley toma de cualquier
religión lo que le sirva a él para creer
que es un Mesías. De hecho, en el libro
tras revelaciones que tienes, las
primeras dos entrevistas a Gustavo, el
hechicero de mi ley, que yo había
hablado vía mail en el libro anterior,
acá lo entrevisto dos veces, Gustavo,
quien primero lo mete en el misticismo a
a Miley, es un hombre claramente del
esoterismo más eh, no sé, pagano si se
quiere. Yo me junto con él, de hecho, y
con un péndulo que es una caja de el
hilo de caja de pizza con un alicate, me
lo empieza a girar y me me quiere hacer
comunicar con mi abuelo. Me dice, un
péndulo precario, podríamos decir.
Entonces, péndulo precario, que además
con un hilo de pizza. Con un ho de
pizza. Alicate que cuando lo estaba
girando Gustavo en un bar de floresta e
en un momento claramente un bar, pero
tiene muy poco. Bueno, habla también de
dónde nació la libertad avanza. No me
dice este alicate lo usaba Javier para
cortarse las uñas. Entonces, oh, textual
está dragón el péndulo, boludo. Entonces
es duro péndulo. Tenés a Gustavo,
después tenés un alguien que era
profundamente cristiano. Cuando muere
Conan le regresaba a San Cayetano. Tenés
el judadísmo. De hecho, en el libro yo
le un capítulo a Wanish, el rabino
Miley, eh, hoy el embajador en Israel,
hoy embajador en Israel, Miley llega a
la a la primera vez que conoce a Wanich
siendo profundamente cristiano. Sucede
un episodio místico, otro más. Eh, e y y
está bien lo que sí porque semana sí eh
está bien lo que decís, porque a veces
no está claro qué es misticismo, qué es
esoterismo, pero una reunión que va a
ser de 15 minutos dura 3 horas, Wanish
hace algo que está prohibido de la
tradición judía, que es leerle la
cabala, que es el texto del misticismo
judío en clave personal y en clave
profética. Entonces, si vos de hecho ves
la cronología, a mi ley le aparece Dios
dice en la mitad del 2020, en junio del
21 se junta con Wanish y Wanish le lee
la cabal y le dice, "Vos estás destinado
a liberar la Argentina, cosa que
retoma." vayan a ver el discurso de
Wanish el día que asume mi ley, ese
discurso interreligioso donde dice, "No
existen los milagros, la fuerza de Silo
te pusieron acá." Hablando nuevo como
algunos juegan esa carta mística. A eso
sumale parraicini, eh, o sea, es como un
gran cóctel mágico. Yo creo que es eso
la palabra para explicar qué le pasa.
Mir, es magia y él en la cima de de esa
cúpula eh mágica. Tengo una pregunta,
perdón. Eh, vos dijiste, corrégeme si me
equivoco, si no te escuché mal, pero vos
dijiste que todo este misticismo es el
motor que lo lleva donde está, pero
también es eh lo que va a anunciar la
debacle o la caída. No, yo que que se
acelera que se acelera, pero ¿qué es lo
que pasa ahí en el medio para que uno
sea un combustible para llevarte dónde
está y después te empieza a jugar en
contra? No, no, en contra no. Yo digo
solo se puede acelerar. Los grandes
momentos de misticismo de M fueron
momentos muy complicados de su vida. El
libro arranca con la primera vez que el
dice haber recibido un evento
sobrenatural. que es a los 11 años
cuando el padre lo estaba golpeando.
Entonces, eh y también eh se acelera las
curvas donde le va muy bien. Miley
arranca con la frase de fuerza del cielo
el día que asume. Entonces, ante cada
momento de éxito de caída, él acelera el
mesianismo y él hay un campo de la salud
mental que yo no me puedo meter, pero
suponiendo que Dios no le hable y los
perros no sepan de de estrategia alg una
especie de delirio, los delirios solo se
aceleran cuando la realidad se
complejiza. De hecho, es lo que le pasa
a mi ley cuando el padre le pega, cuando
se le muere Conan y empieza con el mundo
místico, cuando viene la pandemia y
muere su psicólogo y se pelea con sus
únicos amigos y se muere su quinto clon
y le aparece Dios y le dice, él dice,
"Hasta ahora lo que pasa es que vienen
alineados resultado y profecía. ¿Qué
pasa si en algún momento eh él dice, "Va
a ser presidente?" Es presidente. Dice,
"Bueno, evidentemente tiene hay
algo sabe teoría monetaria." Claro, hay
una vuelta tuerca. Yo te quería
preguntar algo, que eh conociendo la
tradición de un presidente que no ahorra
en puteadas para periodistas en agarrar
y dedicarle algo a alguien, es una
pregunta incluso más personal, pero vos
leiste un libro que llama El Loco, otro
que es La fuerza del cielo, recopilas
cosas muy personales. ¿Por qué nunca te
tira o nunca dijo este chavón es un hijo
de remil [ __ ] Y yo creo que hay algo,
digo, eh, estamos hablando presidente,
un político, pero pensá que mi ley es
alguien que estuvo 7 años construyendo
la fantasía, que el perro seguía vivo y
de repente el loco se lo desarmó.
Entonces hay algo de que él, creo que es
comunicación básica, lo entiendo también
de hablar con gente de la libertad
avanza, de que si él ataca el tema
solamente lo levanta. Más allá de eso,
yo cuento acá lo que sucede en la
trastienda de cuando publicamos la tapa
noticias de los cinco perros de Miley,
perdón, los cuatro perros de Miley, que
eh Caputo, Santiago Caputo se comunica,
no, no diría es una amenaza porque una
amenaza supone un condicional, esto es
un hecho. Él dice, si publican esa
etapa, eh, vamos a ir a la guerra contra
ustedes. Esto sucede un jueves. El
viernes sucede algo que nunca suele
suceder en este gobierno tan hermético,
que es que Milay tiene una especie de se
descompone emocionalmente. De hecho,
arranca una racia ahí adentro del
gobierno. Después podemos meter viendo
la etapa de noticias. Eh, algo digo que
no sucede que se filtre porque lo
publica Clarín Senital y La Nación el
hecho de a cómo Mile ley lo afecta la
etapa de noticias y el lunes Miley sale
y dice perfil Camilla a quiebra aguante
ojalá quiebre la guerra
fuentequiael y toda esa historia.
Examente. Exactamente. Algo que él
después retoma de varias maneras y que
no solo lo dice sino que le tira a la
perfil donde trabajamos 600 personas eh
toda la fuerza del estado. Discrimina
con la foto oficial. Es mentira que no
existe pauta oficial. El estado siempre
las administraciones asumen con con
deudas viejas. El mi ley le pagó el 85%
de las deudas a deudas que tenía con
medios. A perfil le puso er pesos. La
subsecretaría, la política universitaria
del Gallito Álvarez traba la universidad
de de perfil. Eh, y bueno, otra serie de
cosas. Hoy tenemos cinco juicios tiene
perfil con Miley. Hay una cosa muy
clara. Después, bueno, hay algunas
anécdotas más eh de índole personal,
pero que capaz te responden, que es este
esta esta gente o esta banda trabando
trabando entrevista, trabando
posibilidades de laburo. Seguimiento
ahí. Me hablas de la etapa de noticia
con los perros y vos estás ni más ni
menos que poniendo al perro con una
aureola de un ángel en la tapa de un
libro. Digo, esto tampoco le debe caer
eh para nada bien ni a Miley, ni a
Karim, ni el entorno,
etcétera. Y vos planteabas antes esta
respuesta Dorny de los perros son los
que dice Miley que son, digamos. Eso
apareció en un momento porque eh a
partir de tu libro y de lo que todo lo
que se conversó en su momento se había
vuelto recurrente una pregunta en Casa
Rosada en las conferencias de Orni de
cuántos perros son, dónde están los
perros, etcétera. Y se había generado
una situación de no hablar más de este
tema, incluso en las conversaciones con
los peristas sacritados en Casa Rosada.
Digo, es un tema efectivamente muy
sensible para Se cambió la ley de acceso
a información pública. Otra prueba de
por eso no por claro, no por los fondos
de la SIDE, por los perros de olivo. O
sea, que no se puede preguntar sobre las
mascotas del presidente. Primero arrancó
así el el el nazi mandato cumplido,
Rodolfo Barra lo lo dispuso así, después
cambió la ley. Eso es una otra prueba.
en el libro Profundizo de cómo lo
místico atraviesa la administración
incluso de forma indirecta porque se
cambia por los perros, pero vos gracias
a esa ley, por ejemplo, no sabes qué
funcionarios del gobierno nacional andan
armados, que yo sospecho que son más de
uno contra esta eh esta retórica al ra
que tiene. Pues la MAC vos le preguntás,
bueno, se ampara, se se ampara en esto.
No podés preguntarle al Ministerio de
Seguridad eh quiénes componen los
operativos de seguridad, cómo se manejan
o que las las ONG solían hacer. Eh, y
Burrich se ampara en ese decreto para eh
no contestar. El gobierno dejó de contar
a qué medios y a qué periodistas les
pone plata aerrolíneas argentinas y PF
de Banco Nación y muchos casos más.
Nunca te lo pregunté más allá nuestra
chicana futbolera fuera del aire, eh,
pero a propósito de lo que decías, me
genera una intriga ahora. En algún
momento circuló una versión porque Mile
ley tenía una relación con Fonte Vequia
en particular. De hecho, hay hay una una
especie de debate con Graboy de 5 horas
con Fontev como moderador. Era era
entrevistado recurrentemente o por lo
menos una oportunidad. En algún momento
circuló una especie de versión en el
mundo de los medios, el periodismo,
etcétera, que Miley le había pedido a
Fontevilla que te raje. ¿Vos te consta
que eso haya pasado? ¿Sabes si pasó? No
me consta, pero me llegó la misma
versión y no me sorprendería en lo
absoluto porque mi ley lo hizo con
Marcelo Longobardi. Ahora digo, lo hizo
con Marcelo Longobardi, lo hizo con
Viviana Canosa, a Facundo Pastor
directamente lo amenazó y haciéndole el
gesto una pistola, le dijo, "Vas a
correr cuando sea presidente" y estoy
contando solamente los ejemplos que se
me vienen a a la cabeza. Sé que mi ley
algunas veces ya antes de asumir decía,
"Yo voy a quebrar a perfil" como uno de
sus eh instrumentos. Bueno, de nuevo,
¿por qué lo afecta tanto? O sea, ¿por
qué eh esta determinación de cerrar una
empresa simplemente porque con toda la
cantidad de perros que tenés? Hay algo
mucho más que una y otra vez el tema de
los perros es como que no lo puedo
creer, ¿viste? O sea, eh no sos el único
que dice que es como el punto. A mí una
no termino de tomármelo en serio,
¿viste? Me pasa eso como que Y al mismo
tiempo es esto cambian una ley de acceso
a información pública por la pregunta de
los perros. Básicamente los perros es
como la manera de llegar al misticismo
de Miley. O sea, para entenderlo a Mile
ley, Claro, es hay varias, ¿no? Eh, pero
ahí tenés una prueba de que tan
importante ese misticismo, hasta dónd
ordena hasta dónde le da eh potencia.
digo, para que mencionemos, mi ley no
cree en el libro albedrío y lo dice, o
sea, es una historia que ya está escrita
y que lo tiene él como como vencedor.
Pero digo, hay una cosa muy profunda
ahí, eh, y por no hablar de Canina, en
el libro eh yo encontré la y publico el
currículum esotérico, si querés, de
Karina Miley. O sea, vos la querías
contratar a Karina Miley en alguna de
sus disciplinas, te enviaba su
currículum. Entre ellos hay muchas son
bastante impresionantes. Una que me
impresiona mucho y que prueba cómo es la
conexión con Dios es la canalización
angelical, que es literalmente la
capacidad que tiene Karina Amiley de
comunicarte a vos, a quien quiera, con
Dios, con ángeles o con eh personas
muertas. Bueno, esta eh créeme, eso está
en su CB, sí, canalización angelical,
entre otras cosas. Pues registros acá,
el péndulo, el famoso péndulo de de
Gustavo, son siete, ocho disciplinas.
Para mí la central ahí es esta que te
explica eh la conexión, pero insisto, lo
de los perros está bien, la risa, está
bien los shingles, está bien todo, pero
nos nos muestra hasta dónde está
determinado Javier Miley. Por eso me
pregunta, ¿qué pasa cuando eh la
realidad le sea cuando no coincida? ¿Qué
pasa si eso llega a suceder? Tengo que,
perdón, para defender a a Mile ley para
atender a mi ley más que defender, eh
Dios le aparece y le dice ser presidente
y sucede. Mi ley en el 2020 era un
panelista de televisión. Una que a mí me
impresiona mucho más es que Gustavo,
vieron que está mucho la narrativa
romana. Bueno, esto nace de su
convicción de Miley de haber sido
gladiador en otra vida. Algo que Gustavo
lo cuenta acá en el libro, lo convence
porque le dice que él era el emperador
Marco Aurelio. Cuando muere Conan un
episodio muy impresionante, van a llevar
las cenizas de Cona, las tienen al Mar
de Plata y Gustavo le dice, "Vos en el
Imperio Romano luchabas con cinco
leones, necesitas a cinco perros que son
los que te dan poder." Y lo entrevisto a
Rongilespin, que es el dueño de Perpetu
la empresa donde cronó Miley a sus
perros. Y tipo me dice, eh, es la
tercera vez en 30 años que veo que de un
embrión salgan cinco perros. Entonces,
el mesianismo de Miley, la fuerza Ciro
es una prueba muy clara. Yo fui la
primera marcha de la libertad avanza en
2021. Era una retórica profundamente
liberal. Eh, hablaba de despertar eh
leones, la frase Venegas Lych delo
estrito de la vida del prójimo. A mí
acerca al gobierno las fuerzas lo copan
absolutamente en la narrativa. De hecho,
la primera vez que la usa con todo su
esplendor es 10 días antes del balotage
en un acto en Mendoza, pero en donde la
pone muy clara es en el discurso de
Asunción. Vuelvan a ver el discurso de
Asunción en clave teológica. Hoy arranca
una nueva en Argentina. La luz le va a
ganar a la oscuridad. Vamos a hacer
potencia una vez más. Cuando creemos que
lo imposible existe, miramos al cielo y
nos damos cuenta que no es que el
imposible no existe. Son truales de mi
ley y eh termina diciendo, "Las
casualidades no existen. Asumimos en la
en la fiesta de Hanuca la la lucha de
luz contra la oscuridad y que la fuerza
del cielo nos acompañe." Después, bueno,
copoto narrativa. Eh, acá Manu puede
contar eh mejor de el mundo Santiago
Caputo que eh su agrupación se llama La
Fuerza del Cielo, su programa se llama
La misa, la cosa del hombre gris de
Parrabichini está eh por todos lados.
Tengo una más eh, para hacerte eh, que
te lece a Vos y a Maya y también con el
libro de Karinack. Eh, ¿sabes si él lo
leyó o si alguien de su entorno lo leyó
o se lo mandaste o sabes si él no se lo
mandé eh del entorno? calculo lo habrá
leído. El loco se le se leyó mucho. Este
salió hace poco, capaz que hasta ahora
no lo no lo leyeron, pero imagino que
que sí me da la sabes que la gran duda
que tengo más allá de si lo leyonó es
cómo le caerá la tapa, porque por un
lado este es el sueño húmedo mi ley, o
sea, ser una monarquía tal cual postulan
los los grandes pensadores del narco
capitalismo, Job entre ellos que tiene
este libro que es Dios, la democracia,
el Dios que falló de literalmente
postula, "Hay que ir una monarquía".
Bueno, ese es el sueño húmedo de Miley.
Me da la duda que pasa con Conan y y
Lauriola. Él en su momento le habían
hecho una el año pasado le habían hecho
una ilustración de los perros y Conan
con Laureola y él la manda a bajar y la
manda el instrador a que la que la haga
de nuevo. Sí, Laureola. Entonces, me da
la duda que qué pasará, pero pero no la
verdad no sé si lo si lo leyó, pero
bueno, lo puede leer el presidente,
obviamente. Juan, te agradezco por haber
venido. Fuerte el aplauso para su
participación. Pueden a mi libro
directamente. Yo también quiero decirles
que si te gusta filmar, si estás
estudiando cine o querés hacer mucho
mejor tu película, te recomendamos
Enchúame la cámara, donde se alquilan,
se reparan y se aseguran equipos de
filmación, fotografía y sonido. Ya
sabes, enchula tu película, Enchulate
VZ, todo en Enchúame la cámara. Manu,
hay falopa electoral. Hay falopa
electoral, por supuesto que sí, de todos
los colores. Bajó un poco laopa
electoral porque tenemos distancia hasta
las próximas elecciones. No, no se
tiene, no se tiene siempre, nunca se
tiene la se tiene eh hoy eh me he
cruzado con gente que eh reivindica esta
sección en la política, por supuesto. Y
hablando de la política pendiente de
esta sección, sí quiero empezar con un
previously. Previously previously en
Falopa electoral. En Falopa electoral. A
ver, ya tenemos una serialización. La
semana pasada pasó esto que van a ver a
continuación. Una pregunta, perdón. Eh,
laña en qué es legisladora y tiene un
espacio que se llama, creo, confianza,
confianza pública, así que juega
prevalentemente ahí entre Lustó y
preguntaba Rufo, insistentemente y la
renta va como salteando ahí.
Es emocionante, es emocionante el
nombre, dice. Te inspira, te inspira más
el trayecto de la hormiguita estás
siguiendo vos. Sos una de la única
persona en el país que la
pregunta gracioso cuando es buen
programa.
Esto pasó la semana pasada. Se contactó
conmigo gente que quería sacarle la duda
a Perdón, déjame hacer un disclaimer,
eh, porque tengo la misma campera. Eh,
yo eh dije hoy, "Che, me pongo esta."
Claro, yo lo usé el miércoles la semana
pasada, así que la puedo usar un martes.
No, viste, despía el miércoles, por eso
la confusión. Hay que tener razón, loco.
A menos de que sea un viajero. Inter. No
sos un viajero en el tiempo. No sos un
viajero en el tiempo. Sos un gordo que
usa la misma ropa.
Es que me gusta esta campa. Rufito,
¿estás preocupado? Te responde
directamente la persona. Parece de que
de quién preguntabas. Hola, Graciela
Caña. Acá un saludo especial para Rufo,
que estaba preocupado preguntando por
mí. Yo acá estoy bien. Eh, tuve un
problema de salud, me fracturé el peroné
y eso me estuvo inmovilizada varias
semanas, pero ya estoy de pie, ya sigo
trabajando, recorriendo nuestra ciudad
con propuestas, con ideas. Bueno, y
espero verlos prontos. que me inviten
pero está regalado. Obviamente el único
medio del país que se pregunta qué anda
el hormigo caña cómo no le va a
contestar a Manu Joven y quiere venir al
programa. Así te cargo vos. Vos vos una
nota mano a mano con la hormiguita caña.
No la veo en una Juan Scam de un
domingboro y la hormiguita. No, sí, pero
este tema tuyo, ¿eh? O sea, vos solo te
metiste ahí. Vos con los caé que ver.
¿Qué pasa, loco? Te jode que me que que
me interese la República. No interesa.
¿Qué pasa? No, no, no, no te gusta queb
que vayamos a fondo contraigas en el
chat.
Qué grande, qué grande Grace. Eh, eh,
solucionado esta duda que tenía Rufo,
después los contacto en tu caso por
privado para que sigan la comunicación.
Eh, vamos a hablar de Falopa electoral.
Efectivamente, hubo elecciones que ya
pasaron, pero que hay gente que empezó a
hacer la campaña después o cosas
extrañas. En San Luis, ustedes saben,
hubo elecciones en aquel super domingo
electoral. de mayo, la libertad avanza
no presentó lista formal, fue una
especie de arreglo también con el
gobernador, pero hubo dos listas que
medio se disputaban ser los candidatos
de Mi. Ninguno lo era porque Miley no
apoyó a ninguna de esas listas ni en la
Casa Rosada. Una de ellas estaba
igualmente encabezada por un diputado
nacional libertario llama Carlos
Alesandro que en la campaña había hecho
algunos regalos y más. Lo que me cuentan
algunos en e la política de Puntana, la
política de San Luis, es que le sobraron
aquellos regalos que hizo la campaña y
está haciendo esto ahora. Mirá a ver,
Carlos. Vamos a sortear 50 botellas del
Malbec 2023. Reserva llanto de mandril.
Llanto de mandriles se llama el vino.
¿Cuál de los hechos?
Tiene que colocar llanto de mandriles.
Tiene que colocar los llant mandriles. Y
esto esto fue postelección que estaba
todavía el sorteo. Es un bodego. Los
programas especiales donde repartimos
nuestros regalos sagrados.
Básicamente de la campera Under Armor de
Mor con el el escudo con el león. Pero
claro, como no como no podía usar el
logo de la libertad avanza porque se lo
prohibió el Partido Nacional, estaba
recurriendo a todos los Es como cuando
te copas con algo que decís, "Che, ahora
es más, no sé, soy metalero y
usan difícil es conseguir una botella de
llanto de lo vamos a hablar con que
seguramente va a ver este programa es un
rejunte. Hay un martes que el armito el
armigo
este todo, 50 favores gratis que vengan
a hablar." Pero sí quiero, la verdad que
quiero una botella de llanto de
mandriles. Me gustaría beber un poco
llanto de mandril. Perdón, yo estoy que
traiga dos botellas. Una la guardamos en
el altar y otra la chupamos. Eh,
hablando de la hormiguita, te
y con la botella, ¿qué hacemos?
Y la botella la tomamos.
Oh, Dios, che, ¿en qué anda? Eh, el
rabino Verma se va generando esto. Me
gusta. ¿En qué anda el rabino Verma?
Trufo, ¿qué anda? Sabemos qué anda el
RC, déjame saber. Me apasiona la
política como vos, loco. Desconozco,
pero esto se va a solucionar de acá a la
próxima Falopa Electoral
seguramente. ¿En qué anda el rabino?
1171 13 541. ¿En qué anda Manu? Y le
puedes mandar a Manu para que te
averigüen la conexión. La asociación
libre que hiciste, ¿por qué fue? Por lo
de los judíos de Juan Luis González.
Manu, pará, ¿qué haces? ¿Qué está
diciendo? Bueno, no se le puede decir
judío al rabino Berman el horno. Es el
rabino Berman. Llama, él nunca aclaró.
Su nombre de pila rabino, boludo. Él
nunca aclaró. No soy judío. No, no tengo
nada que
ver rabino ahora. No soy
hay que agnóstico. Algún día recrear el
meme con el rabino Breakman o Berman de
cuando se metía en el arbusto, ¿se
acuerda? Sí, me acuerdo. Gran momento.
Gran momento. Eso fue Breakman Prime.
Bman Prime. Ese fue su debut despedida.
Después de eso no pasó mucho. Mucho más
hit la verdad. Hay que
reconocer mucho, no hizo mucho más. Ahí
está. Ahí está. Gran momento. Gran
momento. Lo hizo por el medio ambiente.
La verdad
que buenos memes del macrismo, ¿eh?
Buenos memes del macrismo. Nos movamos a
Tucumán. No hay elecciones año en
Tucumán, pero hay una intendenta,
primera intendenta de la historia de la
capital de Tucumán, que está moviéndose
en redes. Dicen algunos con cierta
intensidad, pero sale a mostrar laburo
que hace o en todo caso a preguntar,
hablar con vecinos. Miren lo que hace
Rosana Chala, intendenta del PJ de
Tucán. Chambachi.
Bueno, que llamarlo a Chambachi que
venga y arregle esto porque nosotros
hemos dejado lir muy bien con el casco.
Reina, te voy a regalar uno. Mira, mira,
mira, mira. Gritos a la gente. Sí, sí,
sí. Mira,
mira. Perdón, señor. Pase n más.
Pavimento llega hasta ahí porque allá
tiene que ser concreto hormigón. ¿Por
qué? Vas a acordar a Lubertino lateral
es igual a Lubertino, boludo. Quiere el
vecino. Le toquemos el timbre.
Estoy tomando el timbre. A ver qué árbol
quiere que le pongan la puerta.
Esta la vereda hecha por
nosotros. Glamur. Señores vecinos, esto
no se debería hacer porque la copa del
árbol para que tenga la tierra del
árbol. No
supervisan ustedes. Están horrible pedo
a los vecinos. No puede estar así tan
llena de cosas. No me gusta. No me
gusta. G.
Yo digo, no, si han venido caminando por
acá, ¿por qué no han hecho el cuadradito
este? No, esto
por qué no me arreglan eso ya que han
venido por acá o tengo que dejarlo
abierto a quién se lo está marcando
marca quienes trabajan con ella parte
del equipo de la intendencia de San
Miguel. Pero esta señora, esta señora
tiene material domingard, o sea,
claramente puede jugar puede jugar. Es
un juegpe lo que está haciendo, o sea,
se está denunciando que ella critica que
que hay cosas que faltan en la ciudad,
pero dice, "Arréglemelo." Perfecto. Hay
que haga pedos a su cuerpo de trabajo.
Trabajo eventualmente un vecino. Claro,
lo que debería ser Román. Es
interesante. Sí, tiene que ir caminando
por mancando al Chicho Cerna y esto casí
lo vi.
Me gustó el que le grita a un
motociclista andando. Viene casco. Se
puede pegar un palo, boludo. Viene caso.
Aparte viene el casco. Le dice. Al
primero eran dos motos, el segundo no
tenía el casco. Y a vos te voy a regalar
un regalad. Rosana Chala. Eh, quizás no
regale más de este tipo de material. y
de Tucumán a Corrientes, donde sí hay
elecciones y se elige gobernador. Hay
dos provincias que eligen gobernador
este año. Una es Santiago Lestero, otra
es eh Corrientes. Seguramente vamos a
hablar de tema elecciones con Iván en un
rato porque hoy hubo movimiento con eso
en el PJ en particular, pero en la
elección del gobernador de Corrientes
hay un candidato que hastaó mucho era
oficialista de Valdés, no radical como
es Valdés, pero sí una especie de
alianza del Partido Autonomista que
ahora le recrimina un tema de vestimenta
al gobernador. Miren a ver. Hay cosas
que no se pueden hacer de traje. Un
campo no se puede trabajar de traje. La
tierra no se puede trabajar de traje. Un
auto no se puede arreglar de traje. El
traje lo [ __ ] a palo. Una cocina no se
puede manejar de traje. Está reventando
un traje.
No puede crecer solo el traje. Lo está
corriendo por burócrata. Hagamos que el
traje a un lado. A trabajar con
sensiblez.
José Romero lo cuelga el traje. Está
bien. Prolijo, prolijo. Ordenado. José
Romero hoy es diputado provincial,
quiere ser gobernador. La tiene difícil,
pero por lo menos se sacó el traje, se
puso a laburar. Bueno, ¿qué le vamos a
hacer? Se sacó el saco y se puso el
pongo. Cruzamos a nuestro país
preferido, a nuestra provincia preferida
o como prefieran llamarlo. Uruguay.
Claro que sí. Vamos, por favor. Claro
que sí. Vos pediste, Rúfolo, la otra
vez. Falopa electoral canadiense. ¿Qué
hay? No sé si hoy vamos a llegar con la
Falopa canadiense, pero hay Falopa
Electoral. Ahí falló para lactora
canadiense, pero vamos a Uruguay porque
nos regaló un momentazo la semana pasada
después de nuestro último encuentro
Uruguay. Ustedes saben, 11 de mayo,
mismo domingo que varias provincias
argentinas, hubo elecciones
departamentales, municipales en Uruguay.
Vamos a repasar lo que pasó en San
Bautista, que es una ciudad apenas estas
eran dos de los candidatos, había más,
pero eran dos de los candidatos. Por un
lado, Roberto Siriani, por el otro lado,
Joaquín Farina, dos candidatos que se
disputaban la intendencia, la alcaldía,
el alcalde, le dicen allá, una ciudad a
una hora de Montevideo, no es que
estamos hablando de interior muy
profundo Uruguay, una hora de
Montevideo. Tampoco hay interior muy
profundo interior muy profundo en
Uruguay. No te puedes ir tan lejos del
centro. Hay, pero la escala es distinta.
Es como los planetas de Interestelar, o
sea, vos hacés ahí 1 metro y quizás son
1 km. Bien, perfecto. Hubo elecciones
San Bautista. Este fue el resultado que
vamos a ver de la página oficial de
datos de Uruguay. El primer candidato,
857 votos, una que es eh la coalición
por Canelones y fíjense el segundo
candidato más abajo, ese es el total de
votos de el espacio político, fíjate,
abajo de todo, segunda lista, 857
también el total de votaron.
[Música]
Empate técnico, empate, empate total.
Una paridad, una paridad, 857 votos. No
eran muchos los electores que
participaban, como verán, pero empataron
votos.
Hay un escenario previsto para eso.
Tienen que hay un escenario previsto
para eso. Pero eso para esos son los
momentos donde eh muchas de las
legislaciones te sorprenderían porque
hay cosas falopa cuando vos te pones a
ver jurisprudencia antigua en escenarios
muy recónditos te encontrás a veces con
tirar una moneda, ¿entendés?
Se convocó presencialmente a los dos
candidatos. Vamos a ver el momento en el
que se encuentra haban empatado y lo que
pasa es esto, el primero de los dos
videos lo vamos a dividir en dos partes
para que ustedes entren en clima. A ver.
Se convocó. Ahí está. Este es Joaquín
Farina, uno de los candidatos. Llega a
Está tenso el momento. Está tenso.
Momento tenso. Llega, saluda
básicamente. ¿Cómo andás? ¿Estás bien?
¿Por qué le preguntan ahora si estás
nervioso? Si dormiste, boludo. Este, el
este es uno. Joaquín Farina, uno de los
dos candidatos.
Ahí llegan lo felicitan porque claro,
los concejales sí ya fueron entrando y
demás, los que rodean eh al candidato y
ahora en cualquier momento va a llegar
el otro. Claro, los convoca la junta
electoral de San Bautista. Pero que cree
que ganó. No, ahí llega el otro
candidato. Abrazo. Buen
gesto. Hay mucho de esto. Hablan
uruguayo. Vamos arriba. Vamos arriba.
Códigos. Vos puedes
traducir ahí. Lo que dijo es vamos. Ahí
llega el mail.
Ahí llega porque está grabada la
pantalla.
Déjame
escuchar. Miembro de la junta. Dice que
es miembro de la junta.
Vamos arriba. Vamos arriba. La conoce a
Marcela.
Eh, los dos están bien alegres, los dos
están sólidos, ¿no? Claro, para qué se
los convocó y ahora lo vamos a ver en la
segunda parte del video. Se los convó
porque se define, como bien marcaba
Tommy, en este caso con otra
metodología, con un sorteo, ¿no? Claro,
es que eso, eso es eso eso. Te encontrás
con eso, boludo. Te pones a ver, porque
son casos también, hay que decirlo, muy
raros. Son casos raros que hay que dar
la misma cantidad. Exactamente. Empate.
Eh, penales literalmente penales. Piensa
que no era un empate de porcentaje, que
a veces puede haber una modificación en
votos. Es un empate en cantidad de votos
y se define de esta manera con eh
efectivamente el sorteo. Quiero que
presten atención al elemento sea para el
sorteo. Acá charlan un poco. Está
momento histórico. El T. No entiendo
bien a qué se refiere. Vos cada una
tiene.
Claro. Acá le estaba diciendo que pensá
hablan de cocina. Si haces un pollo
hacado no termino de entender si es una
referencia. Ahí está. Esa es la urna la
que se sortean. Es un taper, una especie
de heladera plera. Hay unos elementos en
la mesa que pausa. Heladera, heladera
playera. Hay unas unas plantitas locas,
plantas de prensa que fue parte de la
decoración de la junta electoral. Los
micrófonos, la prensa, toda la prensa de
Uruguay pendiente de este momento
histórico. Son cuatro micrófonos, toda
la prensa Uruguay pendiente de este
momento histórico. ¿Crees qué uruguayo
que se ve todo, boludo? No hay forma de
explicar por qué, pero es completamente
uruguayo lo que está pasando. [ __ ]
boludo. Increíble. Es increíble. Eh, hay
prácticamente más gente participando en
sorteo de la que votó en San Bautista. Y
ahí que cómo meten el segundo. Ahora vas
a ver cuál es el procedimiento técnico
con toda lacia. Meten dos sobres. Dos
sobres. Uno tiene el nombre de cada uno
de los candidatos y se bate. Y ahora se
bate.
Se bate. Es increíble, boludo. Y se
viene el momento, la verdad. Ahí están
los dos. Ahí están los dos. No puede
ser, boludo. Ahí están los dos. No puede
ser. ¿Están
listos? Aparte no lo estaba batiendo
así. Ahí los sobres no cambiaron. Van
para arriba y para abajo. Un poquito más
un poquito así. Tenía dudas respecto a
sacudil un poco,
hermano. Y el que salga va candidatos
camp. Ay, la concha de tu madre, qué
nervios.
Farina sigue, mira. No mira, no mira.
Gana Farina para ¿Quién gana? No volvió
el nombre del otro.
Farina
euforia solo se queda aterriza lo demás
quedando que se festejó
no imp euforia euforia
absolut increíble es increíble una
especie de caravana como de siete autos
después mira con con la democracia en
crisis como está no sé si esto no es un
sistema implementar no sé si hay algo
más interesante en esto que como venimos
decidiendo nosotros nuestras propias
elecciones se juntan todos un gran
sorteo
Es justo el sistema objetivamente justo
una conservadora
naranja una heladerita naranja con un
uruguayo que venga a batirla, se saca un
sobre y y se y ganaste. En vez en vez de
traer eh catalanes, traigamos uruguayos
que vengan y nos ordenen un poco la
democracia. Emociona ver cómo funciona
la democracia realmente. Es emocionante.
Emocionem. Muy bueno, Manu. La verdad,
aprovecho para decir que nuestros amigos
de Pizza a la pala nos mandaron estas
ricas pizzas y empanadas. Realmente
están buenísimas. Los invitamos a todos
a probar la variedad de opciones que
ofrecen desde sus pizzas hasta sus
propuestas dulces. Miren lo que es esto.
Qué bárbaro. Se pueden combinar hasta
cuatro sabores en una misma pizza.
Tremendo. Tienen 10 locales en capital y
están próximos a abrir uno en Kilmes.
Pueden buscarlo en Instagram como
@pizzalapala. Muchas gracias Pizzalapala
por compartir con nosotros su increíble
sabor.
Sí. Eh, habla bien de Piza la Pala, que
no resistí, le saqué un par de
porciones, pedí permiso para agarrar una
Pero acá el único que no comió, boludo.
Estoy, estoy llegando con hambre. Estoy
llegando con hambre. Y ahora tenés, mira
acá tena, hagamos una cosa, vamos a una
pequeña, pequeñísima breve pausa y
volvemos con todo de la información
prime en la República Argentina porque
sea en hora africana. Ya volvemos gente.
Pisa la pal compatriotas y golondrinas
en particular, les doy la bienvenida a
la sección más esperada por el círculo
rojo de la República Argentina. Pido un
fuerte aplauso para el africano Yagroje
que está con nosotros ya en vicio,
apresto a compartir la data más
relevante de la coyuntura nacional. Eh,
amigo, hoy, ¿qué tan cargado vení si
tuvieras que hacer un cargadómetro del 1
al 10? Eh, depende cómo fluya el resto
del año, pero si estamos desde desde la
primera hasta hoy, estamos en un 7 y
medio 8 porque hubo recién terminó hace
es muy cargado 7 y medio 20 minutos e la
reunión del Consejo Nacional del Partido
Justicialista. Reunión del PJ. Sí,
exactamente. El partido nacional, del PJ
nacional, eh, en el que reaparece una
vieja idea. Eh, no sé si ya está, ya
entramos y avanzo, me meto derechito o
si me quieren utilizar. No, pero como no
me utilizaron todavía nadie acá. Eso no
sucede en este lugar, no es utilizado.
Lo que sí voy a hacer es hacerte una
pregunta y es, eh, ¿vos me has observado
bien alguna vez a mí?
¿Me has mirado alguna vez? ¿Has mirado
mi cuero cabelludo alguna vez? Porque
Exactamente, amigos, exactamente porque
mi cuero cabelludo se ve así gracias a
medical hair. Y hay gente acá que me
conoce como el bísimo africano
Shairovski un momento en que mi cabeza
era básicamente una rodilla calva.
Claro, espalda. Y ahora miren lo que
miren realmente lo que es esto.
Igualmente tengo que ir al barbero del
rock porque estoy desprolijo. No mi
cabellera, pero mi barba está estoy no
me veo tan mal ahora en cámara. Quizás
es el problema de gente que tiene pelo,
loco. Y vos tenés pelo. Sí, sí, sí, sí.
Tengo un problema de frondosa cabellera
que es lo que me ha brindado Medical
Hair. Problemas de pelo. Ahora sí vuelvo
con Iván para ratificarle. No hay tal
cosa como maltrato. Yo diría que vayamos
fuerte y al medio con data. Y si tenemos
un ratito sobre el final, jugamos con
amigables, recontra amigables
chascarrillos. ¿Qué piensas? Mientras no
incluya que yo tenga que usar las dos
piernas, eh, vamos a hablar de eso
también. Bueno, PJ Nacional hoy
preguntaron por qué, qué pasa hace muy
poquito la reunión del PJ Nacional, eh,
convocada y presidida por Cristina
Fernández Kirner, la presidenta del
Partido Justicialista, eh, que vuelve a
partir de eh una decisión que tomó
Gerardo Zamora, el gobernador de
Santiago Lestero, con la idea de
unificar las elecciones. Es decir, la
esa discusión que estaba terminada en
términos formales incluso, que es que el
gobernador quis, claro, había desdoblado
las elecciones, pero para eh puede un
gobernador de otra provincia opinar
sobre la unificación del calendario para
eh No, no es que opina Zamora eh llama a
las elecciones Santiago del Estero elige
gobernador, como dijo el peropinante y
elige senador también. Es una de las
ocho provincias que elige
senadores. ¿Y qué hace Zamora el
viernes, jueves viernes, no me acuerdo
cuándo fue? Dice, "Convoco a las
elecciones el mismo día que la elección
nacional." Bien. Bueno, Cristina está
muy cerca de Zamora o Zamora está muy
cerca de Cristina. De hecho, había
especial interés en el en el primer
anillo de la titular del Partido
Justicialista. Que que se lea eso en
clave discusión. Axel Cristina también
como una toma de posición y hoy lo que
dijo Cristina en el en el PJ fue si algo
sabe de Zamora es de ganar elecciones e
por algo pone la elección a senadores,
además de gobernador junto con la
Nacional. Zamora, que aparte no puede
reelegir, él como gobernador va a poner
o puede poner a su mujer, a su pareja,
que ya fue gobernadora y Claudia
Maabdala de Zamora o a Elías Suárez, que
es su jefe de gabinete, ho digamos las
dos suen que Baraja no lo definió, pero
él podría ser el senador en esa en esa
alquimia, digamos. Entonces también
quiere ganar esa elección, por supuesto,
más allá de lo lógico de querer ganar,
¿no? Exactamente. Y entiendo, perdón,
Iván, que en las próximas horas Jalil va
a anunciar también que unifica. Eh,
bueno, esto ahí empieza a ser
interesante porque nos tenemos que
remontar eh mínimamente a Salta a lo que
fue eh la discusión, cuánto le interesa.
Así como decimos que a La Libertad
avanza la elección en la provincia de
Buenos Aires, la provincial le interesa
poco en relación con la nacional que le
interesa
mucho. Uno podría pensar que a Cristina
le pasa lo mismo, eh, no sé si en la
provincia de Buenos Aires, pero en el
resto de los distritos respecto a las
elecciones provinciales versus las
nacionales, o sea, los cargos
provinciales de los nacionales que se
está mirando el Congreso, digamos.
Exacto, porque si vos mirás lo de Salta,
ahí se machacó mucho, yo creo que
erróneamente, y nadie me va eh supongo
que a a señalar por no marcar eh los
múltiples persistentes y a esta altura
permanentes desaciertos que está
teniendo el kisnerismo respecto en
materia de construcción política y
discursiva. Pero en lo que fue la
elección en Salta se le cayó mucho a la
intervención del
PJ eh definido por eh María Luz Alonso y
Sergio Berny. Sí, fueron para allá. Que
fueron para allá porque dicen esto eh
esto se logra cuando viene una
intervención de otra provincia,
etcétera, etcétera. Probablemente, o
sea, sea así. No lo sé. La no voy a
meter a a discusiones de orden local que
uno está muy lejos como para si un acto
de megalomanía, pero sí que eso tenía un
racional. Eh, ¿por qué? Porque punto
número uno, el PJ así suelto no sacó eh
PJ contra PJ menos votos que en la
legislativa anterior, menos porcentaje
en realidad que la legislativa anterior,
pero al margen de eso, que ahí puede
haber muchas alquimias que mirar, había
una cuestión que era, esto es
interesante, el quisnerismo necesitaba
demostrarle a Science que tenía
capacidad de daño. Es decir, si el
Kinerí iba para afuera y Sa ganaba,
además salta capital, decía, "Bueno, no,
no me necesitan para nada." podría decir
y yo usted no lo necesito para nada.
¿Por qué eso termina siendo? Lo pongo
entre muchísimas comillas porque una
derrota difícilmente pueda ser exitosa,
pero bueno, ganó, pierdo hoy, gano
mañana porque Saens junto con Flavia
Arroyón salen el día de la elección y
dicen, "El kisnerismo está terminado acá
o o no existe más el kisnerismo en la
provincia de Salta." Es decir, salen muy
fuerte los dos. ¿Qué está pasando ahora?
Saence abrió varios canales de
comunicación con el quisnerismo para ir
a un acuerdo en la elección a senadores
nacionales. Mira, ¿por qué? Bueno,
porque le podría pasar dependiendo quién
sea el candidato, cómo sea la
construcción, etcétera. Yo creo que hay
muchas posibilidades que la libertad
avanza meta los dos senadores en salta.
Y el otro, bueno, ahí estás, ahí es otro
pesaje. Es decir, si va alguien conocido
por Cristina Kisner y el gobernador
quiere poner eh a su delfín o a lo que
sea que tenga allí en la provincia,
bueno, no está tan claro quién ganaría
el segundo senador. Entonces, ahora lo
que fue una tensión hace un mes te
sirvió para negociar. Exactamente. ¿Por
qué digo esto? Porque muchas veces eh
primero nosotros y y es lógico, pues
digo, la caja de resonancia eh
lamentablemente o o felizmente, como lo
quieran ver, está acá, está en la ciudad
de Buenos Aires, por donde están los
medios de comunicación nacionales, pero
hay cuestiones de orden locales, hay
cuestiones municipales, cuestiones de
orden provinciales y hay estrategias en
lo local que responden a una estrategia
nacional. Y la verdad es que hoy el
único dispositivo o los únicos
dispositivos que tienen esa capilaridad
o diría el único, es el esquema de
Cristina Kisner. Es decir, una una
pregunta de organicidad porque hasta
ahora, si no entiendo mal, lo que vos me
comentás está en el reino de lo gestual.
O sea, hay un gobernador que dice, "Yo
voy a unificar." Cristina dice, "Ojalá
escuchemos a este gobernador. Eh,
Kisilov es parte orgánica del PJ
provincial, o sea, ese es parte del
cuerpo del partido o no o está por
afuera. No, yo estoy casi seguro que te
voy a decir que Kisilov no eh del PJ
Provincial, con lo cual tampoco se le
puede imputar cierta organicidad del PJ
nacional. Tampoco podría acordar que
empezó a exponerse públicamente la
compleja relación Cristina cuando no se
terminó de definir Kisilof entre
Quintela y Cristina para la presidencia
del PJ Nacional. Pero tiene cargo PJ, PJ
provincial, PJ Nacional, PJ Provincial
es Máximo Kner, presidente hoy. Claro,
Máximo. Y él está por afuera, ¿no?
Claro. Sí, está por afuera.
Claro, no estoy haciendo una pregunta
pero de nicho la que estoy haciendo,
pregunta de organicidad estatutaria que
o sea quería entender no tiene un
consejero que lo represente, digamos.
Claro. O sea, es una Entonces es una
charla a la cual sobre la cual Kisilov
podría ser perfectamente ajeno como en
esta esta fue PJ nacional, no fue PJ la
que yo te conté recién, es PJ nacional.
Ahí estaba la discusión, porque lo que
decía Manu recién, cuando eh se abre la
discusión Quintel o Cristina que lo que
decía el Kisilov eh decía, "Yo no me
definí como que los compañeros resuman
que tienen que resolver, etcétera." y
por abajo lo que imputaba el
kisionnerismo que estaban juntando voto
para Quintela. Bueno, obviamente
Cristina terminaciendo eso, era digamos
muy cantado que iba a pasar una cosa así
y ahí queda sin representación formal
hasta donde se no sé si tiene algún
vicepresidente o algo por el estilo,
pero por lo que recuerdo no ves no están
los que tratan de hacer equilibrio.
Germán Martínez, por ejemplo, digamos,
jefe de bloque hace equilibrio, pero no
es representante del kisilofismo o
axelismo, como lo quieras llamar.
Ahora, lo institucional y lo político,
¿no? En ese marco, eh, Cristina, entre
comillas, aprovecha algo interesante que
me remarcaban hoy respecto a Cristina,
dicen que cuando que esto es algo que
decía mucho en su momento eh gente
vinculada al mundo de la energía, que eh
cuando a Cristina se la veía como no sé
si se acuerdan, pero en este país se
llegó a decir que Cristina era parecía
Hugo Chávez y bueno, etcétera.
eh que no no era abierta a la escucha,
que no tenía capilaridad para incorporar
conceptos o ideas nuevas o lo que sea.
Eh, bueno, en aquel momento uno recuerda
una política muy promado, por ejemplo,
de IPF, cuando la comandaba Miguel
Galucho, el acuerdo con Chebrón. Bueno,
ese siempre es un ejemplo que utiliza el
que queremos para decir, "Cristina,
escucha." Y si a Cristian le explicas
las cosas y y se las explicas bien, no
no te la queres llevar de atropello, lo
más probable es que conceda. Esto dice
la gente que la quiere a Cristina, por
supuesto, ¿no? Quienes están enfrentados
con Cristina. ¿Por qué digo todo esto?
Porque a Cristina le pidieron que no
aparezca en la elección en la ciudad de
Buenos Aires y fíjate
que nada, ni siquiera no me acuerdo qué
decisión tomó la corte en el medio, si
había le había girado, fue en el medio
que le giró el expediente a Casal o algo
por el estilo de vialidad. Nada.
absolutamente nada. Se mantuvo
completamente al margen de la agenda
pública Cristina en el mes porque era eh
una condición, digamos, o un pedido, una
demanda para no nacionalizar justamente
la elección en la ciudad de Buenos
Aires. Bueno, ahí obviamente el
quisnerismo dice, "Justamente por esto
sacamos 27 puntos y no más. Yo creo que
eso es pan para hoy, hambre para
mañana." ese ese análisis donde se
empieza a discutir si está bien o mal,
entre comillas, esconder a Cristina,
porque si Mariano Recalde va de
candidato a senador, con ese argumento
le ponen un piso de 27 puntos y medio a
Mariano Recalde. Es decir, porque uno
piensa ahí que la figura de Cristina va
a estar mucho más presente en la
campaña. Entonces voy a decir, bueno, si
no sacas más de 27 y medio, quedas preso
de tu propio argumento. a al mundo
interior, P. Capital, eh, o PJ en
general, con el precedente Santoro, eh,
octubre va a ser un espacio para
medirse, o sea, eso va a pasar. Lo
mismo, se marcó el 27, eh, como eh e lo
que pasa en octubre al interior del
mundo del PJ va a usarse para resolver
discusiones en un sentido o en otro. Si
el quinerismo porteño saca exactamente
27 en octubre, si saca 27 en algún punto
se demuestra que si el PJ Capital pone
un ficus, sacas eso, que no hay nada,
que no hay, viste, no más lavado, menos
lavado, lo que sea, que el mundo cuca
irreductible de Capital Federal te vota
el que pongas. Si Mariano si Mariano
Recalde saca 25, estás en la misma para
mí. Si saca 20 Santoro tendría un punto.
Y si saca 32, no. Si saca 32, si saca 32
ten el próximo candidato es Máximo
Kisner. O sea, o sea, eh me parece que
es esa la discusión que van a tener
puertas adentro básicamente. Bueno, eso
Ciudad de Buenos Aires, pero con el
precedente del desdoblamiento está claro
que lo primero que, o sea, esto la
agarra de sobrepique, Cristina, la la
esta convocatoria por la elección en la
ciudad de Buenos Aires, donde eh lo que
lo que plantea Cristina es el
desdoblamiento nos nos va a [ __ ] la
vida.
No sirve, es al pedo, no sirve. Y hay
algo que a mí por fuera de la discusión
con Kisilov, digamos que está clara, es
abierta, ya es, viste, no se puede, no
la puede esconder el ninguno de los
espacios. La sensación que me da es que
Cristina, además de la lucha de poder,
realmente cree que Kisilov está
equivocado. ¿Por qué digo esto? Porque
si no fuera así, porque yo empezaba a
evaluar las posí Cristina candidata en
la tercera, Cristina candidata a
diputada nacional, Cristina candidata a
senadora por la ciudad de Buenos Aires,
como todos los elementos. Si Cristina no
creyera eso, es decir, no le
importara, desdoblá, vaya. Ponés todos
los candidatos vos de cabeza en las
secciones electorales y es tuya la
derrota victoria y es tuya la victoria o
es tuya la derrota. Yo creo que Cristina
si la hipnotizás y la traés acá está
convencida de que el quinerismo, de que
el peronismo pierde las elecciones.
Bueno, no solamente y
déjame mínimamente esto a nivel
nacional, es decir, en octubre, sino
también a nivel
provincial, no necesariamente por votos,
pero sí por la imagen general. Es decir,
hoy la foto es sin saber y eso también
es un escenario abierto. Si más a eso,
no candidato en la primera sección
electoral, Cristina siendo candidata en
la tercera pensando que va a ser el
resultado más potente del peronismo y
que te puede empujar la provincia para
un lado, para el otro.
En el mejor de los escenarios, yo creo
que con la libertad avanza, una un
pedazo de usunidos, el peronismo tiene
cero posibilidad de ganar esas
elecciones porque hay ciudades muy
populosas materia de legisladores que
entran, digamos. Examente. Exactamente.
Eh, ahora vos imagínate que está toda la
provincia pintada de violeta y lo único
en pie la tercera sección electoral.
Imagínate esa foto, el refugio, el
último reducto del quiserismo, digamos,
es una victoria para Cristina. Es decir,
perdieron todos. Yo gané en la
tercera. Ahora, a mí me perdón y no es
una ecuación esa el único escenario en
el que se lo puede facturar con con una
foto a Kisilov donde fui yo gané y y el
desdoblamiento lo perdimos todos. Sí,
pero eh es muy de
retaguardia. Sol
razón en la última en la última
habitación de tu casa, boludo. Igual a
ver en la intervención, en el discurso
que tuvo ella. Yo decía ayer que me
gustó mucho el discurso. Eh, de hecho,
hace un tiempo que no recuerdo uno así
de más allá de la capacidad oratoria de
Cristina, que la tiene todo el mundo, es
es sólida, es consistente. Eh, hay un
hay un cuerpo en la línea que me pareció
eh sustancioso, o sea, tenés una visión
de lo que está pasando, un diagnóstico
eh y un universo de soluciones. Ella se
refirió a la interna con Axel, me
pareció en buenos términos, pero dice
algo, lo que vos intuís Cristina dice e
cuando una interna no se puede
entenderla, estoy parafraseando
probablemente mal, estamos hablando de
ego, no de discusión de vida política.
De la discusión de vida política en
general se salen con una síntesis
superadora, es decir, cuando hay dos
posiciones, los compañeros discuten, se
encuentra algo que te servía del otro y
vos salís ganando. Cuando eso no se
entiende es ego, nada más. Lo que está
tratando de decir es que ella sospecha
que detrás de la posición de Axel no hay
un cuerpo político, sino que hay una
objeción por objeción en sí misma.
probablemente lo piense, eh, o sea, una
de las de los aspectos que piensa es
también eso me parece a mí, una
estrategia de reducir a tu oponente,
¿no? Porque Kisilos podría decir, no,
esto como bien dice todo tu primer
anillo, es una ejecución de poder sobre
la conducción del espacio y así como vos
querés conducir, yo también quiero
conducir. Entonces, los dos estamos
discutiendo la conducción porque la ver
un espejismo porque si vos querés si el
instrumento para discutir la conducción
es una mera objeción, te pasa algo como
lo que le pasaba a Alberto Fernández,
que Alberto Fernández empezó a querer
forzar gestualidades de autonomía a
costa de su propio capital político, es
decir, sin una idea y un rumbo detrás.
No es que Alberto se inmolaba para hacer
no sé qué plan económico. Alberto se
inmolaba para marcar una objeción. La
sospecha es sí, eh, girando en
descubierto. O sea, sin Es como el
Guasón cuando dice, "Soy un un perro
corriendo un auto, no sabía qué hacer si
lo agarro." Bueno, te pasa eso si vos lo
que estás viendo es que eh, a ver,
nacionalizar la elección, eh, se
sostienen que te va a ir mejor porque lo
ves con Adorni, por ejemplo, vos ahí
tenés un argumento. Si el otro es yo me
yo objeto porque yo lo que quiero es
decidir, te estás exponiendo un riesgo
también. La el Kisilov trae el argumento
de que era bueno desdoblar hace mucho,
una estrategia electoral que ahí eh
cuando práctica, ¿no? Ponía mucho esta
idea de no y esto esto era lo otro.
Exactamente. Que era imposible organizar
una elección porque recuerden que
tenemos la boleta diabólica en eh esta
elección que es la boleta única papel.
Hace mucho que no te no te escuchaba
volver a hablar de esto que es esta es
tu bandera. Es tu bandera en soledad. O
sea, soy muy popular con mis temas.
Sí, esta es una bandera que sostiene un
solo hombre en la República Argentina y
sos vos y no lo olvidás. ¿Cuál es el
demonio? O sea, en octubre viene el
demonio. En octubre viene el demonio. La
pesadilla de Iván que es ese elemento de
votación eh nefasto decilo. Es una
boleta única de papel donde todos vamos
a votar. De Mend todos vamos a conocer
al demonio ahí. Pero tienen tienen
adolescente del mismo tema, no tienen
reelección ninguna de las dos
provincias. Se viene eso. Sí, sí. Se
viene eso y aparte es la primera
elección en provincia de Buenos Aires
con boleta única papel y la elección
provincial se vota con boleta
tradicional.
Boleta tradicional y entiendo que es
para bajarse la única de papel. Claro.
La boleta tradicional, la boleta sábana,
digamos, por un tema de costo de la
provincia de Buenos Aires, no va a haber
colores, va a ser blanco y negro.
Estaban diciendo que iba a ser blanco y
negro. Es una gran impresión
incomprensible y negro faltándose en un
rato Iván nos va a contar del pro y la
libertad, pero jodiendo con esto de
amarillo, violeta, chupa un huevo,
chicos. La bolita es blanco y negro. No
pier, tengo que reconocer, me había
olvidado de tu bandera histórica. Poco
me emociona enfrentarme a Belcebu en
octubre para verlo porque sabes que me
olvidé y pensé que era el electrónico,
pu me confundí. No es la boleta única
que se
viene. Eh, vos perdona Iván, te vas eh a
agarrar como buen hijo de [ __ ] que sos
de
de no sé, va menos gente a votar,
fracasa en algo el votación y vas a
salir a decir, "Yo les
dije si es no va a ser necesario. Si ese
día granita y no va gente." Exactamente.
Yo voy a poner una dirección como hacía
Tomás en el verano que ponía coordenadas
dónde iba a estar. Y ahí recibiré a las
masas pidiendo discusión. Disculpa,
celebración. O sea, vos vas a esperar a
la gente que va a llegar y decir, "Nos
equivocamos. Voy a estar con Mario Isi
con un poncho para petado en algú en
algún terraplén de la provincia de
Buenos Aires diciendo, esperando que v
y ahora que no hay gobierno, ahora que
cayeron las instituciones. Lo viejo
funciona, Iván, lo viejo funciona, hijos
de [ __ ] Eh, sí, pero bueno, obviamente
e al margen de que yo creo que es un mal
instrumento de votación, me parece que
tanto el el gobierno nacional, porque
tiene a sus votantes que es muy
movilizado, como el gobierno de la
provincia de Buenos Aires, deberían
hacer una campaña muy muy potente para
explicarle a la gente qué significa ese
esa cosa extraña que van a ver en el
cuarto oscuro. Hago un paréntesis antes
de hacerte una pregunta. Estoy notando
que en el chat sucedió un fenómeno
interesante, que es que había una
discusión genuina entre kisilofistas y
cristinistas. Me llamó la atención
porque no suele suceder y me interesa
hacer un experimento. Nosotros debemos
tener una buena porción de público cuca,
¿no? Digámoslo, de haber un buen sector
cuca que me animo, debe ser bastante
representativo de cómo anda el sistema
de popularidad interno. Me gustaría ser
hacia el final de esta hora africana, o
sea, los últimos 15 minutos. Sí, pero
dale un poquito de tiempo, no lo
largues. Ya vamos a hacer una encuesta.
Axel CFK. Sí, para y perdón y voy a dar
voy a dar reglas mientras se van
preparando la gente en la casa. Les
quiero dar tiempo para operar. Miren lo
que estoy haciendo. Quiero que solo
voten los cucas. O sea, si vos estás
viendo este programa y sos un
libertario, vos tenés que respetar que
esto es tema de cucas. Ya va a haber una
para vos. Ya va a ha una para vos. Vamos
a vamos a apelar morenistas a la No,
tiene que abstenerse. No pasa que el
morenista va a entrar a votar Argentina.
Pero llamo a un pedido de conciencia
real de representación. Ah, con los
morenistas te va a funcionar el
está mirando, dice, no me corresponde.
No voy a opinar, no me corresponde.
Institucionalidad, no me corresponde
para nada. El morenista en este momento
tiene que comer pochoclos y ver a los
cucas arder, boludo. O sea, esto se mu
el chat interna de cucas intra cucas.
Increíble. Eh, para mí los gente Graboys
está legitimada, eh, porque Graboys está
dentro del espectro del paraguas de
Locuca para mí, me parece. O sea, no, y
creo que no se ofenderías con esa
definición, por eso no. Si sos, si sos
Cuca, tenes que presentar tu carnet de
Cuca y podés votar. Sí, yo soy la unidad
básica Sandra ruso. Tomá. Claro. Vamos a
ir haciendo en breve, en breve, en breve
una encuesta. En breve una encuesta.
Cristina o Axel. Y solo pueden votar los
cucas. Sí, en instantes en el chat. Y
sí, hay algo interesante de este
experimento que vas a hacer, ¿sí? que es
que no es poca la gente que al no
interpretar bien cuál es la discusión o
que no se ordena incluso sabiendo cuál
es la discusión, están, yo lo he dicho
en broma, pero hay mucha gente que lo
piensa en serio, una idea de fase
aceleracionista donde el mejor escenario
para el peronismo deje de ser esta
agonía lenta y eterna, porque esto
podría durar hasta 2027 y que se rompa
todo, uno de los dos prevalezca o nazca
algo nuevo, por más que lleve más
tiempo. Vi vi estas manifestaciones,
está empezando a pasar porque la
pregunta de eh me acabo de leer algo en
el chat que no es una mala idea, poner
una una tercera opción que sea quiero
ver porque eso va a hacer que mucha
gente que igual votaría pueda votar
legítimamente, no siendo Cuca, diciendo
pone, "No soy Cuca, quiero ver. No soy
Cuca, quiero ver." Y la tenemos también
se boludo. Y sí. Vos sabes que no lo
aprovechamos tanto al loco Pinarelo como
ultracuca que es eh porque tiene mucho
para dar como ultracuca tiene mucho para
dar.
Entonces CFK, Axel, no soy Cuca, quiero
ver. Hm. En breve, en breve, en
instantes, eh, vayan corriendo la voz,
vayan hablando. Va a ser muy
representativo lo que va a pasar acá,
eh, casi que el que la gana quizás tiene
que conducir el espacio. Quizás tiene
que conducir el espacio acá mismo,
boludo. Esto está empezando a pasar y
voy a adelantar, no sin un punto para
mí, eh, porque el lento desangrado de
una interna que no lleva a ningún lado,
ya se vivió en 4 años de frente de
todos. solo exaspera todas las partes,
no representa a nadie y en algún punto
la verdad que si se tiene que pudrir que
se pudra en nombre de ideas es algo con
lo que yo estaría de acuerdo. No se está
pudriendo ya el nombre de no ideas.
Termina de pudrir, amigo. No se termina
de pud. Es como en un loop de está todo
podrido. Se tiene que pudrir, pero se
tiene que pudrir en serio. Está pudendo.
Se amaga con pudrir, se va a pudrir, se
va a pudrir, se va a pudrir todo mal y
cada vez está más podrido, pero nunca se
pudre. Mira, mira, mira. Claro, está es
un no medidas
constante. Te hablo sin eufemismos. Se
odian a esta altura. Sí, se odian.
Entonces, ganas no faltan. Se odian y no
se pudrió. Porque podrirse, podrirse,
podrirse es vamos separados, vamos
separados, chúpame la pija. Podrse es
Axel que si ofrecido no lo harían nunca,
no podrían imaginar. Te imaginas un
frente, chúpame la pija. Es más probable
que lo diga Cristina, por eso va a ser
increíble, pero que se pudra de una vez,
boludo. La sensación de que está está
todo muy decoroso. Claro, pero hace
mucho tiempo y no se termina de pudrir
es como, "Dale, loco, púdrase de una
vez." Eh, Ofelia dijo el viernes, creo
que fue, habló de algo de la acito
textual, el fetiche paralizante y
agobiante de la unidad, ¿no? De la
unidad no como un medio para un fin,
sino un fin en sí mismo. Bueno, el viejo
es unidad hasta que duela, ¿no? Una cosa
quedó vieja, pero hay algo, solió una
banda y se rompió todo. Claro, pero ojo,
para mí el problema acá es eh no
identificar los contextos por sobre la
herramienta. decir, si uno pues
correlación no es causalidad
necesariamente, entonces vos decís,
bueno, la unidad fue el frente de todos,
como el frente de todos fracasó, no hay
que ir por la unidad, no funciona así.
Nadie puede razonar así, pero sí que la
unidad hoy es un elemento más extorsivo
para no discutir ideas y de gente que no
se puede medir en el escenario
electoral, es decir, no puede ir a
competir por el voto popular, que de dos
personas que quieras o no, Cristina como
candidata a presidenta, Kisilov como
candidato a gobernador, se midieron, se
pesaron y le dio la talla, ¿no? decir,
acá empezarán las discusiones, pero a lo
que voy es medidos en combate, se parte
de otro lugar.
Eh, ahora hay mucha gente a la que se le
acaba eh su su skill, ¿no? Su habilidad
principal, que es la de pegar lo que
está difícil de pegar, ¿no? Mucha gente
que trabaja de Nexo, de fixer, a un
añito nada más. Es un añito donde todos
los armadores del país, todos los
operadores se declaren presidentes.
Digan, "¿Saben qué? Está bien, pero que
vos resuelvan lo que resolver. No digo
que Iván se refiere a él, pero que ha
con Sergio se lo resumo así no más. Te
lo resumo así más.
Cristina es el principal activo
electoral y político de los últimos x
canti años del peronismo muchos años. Le
asiste la razón cuando dice, "Ustedes no
quieren mi estrategia, no me quieren
escuchar, pero quieren mis votos para ir
atrás mío". También sí. Lo que pasa es
que ella si no se transforma en
conductora de una parte mayoritaria del
espacio y se achica cada vez más, pasa a
ser un síndico, el síndico de la quiebra
del quisnerismo. Inda
Masa, ¿no? Último candidato a
presidente, lo hemos dicho en más de una
ocasión, hizo una campaña donde le sacó
agua a las piedras y se puso al frente
de una situación muy grave. Justo
también. Sí. 80 puntos y más negativa.
Alguien que no podría ir a competir
electoralmente. Exacto. Kisilov. Sí.
Alguien que con el Clio recorrió
derecho. Recuerden que quería el
quinismo que fuera candidato a diputado
nacional por la ciudad de Buenos Aires.
Dijo, "No voy a ser candidato a
gobernador." Se lo ganó. Ganó. Lo
intervinieron con Insaurralde. El tiempo
dijo, "Bueno, esto no tenía que ocurrir.
Lo querían de de candidato a presidente.
Lo querían de candidato a presidente. Se
quedó. Ahora, Kisilov, que debería ser
primero por una cuestión biológica,
porque aparenta 10 años menos de lo que
tiene, eh, 10 años menos de lo que tiene
y después porque es el único activo
electoral por fuera de Cristina vivo que
tendría que tener un mensaje de
futuro. El discurso tiene todo el pasado
por delante, diría Borges, el discurso
de Kisilov. Entonces, vos tenés aspectos
positivos y negativos de los tres
principales actores del Frente de Todos
que hacen que si lo miras
objetivamente, hoy el peronismo tiene eh
más predictores de fracaso que de
triunfo.
Sobre todo cuando haces así, giras un
poquito y ves que la libertad avanza, el
pro y un pedazo de la UCR, aparenta que
van a ir juntos tanto en la provincial
como en la nacional. Es interesante eso
que decí porque eh hablaron los dos el
fin de semana, Kisilof hizo su propio
acto del 25 de mayo. Eh, te escuché tod
decir que no te atrae tanto a nivel
discursivo Kisilof en cuanto a a nivel
audiencia. Pero no tengo ningún problema
en decirlo. Aparte no es una objeción ni
de personal ni lo que sea. Axel es
aburrido. Axel es aburrido. Axel Axel
habla en sepia, boludo. Hay algo
justamente de esto. Yo Asís le dice el
gótico. Es un gran apodo el turco Asís
porque es verdad que es gótico, boludo.
Es gótico. Es gótico. Es gótico. Es un
personaje de Twilight, ¿eh? Y me queda
fuera de la referencia de los dos
discursos que hubo. Twilight. Me queda
fuera el fin de semana. el que se el que
estuvo más parecido o más a tono con
aquello que terminó de o empezó a romper
esta situación que vemos ahora. Digo,
del que estuvo más cerca de las nuevas
canciones fue el de Cristina, no el de
Kisilov. Claro, es verdad. Lo cual
también es algo el las objeciones a a
Cristina Kisner y su conducción son de
larga data. Uno tiene que recorrer,
hablar con un par de peronistas para
escucharlas todas. Te señalan que
Cristina tiene el peligro de ser una
especie de eh Alfonsín eh post prime
para lo que fue el radicalismo en el
seno del peronismo. Una especie de eh
piso alto, techo bajo, que nadie pueda
discutir y que tampoco pueden jubilar.
De eso la acusan. A la vez está
entrampado en un en un nudo permanente
porque tampoco nadie se jubila solo. O
te cortan la cabeza o no se lo hacen.
Pero eso es lo que también me desespera
de que tampoco Axel no termina de
matarla. No te Axel no convoca una
patriada de renovación generacional. Es
una especie de guerra de desgaste por
goteo, ¿viste? Eh, el el chat está
enloquecido con cualquiera la encuesta.
Ya, tranquilos, tranquilos, tranquilos.
Va a ser las opciones, les reitero, van
a ser Cristina, Axel, no soy Cuca,
quiero ver. Sí, no soy Cuca, quiero ver.
La gente está diciendo, "Poné a Gra
Voice en opción." No, no, Gra Voys, si
vos querés votar Gra Voice, estás
perfectamente habilitado con tu cuca
carnet a a definir en la interna. Tenés
que elegir, tenés que elegir. Este es
uno solo que está diciendo. No, no hay
un par. Hay un par, hay un par. Y empezó
a caer gente porque están empezando a
parar. Venía venía, venía muy Cristina y
de repente empezaron un los llamados de
PBA y empezaron a ver a Axel, Axel,
Axel, Axel, ¿qué pasa acá? ¿Qué pasa
acá? No, por eso para mí esto es
representativo, eh, es representativo,
pero necesito responsabilidad de los
compañeros morenistas
enot porque si nosotros ponemos soy
morenista, quiero ver, saca 80.
Entonces, no son Cuca, quiero ver. Está
bien. Me encanta uno que aparece cantice
[Risas]
cuneo aparece todos ellos son no soy
cuca, quiero ver, nos va a salir bien,
va a pasar otras cosas, así que no se no
sean ansiosos logarlo. Ay, Dios.
¿Quieren habilitar la encuesta? Cuando
vos quieras. Yo yo tengo parece y
podemos habilitarla y se va un blitz cre
de cuánto, hasta qué hora la No, no,
todavía no, todavía no, todavía no.
Pronto, es muy pronto. No, todavía no,
todavía no, todavía no. Se viene, eh, se
viene. Todavía no. Todavía no. ¿Vas a
decir la hora o no? Yo lo lo que veo
interesante eh, en lo que está pasando
con eh Cristina en esta etapa que
igualmente que igualmente es
como ya amenazó dos o tres veces con
esto y ninguna cumplió, que era que iba
a actualizar el discurso económico, ¿no?
Era como ahora sí,
eh, aguanta el déficit fiscal. ¿Qué? No,
nada. Bueno, vos decís que vos decís que
nunca ella da como señales, da señales,
pero después cuando hay que eh aumentar
la tarifa, como no saca la mano, saca la
mano ahí. Bueno, ahora, ¿qué pasa?
Empezó a pasar algo interesante del
punto de vista práctico. Eh, el
secretario de economía del PJ es
alguien, es una cara nueva que tiene una
mirada económica distinta a Emiliano
Estrada, casualmente de Salta.
Casualmente estrada con e, lo cual es
gracioso. Ahora que me doy cuenta.
Claro, dijiste estrada y dije, "Ah, pero
no es un estrada, o sea, es estrada."
Sí, se llama Estrada. Es Estrada. Es una
trampa. Es Grossky. No, claro. Trada.
No, no, no, no. Por eso dije no voy a
seguir. No, no, no, no lo aplaudan, no
lo aplaudan. Pasa que a mí la discusión
del periismo me aburre una bocha,
boludo. Yo recontra estaba para hablar
del pro y la libertad avanza, pero me
recontra aburrir. Ahora, bueno, vamos
con el pro de libertad avanza y volvemos
para los últimos 10 minutos furiosos.
Igual quiero saber de dónde sale
Estrada, o sea, ¿por qué? ¿Cuáles son
sus cocardas para ser secretario? ¿De
con Estrada? ¿Por qué lo citaste? No, lo
queo es que tiene una mirada, para
decirlo rápido, resumirlo y tal, eh más
vinculada a la comprensión de las
necesidades y los desafíos del mundo
privado que a una cuestión eh netamente
eh
estatista de verticales que no deben
herir a una tribuna. Porque además y y
algo y algo que me y me parece que si
termina secretario de economía del PJ
Cristina de presidente del PJ es porque
hay algo ahí, diría alguien que yo
conozco. Eh, porque Cristina, y es algo
que he dicho varias veces, esto es por
qué el kisnerismo, el peronismo,
etcétera, etcétera, etcétera, tienen que
esperar a que Cristina diga estado
eficiente, empresas mixtas,
actualización
laboral, porque 20 met Cristina lo diga,
si alguien osa emitir esas palabras,
apuñalan, lo apuñalan, es un traidor, un
liberal, etcétera, etcétera. No, eso es
eh algo que no solamente no ayuda a a un
proyecto político, sino que sos
responsable, me parece a mí, de que si
si vos ves que algo, digamos, cuando vos
te entregas a una conducción sin
desafiarla desde no públicamente, che, a
ver qué te parece esto, eh, y cuando en
es y las organizaciones militantes, las
organizaciones sociales, sindicales,
etcétera, eh, que son aparte
representantes inmediatas de esas
políticas, de esas políticas, no lo
plantean como una cuestión propia de
desafío en el buen sentido. Yo creo que
tributan eh y colaboran mucho con el
potencial fracaso de ese proyecto
político. Ahora, también es cierto que
la única que puede hacer eso es
Cristina, es decir, la única que puede
volantear sin darle explicaciones a
nadie, sin recibir impugnaciones,
etcétera, etcétera,
etcétera. por supuesto la que más margen
de maniobra tiene dicho en términos
concretos, volviendo a la reunión del PJ
de hoy, lo que contabas esta insistencia
de Cristina con las excusas
correspondientes de, o sea, ir marcha
atrás con el desdoblamiento, no va a
pasar o no o no pareciera posible que
pase porque hoy me explicaba en la
provincia ya están pedidas la las urnas
aquello se puede en términos políticos
yo lo vi
impracticable que muy el
hijo es entrega la toalla parte Sí,
aparte está, obviamente me bajo. Sería
capaz porque ve el resultado de esta
encuesta y dice, "Me tengo que bajar."
Se definió la está mirando ahora. Dice,
"Dale, loco, la Yo te aseguro que con el
tiempo que dimos para que entren, están
todos mirando ahora. Te lo aseguro, ¿eh?
Te lo aseguro. Así que se define hoy
acá. Eh, ¿alguno puede dar una señal?
Hola, Manu. Pueden dar una señal. Pueden
dar una señal a mi WhatsApp. Pueden dar
una señal. Si están mirando ahora. Uy,
boludo. En 10 minutos la hacemos.
Pasemos un poco de la libertad avanza y
pro. Okay, creo que me estoy
calambrando. ¿Qué? Te tiró, está sentado
y te tiró, pero no te moviste cayendo
para atrás. Sí. Eh, se lesionó, se
lesionó justo justo cuando vamos a
hablar
de lesion. Bueno, ahí hay algo parecido,
felizmente, porque uno significa que
tiene buena información, pero es malo
porque no hay tanta novedad, a lo que
decíamos la semana pasada, es decir, en
la categoría de elecciones provinciales.
No es con vos, no es con vos, no se
rieron de mí, no te preocupes, no seas
parano. No, ya sé que se rieron de vos.
Ya sé que se rieron de vos. Ya sé, ya
sé. No me gusta que se rían de vos.
En la en la categoría de de diputados y
senadores
provinciales está la idea de un frente.
En ese sentido, el frente debería
llamarse algo la libertad de avanza si
terminan resolviendo. Que lo que va a
ocurrir es que eh van todos juntos. Sí.
Y pero que va a primar la marca la
libertad de avanza y sí. Se te han
entregado. ¿Qué van a hacer? Claro, pero
ahí no se podría llamar la libertad de
avanza. Si está la libertad avanza, el
pro, la UCR y algún partido provincial,
debería llamarse a lo mejor frente la
libertad de avanza o juntos por la
libertad de avanza o la libertad de
avanza juntos o algo así. Pero no es
menor lo que dice Joe respecto al color
de las
boletas, porque su uso alegórico eh
además de voto cantado, eh implica que
de verdad, de verdad que teiste full
violeta.
Bienvenido a la fuerza del cielo. Estaba
repartidario, boludo. Estaba delante de
nosotros y nadie lo vio. Blackro. Esto
vino uniformado directamente.
Es que también el peronisimo sufriría
algún tipo de merma en ese sentido. Ya
igual cuando empezas con las alquimias
de los colores es que no está sobrado
electoralmente. Pero, ¿cuál es el color
de la boleta peronista hace 20 años?
Pues los nombres cambian. El color es el
celeste, ¿no? En las elecciones
nacionales. Pero bueno, al margen de
eso, ahí uno puede ver eh ocho secciones
electorales, probablemente no no así,
pero a lo mejor esté distribuido con
candidatos de diferentes espacios en
cada una de esas secciones electorales,
¿no? Entonces, ¿quién te dice que si va
Masa de candidato en la primera, no va
Santili a competir de candidato en la
primera? Es loco ahí, o sea, muy a pesar
de Santil. Muy a pesar de Sant ahí que
estoy diciendo, bueno, entiendo que
aspira a un cargo de diputado nacional
que es lo el lugar que ocupa hoy y tiene
que renovar, o sea, se le vence el
mandato como diputado. También igual es
uno de los que suena para un ministerio
si llega a haber un recambio, está todo
en conversación. Ahora ahí vos tenés un
escenario, ¿no?, donde podés tener un
Pro en la primera, un Libertad Avanza en
la segunda, un radical en la tercera,
etcétera, etcétera,
etcétera. Ahí lo que hace es complicarle
la vida al peronismo. Digo, porque esa
unidad enfrente, en lo que sea, eh, hace
que tenés que hacer las cuentas. Yo voy
a Bahlablanca. En Bahlablanca ganó con
mi ley presidente un peronista. ¿Por
qué? Porque estaba el pro lado y la
libertad avanza por el otro. si van
juntos y probablemente saque 20 puntos
de diferencia la coalición Libertad
Avanza Pro. Es decir, esto no funciona
en base a deseos, eh, funciona en base
acá. Sí, es medio algebraico que vos
decís, ¿cuánto saca? ¿Cuánto tiene La
Libertad Avanza? 30. ¿Cuánto tiene el
Pro? 25. ¿Cuántos sacan juntos? Si no
sacan 55, sacan 52. Balotaje del 2023. Y
ellos no tienen el problema de quién
conduce porque está claro. Exacto. Ahora
ahí pasó algo interesante en la ciudad
de Buenos Aires, que si vos te fijas,
eh,
Darin se plantó mucho más al gobierno
que el PRO, sufriendo un maltrato mucho
menor. Es eh es raro todo el asunto
empanadas y la centralidad que tienen la
agenda política nacional. Vuelve,
vuelve, vuelve, vuelve. Pero ahí el
contraste es evidente porque vos fíjate
que eh Macri no entiende está gagá dice
Mila ahí. O grande está grande. Sí,
claro. Es un llorón, es de cristal. Le
meten el video eh la noche anterior. Sí.
Después de haber ganado le dice, "No,
no, el que pierde
llama." Macri le manda un mensaje. Mil
le dice, "Gracias, Presy." Va al Tedeum
y le niega el saludo a Jorge Macri. O
sea, cuando vos miras la
película, si qué más tiene que hacer
este hombre para demostrarte que no te
quiere. Claro. Ahora, ¿por qué Jorge
Macri no reacciona como supongo yo que
en su fuero íntimo le gustaría
reaccionar? Por dos motivos. El primero
por la cuestión de la legislatura de la
ciudad autónoma de Buenos Aires, donde
Jorge Macri, como ya sabe que el
peronismo no lo va a acompañar en las
leyes, de hecho hubo, yo lo contaba hoy,
un encuentro casual en un lobby, un
hotel de Madrid entre Mauricio Macri y
Juan Manuel Olmos este fin de semana.
Este fin de semana. Este fin de semana,
mira, ahora donde Macri le dice, bueno,
ahora rápido, una cosa así medio casual
que le dice, bueno, ahora ustedes van a
tener que ayudar. Y Olmo le dice, "No te
olvides que el bloque se sigue llamando
PJ. Antes era por partido justicialista,
ahora es por pobre Jorge, como
anticipándole que el peronismo no iba a
acompañar, porque si el peronismo
acompañara, este es el dato que me
faltó, tiene 20 legisladores más los 11
pro, saca todas las leyes si ese acuerdo
existiera. Entonces, Main se va a tener
que recostar en la libertad avanza.
¿Quién la libertad avanza? Pilar
Ramírez, Karina Miley, Javier Miley. Lo
maltratan en todavía. Entonces, eh esa
situación tiene un sentido para la
gestión, para la gobernabilidad de Jorge
Macri, porque también dijo el fin de
semana e con la cantidad de votos que
tenemos nosotros más la reta la
coalición cívica y el radicalismo,
también le podemos interpelar un
ministro por semana. O sea, esta esta
hipótesis de eh dadores voluntarios de
gobernabilidad del peronismo de la
capital aparentemente no va a ocurrir.
Después lo que tenés es el acuerdo
nacional. Macri le debe decir a Jorge,
"Che, no me explotes todo porque estoy
negociando provincia y nación." O sea,
elecciones en la provincia y en la
nacional. Y ahí se debe jugar Frigerio
en entre Ríos, Torres en Chubut, eh
Orrego en San Juan, etcétera, etcétera,
etcétera. Eh, con lo cual eh la
situación Pro Libertad me parece que hoy
hoy hoy está cerca de
frente con preminencia de la Libertad
Avanza en la elección provincial y
después creo que no va a haber adhesión,
o sea, le pondrán alguna, pero va a ser
una capitulación total del pro en las
nacionales. No me imagino siquiera una
negociación e en ese sentido. Toda la
gestualidad pareciera indicar que no que
no hay que no hay nada que negociar. Eh
y con 50 tweets de M ley diciendo Roma
no paga traidores en Frení sin entender
la frase del todo. Eh, a fondo, digamos,
a fondo, a fondo, completamente. Eh,
¿querés? Vamos. Sí, sí, sí. La gente
está diciendo, "Cuca encuesta, dame la
hora."
Le recuerdo a los cucas mirando este
programa que se está definiendo la
conducción del cuquismo. Sí, las
opciones serán Cristina, Axel y No soy
Cuca. Quiero ver que esto salga bien
depende de todos nosotros, depende de
una audiencia responsable.
En 5 segundos cuenta regresiva, Manu.
Cco cu 3
dos. Encuesta se define ahora la
conducción. La concha de tu madre del
cuquismo. La gente está votando. ¿De qué
lado estás? CFK, Axel. No soy Cuca.
Quiero ver acá en la pantalla. No llego
a ver la opción. Que sea unánime, dice
Jorge. Voy a entrar. Que sea unánime.
Mientras la gente vota, te hago una
pregunta. No lo llegué a leer. Que dice
que sea unánime. Quiere ganar por el
100% de los votos. Pero Jorge, Jorge
llega a estar enojado con Axel, ¿o no?
Eso es una buena interpret. Está muy
caliente con Axel, Jorge. Sí, mañana.
Pará, ¿te acordás que cuando vino
Cristian Siminelli? Que venga Cristian
un domingo, boludo. La [ __ ] madolud, eh,
cuando vino el año pasado Cristian
Siminelli y enfrentamos Cuca versus Cuca
y yo le decía, "Mira que este es Cuca,
pero es Alamante Cuca." Eh, claro, ahí
eh en ese momento Jorge todavía en su en
sus cuca Midiclorias no le había llegado
la bronca Axel. Claro, pero Cristian sí.
Cristian odia.
Ay, boludo, tiene que venir un domingo
porque es Cuca de full Cuca. Te pregunto
mientras la gente vota, ¿alguien te
llegó algún mensaje? Tengo mensajes. No,
tengo mensajes. Tengo mensajes. Y
contamelo, la cantidad de votos que hay
en un minuto, boludo. Hay 7000 votos.
7000 votos en un minuto. O sea, el nivel
de para recién, recién habló Jorge.
Habló Jorge recién también. Quiero saber
si Jorge odia Axel Kisilov porque en su
momento no, en momento dijo, "No, es
Cuca también." Quizás eh sus
vidiclorianos son tan cuas que no lo
puede odiar. No sé, no sé. Yo quiero ver
cómo está. Uy, boludo. Ay, no hay no
está tan clara, ¿eh? No está tan clara.
Mira, sí es Se puede dar vuelta, ¿eh?
No, no está abierto, eh. Resultado
abierto. No, no, no lo quiero, Axel.
Mira, esto es con Jorge. Es un Cuca muy
respetuoso, Jorge. Eh, buen Cuca. Es un
buen Cuca. Es un buen Cuca. Dice, "No,
no lo quiero." Pero es con Cristinaar.
Che, boludo, mira lo que es esta
votación. No lo puedo creer. No lo puedo
creer. Pero además, imagínate, parece
igual que Jorge representa buena parte
del militante de a pie. Imagínate que el
votante quisnerista que defiende a
Cristina se comió a Cioli, Alberto
Fernández. Además, a Kisilof
eventualmente lo votaría pero
contentísimo en realidad.
Obvio. Kisilov es el cu prometido. The
Cuca that was promised.
Y sí, por eso es tan doloroso lo que les
está pasando. Tomy, buenas noches. Acá
desde el centro de cómputos. Te informo
que entraron más de 2000 personas a
votar.
¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
Entraron más de 2000 personas a votar.
Eh, están mandando remises. Está
mandando aparatearon. Sí, sí, pero sin
cambios significativos en la
distribución de votos. La distribución
de votos viene muy parejo, lo cual
significa que el entrando todos lados.
Es terrible. Es terrible. O sea, solo se
mantiene como está y vaendo. Y quiero
también felicitar a la gente que muy
responsablemente está votando. No soy
quiero ver sorprendido el morenismo
abiertamente. Eh, no es la gente, la
disculpa pública. Ordenados, boludo.
Ordenados. Dijeron, no soy Cuca, quiero
ver yo. Soy ordenado, soy ordenado.
Están queriendo ver qué pasa.
Yo voté, no soy Cuca, quiero ver,
quiero, quiero verla, quiero ver la
interna. No soy cua, quiero ver. Soy
respetuoso de una interna que creo que
es más específica de lo que son. Que
aprende a hablar. Entonces dice de quién
está a quién está agitando a quién agree
ahora que aprenda a hablar entonces no
sabemos. Ya se
radicalizó barando Axelar Axel. Mira lo
que hacen. 2 minutos de una encuesta
abierta a un
tipo todo el arco, boludo. Aparte le
está contestando a alguien, no a
nosotros, alguien del chat.
Jorge, no te pelees con Super Cuca 32.
Se radicalizó. Se radicalizó. Se
radicalizilló.
Dios mío, cuánto ves Iván Bosque de esta
interna tan que empieza a ser feroz
abiertamente tiene que ver con eso,
digamos, que comparten la misma pecera
completamente con que es alguien que
viene de esa estirpe, no es un
extranjero, un foraño que de repente le
dieron un ratito del poder. Alberto
Fernández, por citar caso, ¿cuánto ves
de que esta interna se explica en eso
también? No, casi todo, eh, porque ahí
también hay algo que me parece que está
muy muy claro, que es en la discusión
histórica de te hice y que si lo voy
diciendo y el repago que es eterno, o
sea, ¿cuándo te pago? ¿Cuándo termina el
repago de esto? Eh, y hay también,
¿viste vos decías ego, eh, yo no sé si
le a mí me gusta decirle dimensión
humana porque abarca ego y muchas cosas
más? más que ego. Está bien, está bien.
Claro, es eh loco, suponete, ¿no? Caso
Cristina, ya un tema de de índole
personal, política obviamente, pero
orden personal, diciendo sos un
desagradecido y que si diciendo yo estoy
gobernando y ustedes en lugar de estar
ayudándome con mi ley presidente me
están rompiendo la la paciencia. Te
enojas también, bronca, todo está bien,
dimensión humana. Además, vos lo que
tenés es ninguno es de de los dos, ni
Cristina ni Axel, tienen eh son personas
que uno diría, "Jo, qué amplias, ¿no?
Como tienen entornos como muy
heterogéneos.
Entonces debe ser gente que es matalo,
matalo." No, no, no.
P en esa en esa misma línea, eh y
mientras terminamos de votar, eh podemos
ensayar obviamente de manera
contrafáctica a futuro, ¿qué solución
puede existir que no sea eh uno, citando
no sé, revolución popular diciendo
Cristina le llenó el culo de leche Axel
o algún resultado así? O sea, no existe
eh ningún tipo de resolución prolija en
este escenario, ¿no? O sea, ¿qué puede
pasar? Mira, te lo voy a decir. Debe ser
tratemos de salir por arriba. Suponete
que hay un acuerdo, se sientan Cristina
y Axel y arreglan. Sí, distribuyen como
quieran. No sirve para nada. Eso no.
¿Cómo no sirve para nada? sirve para
postergar algo que no resolviste.
Ahí es donde digo que si la discusión no
es programática, por eso yo le pongo una
ficha a eh la discusión que entiendo que
debería contener a todos los sectores,
no sé si políticos, pero por lo menos
ideológicos y programáticos eh de del
peronismo. Digo, los que son del Partido
estatal Estatista y de los que creen que
eh está bien la la tasa de referencia
altísima que tiene Lula en Brasil o
Putin en Rusia. para poner, no hereje.
Sí. Eh, entre digamos esos esos dos
semisferios que se genera una discusión
programativa. ¿Vos qué pensás de esto?
Tac.
Ahora también pasa algo que esto es lo
que yo lo miro con más preocupación
porque creo que lo mejor que le puede
pasar a la Argentina es un oficialismo
profesional con gente que labura bien,
etcétera, etcétera, y una posición
profesional con gente que labura bien.
que a mí me da la
sensación, no, no me da la sensación,
estoy seguro que de los cuadros técnicos
o o técnico político, pero técnicos,
visibles visibles en ambos espacios,
salvo honrosas excepciones, que no las
voy a decir para no hacer
propaganda, me parece que ya demostraron
que que no, que no qué que no saben qué
hacer cuando
tienen la botonera o cuando tienen el
poder de decisión. Entonces, acá hay un
problema mayor que es
las organizaciones políticas del
kishnerismo en los últimos 10 años no
generon cuadros técnicos. O sea, decís
que no solo es un problema de ideas,
sino también un problema de ejecución de
las ideas. Sí, es un problema de gente,
de recursos humanos. Si si estuvieras en
una en una corporación,
porque decí, "Perfecto, vamos por acá."
Y quién ejecuta esto y te da vuelta. Es
como decir, "Che, eh, nos invitaron, eh,
no sé, Grego, a jugar en clutch al
basket y te gira está Iván." Y bueno, no
quiero comprometer a ninguno de los
chicos, ¿no? Pero ganamos al baset. Aton
crack. Sí, sí, sí. Tenemos uno Iván y
dos Ivanes más
[Música]
africano. Mientras se cierra la
votación,
recibe
Esperanza. La tortilla de esperanza de
los
comienza
venir. ¿Estás seguro? ¿No queres un poco
de Otilia también que está llegando pan
y vino?
Olivino comida acá es pan y vino. Qué
rica la empanada. Pan y vino, pan y
vino, pan y vino. El que quiera
empanadas las olivino. Es que iba iba a
cortar el tema, pero lo empecé a sentir,
boludo. O sea, dije, vamos a seguir. El
africano come de feliz o pan y vino. Pan
y vino te gusta más.
Ay,
queridísimos compatriotas, quiero
decirles a las personas que estén
mirando esto en diferido, estoy
sorprendido por los resultados. Mira,
estoy sorprendido. Han
votado más de 11,000 personas. Perdón
que interrumpa, ¿han votado todos en
esta mesa? Los veo a todos con celular
en voté. Yo voté, yo voté. Yo voté.
Votaste. Claro. ¿Qué votaste? Vos vas a
haber votado. Vos ten que haber votado.
No sé cu. Yo tengo una posición abierta.
Tomada. Voté, tengo una posición abierta
tomada en esta discusión, pero voté No
soy Cuca, quiero ver. Ah, ¿cuál es tu
posición? Como como no soy Cuca quiero
ver, puedes decirla ahora. Lo que pasa
que es genuina mi posición. Realmente
creo que eso es lo mejor para ese
espacio y no quiero ser contraproducente
con esa persona. Si digo mi posición
porque este hijo de [ __ ] banca ese,
entonces no hay que bancar. Cristina,
Cristina, Cristina joven con Cristina.
Mira vos, eh, no te la esperabas. El
cucardo menos desconcierta. Jobe
desconcierta. Esperabas el P joven,
Rufo, perdón
en el debate. Ahí te muestro, eh.
¿Qué es ese fondo de pantalla Iván que
tenés? ¿Qué es ese fondo de pantalla?
¿Qué fondo? Pero, ¿qué te qué te tiene
una pintura un francés? Es más raro,
Iván, boludo. Te decía con Rufo cuando
hicimos la el debate que perdí por la
silla, la votación, eh, votó mucha más
gente. No quiero decir que somos más
importantes de Cristine que Axel. No lo
quiero decir. Era un interno importante.
No lo quiero deciro. Era fue fue Pero
fíjate, lo solucionamos con los votos.
Sí. ¿Te acordas el número de votación
que Porque vos dijiste enfermo más de
20,000 personas votando que dos adultos
se sienten en una silla,
estamos ahora igual es un índice de voto
altísimo. Esto es más del 50% de
participación de los espectadores
directamente con casi 12,000 votos.
Estoy sorprendido porque yo pensé que la
diferencia iba a ser mucho más
abrumadora y en principio no lo es. Es
una diferencia de orden competitivo.
Eh, ya hay condiciones de cerrar la
votación. Voy a leerla de acá, eh, no se
preocupen porque no están cayendo más
votos. Eh, tenemos todo lo que
tenemos. No soy Cuca, quiero ver. Tiene
el 28% de los votos. 28% de los votos.
Muy prolijo, eh, uno podría decir.
Escenario de tercios. Muy Sí. división
de tercios y después hay un ganador con
41% y un perdedor con 31%, es decir, 10
puntos de diferencia en un cuasi
balotage, podríamos decir, ¿no? O sea,
en balotage. Sí, sí, sí. Ha ganado
Cristina Fernández de Kishner con el 41%
de los votos. Movió la reina. Movió la
reina, señores. Eh, esto indica que la
discusión está saldada. Sí. O sea, le
informamos a multiplicar
es la
tarea. Una regresión un momento 678.
Informamos. Se ha saldado la discusión.
La gente que estaba angustiada por esto
puede dejar de estarlo. Mañana vayan a
la legislatura bonerense y digan, "Che,
se saldó. Se saldó. Se acabó." Sí, ya
está. Ahora Cristina va a defenir. Axel
está en la casa diciendo los plazos. Ah,
flautas. Pensé que me tocaba. Gracias.
Le contesté. Qué grande. Gracias.
Está igual está jugando acá, eh, la
orbita. Un beso @grufo. Nos vemos
pronto. ¿Cuándo nos vemos? Graos.
¿Quieren una jucam? Sí, sí, sí, sí.
Rancio Reales, golondrinas,
compatriotas, agoo. Sago Veras. Termina
otro extraordinario programa del mejor
show de la República Argentina. Fuerte
el aplauso para el africano para Manuel,
para Rupito en Mesa, para nuestra
producción. ustedes votando del otro
lado. Nos vemos mañana y recuerden, el
jueves cumpleaños de Blender, ¿eh? Chao,
gente. Nos mañana, miércoles de Puchos.
Adiós.
[Aplausos]
[Música]
Quitaron un
pibe. Si se complica, solt
[Música]
He
he he.
[Música]
he He
he las
aventuras de Julipano creando los
créditos.
Las
aventuras de Julim Manu creando los
créditos.
[Música]
Las aventuras de Juli Manu, creando los
créditos, las aventuras de Julit Manu,
creando los créditos, las
aventuras de Julim Manu, creando los
créditos de Pulimanu creando los
créditos
[Música]
Las aventuras de
Juditman creando los
créditos. Las aventuras de Jul Manú
creando los créditos.
de piel. Una buena pochoclera, ¿eh? Una
buena pochoclera,
¿eh? De
Jul, mejor persona del mundo. ¿Qué
pensas de Juli? La verdad es que no te
entiendo. ¿Qué pensar Ariel? Me parece
una persona linda.
Bufo, ¿qué pensaste de Julián Ariel
Luna? ¿De quién? Julián Ariel Luna,
¿qué me estás diciendo con los labios
para que diga puntazo? ¿Qué dijiste?
¿Qué pienso de Juliano Ariel Luna? Me
parece un tipazo, la verdad. Lo quiero
mucho. Es un gran profesional, ¿eh? Y es
una gran persona.
¿Puedes parar con esa [ __ ] ¿Qué
pensas de Juli? Un chupaverga. M.