empezar rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento
[Música]
felicidad.
Rebor rebor.
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado tendrás.
Mitos
desenterrados. Puebla la
tierra. Amo guerras, sueños y gritos de
eternidad. Almas héroes que sangran
constelaciones
que se sepa. Y una sola pregunta
perdurará.
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Los
huevitos bien limpios. Hay algo ahí. Hay
algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Cuidado,
[Música]
[Aplausos]
uy
[Música]
[Aplausos]
y
cómo anda, queridísimo rancio reales,
golondrinas, compatriotas, ¿cómo están?
Bienvenidos y bienvenidas a otro martes
de ensados. Bienvenida a la tribuna
presente en vivo, por favor. Muchas
gracias por estar acá. Tribu, la tribuna
la tribuna presente para martes de
sobres. Gracias a quienes me acompañan,
a Rufito y a Manu Joven. ¿Cómo andan,
amigos? ¿Qué hace facherísimo de la
pancha? Bien, boludo. La verdad que
estoy muy contento. Estoy un poco
cansado, eh, porque eh no en general
porque est un día medio largo. Ah, sí. A
ver, a ver. Va a hacer, vamos a hacer
esto todos los días. Así todos los días.
Parece, parece. Te pregunto, si va a
hacer así todos los días, yo estoy
dispuesto a no hablar más de mi vida.
Bueno, pero te pregunto a vos que sea
porque, o sea, a ver, contanos hoy tu
día [ __ ] ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? Mi
vida privada.
Ah, hacía las 11 a. Pero, ¿qué tengo? No
me levant unos pajaritos, unos unas aves
por No duermo con la ventana abierta.
Sí. Felicidades.
Espera en este día. Ah,
qué aventura me esperará en este día.
Qué mágica aventura. Así y fue largo,
quizás. Fue difícil. No, no, no. Estoy
un poco cansado nada más para allá
también tu día medio larga, pero nada
loco. Si va a ser así, si va a ser así,
si nos vamos a medir los días. Contá,
contá, contá. No te juro, no te digo
nada. Contá, cont. Tengo un poco
comprometidos la zona abdominal, mira.
Ajá.
Porque inicié un proceso de
eh profunda de abdominales y espinales.
Mu bien. Pero profunda también. Pero muy
profunda. Estás trabajando core. Lo que
se dice core. No, exactamente el core.
Eh, para por tus hernias. Por mis
hernias. Porque dije, si yo quiero eh
ganarle el puesto al señor Manuove en la
liga de los streamings, yo tengo que
estar primero apto para atajar. Tengo
que estar en mi prime para atajar y no
me puedo doler la espalda. Entonces,
además de mi
entrenamiento acuático terrenal, le sumé
core. Bien, unos buenos abdominales en Y
ahora te duele un poquito la Panchi
Panchi. La Panchi Panchi está un
poquito, pero es el dolor. Vos vos
conocés eso. Es el dolor de cuando salís
del gimnasio. El dolor del trino. El
dolor del treno. Salís y decís, uh, sí.
Salís a la calle, te decís, ¿cómo estás?
Eh, así que estoy un poquito con eso.
Fui también un poquito a nadar porque no
hay que dejar la parte acuática para un
poco aire. Bueno, sí. Eh, igual Rufito,
ya hubo conversaciones respecto a esta
competencia sana, por supuesto, de la
sana, querido del puesto de arquero en
la liga de los streams. Y ya empiezan a
identificar algunos conocedores de la
materia balonpiéie, que hay arqueros
distintos para cada etapa del partido,
dicen algunos. Mira qué avanzado que
está la estrategia. Sí, sí, es lo único
que tenemos. De hecho, como es que
Blender no tiene que eh casarse con un
arquero, sino que tiene que ver las
circunstancias. Es y otra opción que
está barajando, creo, consultando
blender si podemos jugar con dos
arqueros doble arquer vez a la vez dos
personas que puedan usar las manos en el
partido es algo que nos vendría bien
como equipo. Manu, tu día cómo estuvo eh
bien. Eh, desde lo puramente profesional
cargado de chiflidos chiflidos solo
porque empieza a hablar chiflidos,
chiflidos se sepa. Cargado de de
trabajo, también entendidos como
operaciones contra operaciones y demás.
Operaciones contra operaciones estuvo tu
día. Ese es el los días más felices.
Pero hoy tuviste un día particularmente
operado. Dí felices fueron periodistas.
Mira, fueron Sony. Serán periodistas.
Hace mucho la venías amasando o te
salió. Ah, fue distinto, eh, con eh con
mucha Claro, recién terminó la elección
en eh la clásica ya sección que retorna
hoy Falopa Electoral. Vamos a hablar de
algunas cosas que dejó esa elección. Ah,
okay. Pero también hubo mucha operación
contra operación, heridos, incluso de
dentro de los ganadores. Es rara la
circunstancia, pero eh buena. ¿Por qué
te tienen a vos como eje de la operación
contra operación? Eh, yo no me considero
el mejor operador de la Argentina, soy
solamente uno más. O sea, hoy durante el
día, durante el día la gente te pidió,
"¿Me operas esto, Manu?" No, no. Mucha
versión estos que dijo tal cosa, que no
dijo tal cosa. Aquel dijo, "Pero lo
escuchaste, si lo dijo, no lo dijo."
Todo el tiempo fue así. Después de un
día en el que por supuesto también
entrené hoy por la mañana. ¿Cómo estás?
¿Estás entrenando? Sí. Realmente yo vi
unos videos tuyos que calificaría de
preocupante. Preocupante. ¡Upa! Quiero
ser Es una gacela, boludo. No veo, o
sea, no estoy viendo la gacela que ven
ustedes. Me la tragué la gacela.
Yo yo estoy viendo unos movimientos. Soy
la de atrás yo, ¿eh?
Sos el de pelo blanco. Mano, escúchame.
Vamos a ser sinceros un momento mientras
este video se reproduce y todos lo
estamos viendo. ¿Quién fue el hijo de
[ __ ] filmo? No, el profe @ignoprof. Gran
profe mal cm. Hace una semana nosotros
vimos a Mariano la Furia Pérez destruir
un kisnerista en el piso. O sea, pero
destruirlo. Eh, Mariano la Furia Pérez.
Para nada arreglado. Aniquil. ¿Cómo?
¿Cómo no? Noquil lo vimos a Mariano la
furia Pérez destruir una persona al
piso. La arruinó la arruinó. Vino,
vinieron a increparlo. Aparte de buena
fe, yo que soy el primero que dice que
cuando van a cubrir una marcha van un
poquito regalados, ¿no? Si te metés en
la boca del lobo un poco te entregá,
pero si el loco va por la calle y viene
un ultra cuca y le dice, "Vamos a vamos
a combatir a golpe de puño." Bueno, bien
bien hecho el mano a mano. Mariano La
Furia Pérez destruyó. Mira lo que es
esto. Mira lo que es esto. Mira lo que
es esto. Pa pa pa.
P pa no golpe de martillo. UF esa estuvo
de más en el piso. Esa estuvo más, pero
ahí están, ahí están los dos. Ahí están
los dos. Son dos clarabollas avanzando
hacia la esquina. Carabollas se hasta
que uno se pone sobre el otro y lo han
Mariano la furia. Espere, mira lo que es
esto. Mira lo que es esto. Es un tipo
impiadoso. Y por otro lado te tenemos
Por otro lado te tenemos a vos. Ahora
vamos a Manu
Jov eh compromiso. Sí. entrenamiento que
yo amigo yo quiero que te vaya bien.
Realmente no jugamos mucho en esto, pero
amigo, ¿de cuánto son las pesitas esas?
¿Qué son estos movimientos? Es
repeticiones, no peso lo que hacemos con
Pero eso lo pasa con las huas de la
compra, boludo. Hoy esto fue la semana
pasada. Hoy, hoy subí eh la cantidad de
ejercicio y el peso en todas las series.
Pero gracias a Dios, porque cuánto eso,
son dos 2 gr y medio.
Quiero decirlo porque es importante.
Mucha gente diciendo son pesas de mujer,
son pesas de mujer. Me parece horrible,
horrible, horrible.
que el tema del género lo meta en el
entrenamiento no tiene nada que ver. No
hay pesas de hombre y pesas de mujer,
hay pesas. Hay pesas y puntos y punto.
Eso es muy importante porque si no
empezamos a mezclar todo. Qué huevo que
tenés, loco. No, la verdad que hay que
decir algunas cosas, che. Y te hago una
pregunta. Hay mucha gente en el chat
preguntando, eh, si esto va a suceder de
verdad. Está confirmado esto. Eh,
Mariano Pérez me chicaño. No sé si
tienes el párense de manos van a pelear
ellos dos. No sé si tienes el texto
Mariano Pérez que chicaneó con este
video. Eh, puso algo así como que él
creía que era una especie de sayo para
que para que crea que estoy entrando con
este nivel de peso o eh algo por el
estilo. Eh, pero lo cierto lo mira, creo
que para lo podemos compartir lo que
dijo el muchacho. Ahí está. Muy
inteligente campaña de mi rival para
hacerme creer que levanta pesas de 200
g. Así me confío y no entreno, pero mi
entrenamiento no se habrá modificado. Me
comenta fuerte cercanas que esta campaña
sido llevante por el catalán.
Está bien, Mariano, la furia Pérez,
boludo. La furia está está está preciso.
Yo lo único lo único que respondo al
respecto de esto es que este
entrenamiento no tiene nada que ver ni
con Mariano Pérez ni con la pelea. ¿Con
qué tiene que ver? Este año se va a dar,
ustedes ya lo saben, el evento más
importante, no solo de media año, sino
eh a esta altura de mi vida, 34 años que
me caso. Yo quiero llegar bien a ese
evento que es el verdaderamente
importante. Está haciendo esto por tu
familia, entonces. Claro, por mi
familia. Algo que bueno, Mariano Pérez
no no sé si sabe de qué estoy hablando
porque quizás, bueno, quizás tenga laá
suerte cuando pasen las chicas fanáticas
del poder de turno que cada tanto lo
rodean, si es que sucede realmente o
solamente es una chicana twittera. Eh,
quizás conozca el amor alguna vez y me
entienda de lo que hablo. No sé si es el
caso. Cuando las Julietas, estas chicas
más vinculadas al servicio de
inteligencia se alejen a la
inteligencia, quizás le toque en algún
momento conocer el amor. Y es por eso
que me prepar eso es lo importante en la
vida. Lo quiero destacar primero. Acabo
de ver pasar está mi viejo en el chat
que mi viejo eh fue físico culturista en
sus épocas de gloria y está diciendo que
cambie entrenador urgente. O sea, esa
fue la evaluación de mi papá que está
mirando esto y me acaba de poner Tommy,
entrenalo vos, dice. O sea, hacete cargo
para entrenar. Sí, sí, sí. O sea, mejor
que eso lo puedo hacer, pero
holgadamente. Holgadamente. No saben con
qué material cuentan. Tampoco es fácil
hablar. Pobre que no se la agarren con
@oprof. No es, no es no es @ una prof,
pero pero amigo, mira, mira lo que está
pasando acá, por favor.
Este ese es espectacular. Me encantó
ese. Este es eh reacción, reacción
reacción, reacción y combate,
plasticidad. Así combate. Nada. Estamos
en proceso ya. Ah, esto lo comunico. Soy
a partir de ayer, boxeador amateur.
¿Por qué lo lo definís vos? Me escribí
en la Federación Argentina de Box.
¿Tenés carnet? Ten un carnet. Tengo en
el auto. Qué ladrón.
Me fui a escribir, pagé lo
correspondiente para sostener al boxeo,
porque esto no es solamente un
entretenimiento de un día, ¿saben? El
boxeo una forma de vida. Es una forma de
vida. A mí lo que me apasiona es, yo lo
que sí quiero empezar a armar, hay
tiempo igual, pero tenemos que hacer
unos buenos, hay que hacer un buen
documental porque Mariano La Furia Pérez
representa eh el despilfarro, ¿no? Él es
el Mayweather de la de la ecuación,
aparece con mujeres,
billetes, guita negra,
corrupción, vos tenés que ser un hombre
de familia, boludo. Vos tenés que ser eh
los valores tradicionales frente a estos
jóvenes inverbes que creen que se pueden
llevar puesto todo. ¿Por qué no entrar
con Aus? Porque si no le das un solo uso
en la vida con el vestido de novia.
Para para amortizarlo. La verdadera
pasarela. Decile. Seguro le copa. Para
amortizarlo. La idea. Y vos de traje
también. Claro. Casi todo perfecto.
Querísimos rancios reales golondrinas y
compatriotas. Eh, siendo las 21 a 14
horas. Sí, digo que sí. Acércame eso. A
ver cómo va. O sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Estoy pica, pica, pica, pica. Mira,
déjala por acá. Muy temprano. Es un poco
temprano, pero metí un poquito de lobby
para vos
es el tema. Terminé con un poquito de
hambre y dije, ¿por qué no podemos
arrancar de antemano? Si quieren ver
toda la variedad de picadas que tienen,
pasen por su Instagram
@picadelondc. Hay opciones para todos
los gustos. Eh, vamos a estar
disfrutando esto un poquito. Qué grande.
Eh, yo por mi parte, para la gente que
está acá en el chat, tuve un
extraordinario día. Me divertí mucho con
las repercusiones dibordial, hay que
decirlo. Eh, rebot no rebotó nada. Todas
partes, el país entero discute la
palabra de rebord desde Johnny Viale,
que citó con propiedad de le mando le
mando un saludo a nuestro amigo Rancio,
oficialmente Rancio Johnny Vy, como nos
aditió Rubén eh Gabaldá. Que venga
Johnny algún día. Johnny podría venir
tranquilamente a un a un domingboard. Lo
veo un juernes también, eh, según lo que
sea la competencia con el Ay, qué
cagadón. Porque unes podía ser
interesante. Lo que me llamó la
atención, yo en la mayoría de las veces
olvido lo que dije el día anterior, eh,
eso es algo importante que tienen que
saber. Entonces, escuché lo que dijo
Johnny y dije, "Qué generoso." Dijo como
dice Rebord y después dijo lo suyo
texto. Claro. Y después me di cuenta que
dijo textualmente lo mismo que dije. O
sea, hasta lo de tiras un chasquibumiom
se asustan. Por ende, es un es un rancio
de ley. Hizo una cita textual de la
dibordial directamente, boludo. La y
bueno, fue de esas que concentran a toda
la Argentina. Parece que entraron las
balubis, ¿no es cierto? Sí. Yo me estaba
divirtiendo también en Twitter recién,
justo antes de entrar por los arcos,
estaba preguntando quién era un viejo
[ __ ] que todo el tiempo me comenta todo.
Eh, es que no lo conozco. No lo conozco,
pero comenta absolutamente todo lo que
hago. Gustavo Noriega. Gustavo Noriega.
Ah, ex panelista de intratables, por
ejemplo. Es expanelista de intratables.
Creo que intratables o duro de Omar. o
algo por el estilo. Mirá
vos. Ah, ese viejo [ __ ] Mira. Entonces,
bueno, ya ya resolví una parte. Le
mandamos un abrazo grande. Acaba está
contestando. No te voy a permitir que
trates así al último macrista, gran
intelectual, quizás la mejor prueba que
dio la crítica cinematográfica. Listo,
que tiene que venir al programa
entonces. Evidentemente es una persona
que se ha ganado la invitación a un
clásico domingboard, pero me divertí
mucho en líneas generales. Eh, fue todo
un día de entretenimiento y
repercusiones. Jugaste, eh, jugué a
Twitter. Jugué a Twitter. Jugué a
Twitter en el chat. ¿Cómo nuestro chat
celebra todo el mundo? Eh, somos
realmente, la gente dice que los
agoberos son jodidos, son la comunidad
más agradable que existen. Sí, noriega
acaba de gritar una persona en el chat
en mayúsculas, el que sea que viene un
domingbor de acá es bienvenido, se lo
trata bien, gente. No hace falta estar
tan enojados todo el tiempo, no hace
falta realment acá. Nunca se le faltó el
respeto a nadie, nunca nadie se peleó
con nadie, ¿no? Y siempre que se les
falta el respeto se van contentos igual,
eh, que es un fenómeno muy particular de
este programa y del clima que hemos
supido generar. Subido. Lo voy a
repetir. Lo voy a repetir porque quiero
reafirmar esa forma de hablar. Como dice
Rebor, supido. Como dice Rebor, que
hemos supido generar, que supido
conseguir 11 71 13
541. Eh, me gustaría quizás, ya que
estamos arrancando este martes de
sobres, que estamos tranquilos, que
vamos a disfrutar un poco de Picadeli,
que alguien mande un hola Manu, puede
ser. A ver, tenemos para escuchar.
Tenemos. A ver. Hola, Manu. ¿Cómo estás,
querido? ¿Sabes que estve un día de
[ __ ] hoy? Hasta que te vi en la tele,
ahora tengo una noche de [ __ ] Pedazo
hijo de [ __ ]
[Música]
Hay una Bueno, bueno, asumos. No me lo
veía venir. No, yo tampoco. Yo tampoco.
Pensé que iba a ser buena onda. Pensé
que iba a ser buena onda. No esperé el
remate. Bueno, la mano. Bueno, la mano.
Estamos para eso. Estamos para eso. A
ver, otro.
Hola, esto es un saludo para Hola, Manu,
¿cómo estás? Lo todo bien. Te quería
preguntar si vos seguías con ganas de de
boxear más que nada para saber si cuando
te cruzo te recontraco. Piñas, asesinos
jumilados.
No, no pon la jeta. Te piso con el auto.
La concha madre. Manu
[Música]
esto esto es inteligencia artificial.
Esto es lo denuncio en la justicia.
No, esto es eh una imagen 100% real que
nos aportan de Mariano el Furia Pérez,
eh que es el Mayweather argentino. Ehé,
qué dice el argentino. ¿Qué dice la
insignia? Él está él está entrenando,
eh, él se lo está tomando. Yo temo que
él se lo esté tomando más en serio que
vos. Así me dijeron. Hoy hoy me crucé en
Casa Rosada con gente que tiene en línea
directa y relación casi permanente con
Mano Pérez, eh influencer del mundo
digital libertario, pasillo me dijeron,
"Mariano no solo está entrando, sino que
está rechazando alcohol, según me
dijeron en en eventos y más." No es que
pero es un error, es un error porque
tiene 20 años. Vos lo tienes 20 años. Es
lo único que le importa en este momento,
hasta fin de año va a ser esto. Vos te
vas a casar, laburas en cinco lugares.
Aparte si empezó a [ __ ] fue hace 10
minutos. Que lo aproveche ahora. No, no,
no, no. Porque si no lo hace ahora no lo
va a hacer. O sea, aprovechar. No, no.
Pero vos por un lado es como esa escuela
que viste que no acaban. Hay algunos
físicoculturistas que que recomiendan
eso. Claro. Eh, vaca mala, como le dice
Moreno a Miley. Claro. Exactamente. Que
dicen que no porque rendís más vos que
sos hijo de físico culturista quizás
puedes confirmar eso. Realmente eh no no
puedo. Pensé que me ibas a hacer un
espacio mientras comía un salamingo.
Entonces pensé que iba para el otro lado
de la pregunta. No, dicen eso que no
acabas y tenés más potencia. Pero bueno,
podría mandar Marian un hola Manu
también alguna vez y sorprendernos, ¿eh?
No estaría mal. Pásame otro audio. A
ver. Hola, Manu, ¿cómo estás? Ah, espero
que hayas tenido un buen día. Sos un
capo, amigo. Qué crack. Qué lindo eso
que esperar el remate, gites.
Está bien, boludo. Terminó, simplemente
terminó ese audio. ¿Cómo está está
emocionado? Está emocionado, Manu Joven.
Me faltó algo. Me con todo con el mayor
de los cariños. Pero me una un hijo de
[ __ ] un que se sepa, a un que sea algo,
una cl hijo de [ __ ] ¿Por qué no lo
puteas vos a él? Eh, la verdad que una
falta de respeto, ¿no? No, con siempre
con respeto, pero una falta de respeto
que desprestigien esta sección. Sí, sí,
sí, la verdad que sí. Pero bueno, cada
tanto te caen personas también que te
quieren, boludo. Hay cariño, no recibí
cariño de la izquierda toda la semana
después del último martes.
Te preparaste muy fuerte con igual
perdón igual, perdón. La izquierda si
tiene que hacer algo es agradecerte
porque les eh proveíste el clip más
importante de su campaña. El hecho
saliente de la campaña fue el cruce con
Manu Jová. Claramente claramente. Por
eso le iba a llegar a esa cifra
histórica de 3,1.
Está siendo irónico, Manu. No, no, no
entraron, estaban celebrando que
entraron. Sí, me decepcioné. Vi el
discurso que había en el escenario
cuando dijo, "Porque los periodistas,
hijos de que esto, lo otro, como Mangel,
como Novarecio, yo estaba así. Me toca a
mí ahora no te dieron nombró la verdad
su discurso, esa falta de cita, pero eh
flojo, flojo, muy flojo de parte después
del del domingo, no me acuerdo cuándo
bueno pasan muy rápido del martes eh
hubo un twetazo para vos que viste que
quebieron celebrando. Claro, pero el
combo de feliz cumpleaños. Eh, no pensé
que no me acordé en saludarte porque
estaba al día siguiente, después un par
de días después eh eh volvió a repetir
el tema. Evidentemente había le había
garpado como nada antes en su campaña y
probablemente en su trayectoria
política. Pero eh aclaro para toda la
gente que a partir de la discusión
respecto al tema eh Palestina, Israel y
demás que me amenazó durante la semana
es solamente por un hecho de aclararlo.
Distinta gente, vos judío, esto, judío
Jward World, esto, aquello lo otro. Yo
solamente claro que no soy judío. Eh, si
me van a putear, no hagamos eh digamos
apropiación religiosa. [ __ ] ¿dónde es?
Eh, gallego. Gallego de Galicia. Tienes
una cara de gallego igual, o sea,
claramente sos ultra gallego. No, no soy
judío yo. Eh, no, no iba a decir algo,
no estoy bien, pero donde yo me quería
brazet y Kirmes, no había judíos.
Los habían expulsado hace ya tiempo
atrás. No sé que pasó exactamente, pero
no cuando crucé el charco de Tes oscura,
porque el riachuelo, eh, inglés de
[ __ ] me los me lo los conocí. Un
placer. Claro, de repente en Argentina.
Bueno, pero bueno, si van a eh tener
algún tipo de amenaza, por favor, no
hagamos apropiación religiosa. Claro,
están pensando, están preguntando si Jve
es un poco como Nati J, viste como que
vos en realidad
Jersonski es joven, joven. Eso está
seguro pueden haber investigaciones
ahora. que que entiendo viene del
gallego, mi padre lo tendrá más claro,
no lo sé, quizás está viendo esto, pero
entiendo que viene de gallego de del
idioma gallego del dialecto significa
algo. Era joven con X originalmente y
una modifica Claro, joven, una
modificación ahí quedó con Jov de hecho,
eh, el también en España se modificó el
nombre Manuel
Jov, creo que ya falleció, pero el que
era en un momento tipo el gran
empresario de medios y demás de España,
dueño de Telefónica, dueño nietos de
ellos. El mañeto de ellos se llama
Manuel Joven. Manuel Joven, un doble
apellido. Ah, entonces sos un tremendo
nepobaby de España. Nepobaby de España.
Una vez vos en España sos un multimedio.
La la me pasó una vez, creo que ya el
señor falleció, pero una vez me pasó,
eh, que llamé a un restaurant para esta
este es Manuel Joven. Tené que dar
explicaciones. Eh, corbata plateada,
boludo. El tipo evidentemente que tanto
venía a la Argentina y una vez me
recomendaba un restaurant por Santelmo,
ni me acuerdo el nombre. Llamé para
reservar. No hay mesa. Ah, bueno. Sé que
me lista de esperas y a nombre qui de
Manuel Jov. Sí, señor. Ya le preparamos.
nombrar un apellido, por decir a este
tipo, se ve que el tipo le gustaba ir
cuando venía o algo por el estilo.
Nombré y claro, fui yo con un amigo a
Morfar y dice, "Este no era el el
multimillonario juntando, viste, para la
cuenta, viendo quién pagaba jugando
prensa en la esquina pidiendo, no lo
pidamos esto que está caro, ¿viste?
Nosotros y pero sí, la única vez que
tuve algún tipo de contacto con Manuel
Jov fue ese eh esa situación. Tremendo,
boludo. Cómovedor. Dos preguntas. La
primera, ¿hay más audios? Eh, la
segunda, ¿querés un mate, Manu? Yo estoy
medio resfriado, tengo miedo de estar
esparciendo. Estamos todos hechos pij
nosotros compartiendo hace rato, boludo.
Entonces, pasame eh algún saludo más
para Manu Joven. Hola. Quería saludar al
gran periodista Manuel
Jovanado y la concha de tu madre. Esto
Tano. Fuerte el aplauso para el Tano
viejo. El Tano ¿Qué pasó? Metió faltazo
para River. ¿Qué pasó? Se fue chaval.
Pero se dan cuenta, o sea, no no viene y
manda audios, es casi una provocación
directamente. El tano el tano estaba
enfermo, estaba enfermo, así que llevó
calma a la gente. Está muy bien. Qué
gripe que hay dando vueltas, por favor.
Sí, pasa que creo que esta vez fui yo,
boludo. Vos sos el epicentro de todas.
Dice que es la cepa rebor. Me dijo el la
cepa rebor. Es la cepa rebor. Yo soy el
paciente cero ya de dos horas de
contagio en mi casa. O sea, si meto una
tercera, me echan de mi casa. Realmente
le pido a la gente que me cuide.
Necesito una inocularme en una cápsula.
El el Bubble Boy. Necesito ser el niño
bruja. Claro, pero te Ya estás
inmunizado, boludo. Si tuviste dos gres.
Debería, debería. Igualmente la gente lo
sabe. Yo me resfrío todos los [ __ ]
años. Yo invierno la paso con la nariz
tapada, boludo. Es así. Me pasó toda la
reputa vida, pero bueno, ahora soy
padre, así que tenés otras
responsabilidades. Eh, vamos, no es
contagiar a tus compañeritos de Hola,
Manu, ¿cómo estás? ¿Ya cobraste la
cuota de la embajada británica por
ayudar a establecer la idea de que el
Tierra del Fuego no se produce nada? No,
hijo de una gran [ __ ] Tema tierra del
fuego. Te metiste con esto vos. No, en
absoluto. No, lo único que tengo para
decir de tierra de fuego es que no me
parece necesariamente mal el régimen de
promoción industrial como tal, eh, pero
es algo de lo que nadie dice acá. Como
no tenemos, no tengo dos huevos, tengo
dos garrafas, lo digo. Uy, Dios mío.
Porque está hablando, ¿no? Qué bueno,
tierra de fuego. Claro, de Chernahovski,
de Caputo, nadie se hacen todos los
[ __ ] ¿viste? Como ponen tanta guita
por todos lados, ni USA ni Mirgor, nadie
los nombra. Pasa como si fuese un ente
mágico que se lleva la guita de Tierra
del Fuego. Entiendo que favorece a mucha
familia, pero el ente mágico que se
lleva la guita, no. Son dos tipos que
están haciendo negocio en la Argentina
hace por lo menos 30 años. De hecho,
Mirgor, no sé si saben, la empresa de
Caputo, de Nicki Caputo, el amigo de la
vida de Macri, era originalmente una
empresa de Nick Caputo y Macri. Macri se
abre, claro, de ese negocio, pero una
empresa de ellos y de ese momento viene
siendo eh bueno, bastante guita el
muchacho, porque de eso nadie habla
todo. Sí, la familia es cierto lo de la
familia y la no acaba de aparte de
hablar el tano carpati, te pueden decir
en Rio Grande perfectamente concha bien
de tu madre. No,
pero ese es un tema que no se habla
igual, ¿no? Tampoco hay resolución
definitiva. Okay. Como tantas cosas que
anuncia este gobierno, la tiramos y
después vemos que hacemos. es medio
permanente y sobre todo cuando hay
jugadores de peso ahí dando vueltas,
como en este caso. Vos decís que no se
no no se concretó, no se avanzó con
esto. Es un fue anunciado, en teoría se
va a reglamentar próximamente, pero
estamos esperando todavía que no sé eh
le declararon la guerra al grupo Clarina
hace un año diciendo que iban a sacar el
IVA de los medios y a licitar el 5G y
nunca pasó todavía, digamos. Y y así hay
un montón de cosas, sobre todo cuando
hay eso, cuando hay player pesado del
otro lado, como lo son estos dos. Quizás
se olvidaron. A mí me pasa que digo que
voy a hacer cosas y después me olvido.
Puede ser eso. ¿Qué teníamos que hacer
hoy? Claro, me pasa todo el tiempo, por
eso me lo anoto en un postit. Pasame un
audio más, un saludo más de Hola, Manu.
Hola Manu, joven, ¿cómo estás? No
conozco a este. Espérate que bien.
Espérate que muy bien. Ojo con quería
hacerte una consulta. Cuidado, es una
trampa. ¿Cuándo vas a dejar de ser tan
[ __ ] pedazo de hijo de [ __ ] No,
jamás. Inglés de [ __ ] No, saludos.
Este es tradicional. ¿Te suena? Tradic.
No, no tenía alguna eh algún reparo con
la voz y lo identificado o algo, pero
no. No lo nunca porque me dio a esto,
digamos, es mi función ser un [ __ ] Qué
huevo que tiene. No, no, la verdad que
no le ent no le entra una bala, Manuj.
Eh, fuerte el aplauso, fuerte el
aplauso, fuerte el
aplauso. Hay algo de pan en tu fiambre,
me dice Josefina Páez. Así que aprovecho
eh esa observación para decir, "Me traen
un poquito de papel así también, aparte
de comerme sueno la nariz." Estoy
tratando de hacerlo más desagradable.
Java de hat,
[Risas]
boludo. Estoy estoy avanzando en niveles
de de desastre. Es como el otro día
que me enterneció el el fin de semana
con su bustabamos eh sostenidos por un
hilo vital, ¿no? Sobreviviendo al
terrible azote de Dios que es Atila.
Claro, estaba tratando de dormirlo. Le
mando una foto a ella y ella me pone,
eh, "Jaja, vos estás lindo." Y yo era un
sapo, básicamente. O sea, solo el amor
puede generar esos niveles de distorsión
porque era realmente de hat, o sea, yo
tenía la cara hinchada, los ojos
prácticamente rojos, hartazgo absoluto
por doquier, eh, y la verdad que es una
cosa muy linda recibir un jaja, estás
lindo. Cuando solo sos un monstruo,
total de la realidad. El jaja del
principio es como tan gordo. Sí, sí,
exactamente. Así que acá martes de
fluidos me pone acá Juan Crabard. Voy a
tratar de hacer el martes lo más
sonoramente inviable que se pueda. Que
se que pedazo de comida. ¿Queres que te
traiga un sombrero de esos que ponés?
Eh, lo tengo. Me lo regalaron el año
pasado. En serio. Sí, los cebras me lo
regalaron. Eso nunca lo usé porque
todavía tengo pijas usar eso porque usa
eso tengo pija y dignidad así que no uso
eso, pero le pones. Hay que ir
degenerando a Java de bord
progresivamente, o sea, es con picada,
fluidos, bebida y el próximo es con un
casco puedes usar, boludo. Panza al
aire, remera con panza al aire, pupera.
Tengo un poquito, tengo un poquito de
frío para hacer eso, pero sí, sí hay que
hacerlo. Vamos a avanzar ahora eh a
Tenés Falopa Electoral.
el retorno después de la coyuntura y
claro que nos eh es que la vez pasada
hicimos el showdown de martes, un
programa histórico para la República
Argentina. Absolutamente histórico. En
su momento el debate, el debate que
midió más que el debate. Que midió más
que el debate. Veníamos de tradición así
semana a semana, metiendo gitazos, eh, y
son formatos que aparte podemos repetir
porque ahora nos van a quedar las de
provincia. Igual falta, la verdad es que
falta un tiempo, pero nos queda
provincia y después nos quedan las
generales. Ojalá se animen todos los
candidatos para las generales a hacer un
increíble martes de showdown que después
de los resultados del primero me parece
que va a haber bastantes incentivos para
venir. Hubo incluso un guiño de Adorni
el día después diciendo este Adorni,
Adorni y este Adorni. Pero sí lo ven
todos, lo único que no vienen solo, no
vienen porque no se animan, no vienen
cuando creen que los vamos a [ __ ] en
algo. Y en realidad nosotros tenemos
regla de juego transparentes y claras
para todo el mundo. Es no hay, de hecho,
no hay mala leche, boludo. No hay mala
leche. Solo capun le solo está la
pregunta mala leche legitimada y después
hay capaz alguna medio desconcertante
que alguno dirá, "Bueno, no quiero estar
ahí porque a más de uno lo ha metido en
problemas, ¿eh?" Y sí, como a Caruso lo
ha metido en problemas a todos creo que
los ha metido en problemas, salvo eh la
izquierda que quedó. Muy curioso cómo
también repercusión el martes pasado
respecto a mi figura, gente que decía,
"¿Cómo solo le hizo una pregunta Malche
a Barina Viías?" Y y literalmente hubo
una sección que se llamaba la pregunta
Malche, pero bueno, uno no puede
perderse, no se puede, no se puede en
ese tipo de cosas. Falopa electoral que
ha regresado la rica, la Ricarda, la que
es como la deuda. ¿Qué tenemos? Sin
cortar y tenemos primero algo que nos
dejó la elección de la ciudad. Esto en
su momento no lo pusimos porque
estábamos en el marco de eh debates,
contradebates, cierres, showdowns y
demás, pero nos sirve también como
disparador para lo que vamos a porque
esto está todo hilado, es como una como
una editorial de Pagn, ¿viste? Todo está
enganchado con lo siguiente, está todo
eh
premeditado. Eh, vos la conociste el
otro día a ella candidata eh o por lo
menos la identificaste como candidata.
Paula Oliveto de la Coalición Cívica,
representante de el lilismo de Carrío de
la Coalición Cívica. Ese fue el atuendo
que llevó a el debate, no el del debate,
sino el debate original que desde aquí
reaccionamos, el de la ciudad. Llevabo
Oliveto, ese atuendo que identificano.
Bueno, muy bien Rufo, muy bien esa
identificación inmediato, pero es un
atuendo de pokebola. De hecho, boludo,
te iba a decir algo vinculado con
Pokémon. Ella es como la evolución o la
evolución posterior al hormiguito caña.
Si no lo es como ella o cacaña carrió.
Claro, boludo. Es como Emiliano
Charizard, Maximiliano, Charmilion
Charizard. Sí. Uno de los mejor, uno de
los mejores memes que han hecho de la
historia acá es con esa misma
comparativa con Rubord en fase final de
Charizard y lo habían hecho con Julia
Estrada e y con eh la princesa
Monobloque que ahora va a ser un space
con Mendoza, Lourdes Arrieta, que queda
extraordinario porque el pelo va
creciendo directamente, va ganando
volumen y ese pelo ese claro, ese pelo a
medida que vas creciendo, va creciendo
volumen, lo vi el otro día en la zona de
la rural que estaba caminando en donde
hay mucha señora silvestre con ese pelo
que son como una mezcla. Claro, vos vas
caminando por la zona de la rural y te
aparecen. Es es como una eh tipo David
Covery, el cantante White Snake, que
tienen como esos pelos así y van
caminando juntas y mueven sus pelos así
locos y son difíciles de cazar. Esta
mucho si alguien quiere cazar una por la
zona de Es una zona de spawneo clásico
de señoras. La la Sí, señor. Bueno,
respecto a la pokebola, ¿ubo reacciones?
Por supuesto, como esta que vamos a ver
a continuación, directamente lo que no
podía faltar.
Está bien, perfecto. Está un poco
regalado realmente. Sí.
Soy Paulo Oliveto.
La verdad que
efectivamente no entró Pablo no entró,
no entró, no entró. Sacó un 2,5%. Creo
que ni ella se esperaba, eh, porque fue
una dentro todo buena elección. Detrás
de Marra quedó Pablo Oliveto, arriba de
Kima, arriba de Lula de Levi. Ah, claro,
en realidad le fue como misteriosamente
bien para sus expectativas. La verdad
que sí. De hecho, como la coalición
cívica representa de manera un poco más
genuina esa pata republicana de Junto
por el Cambio, anticorrupción,
denunciadores seriales, etcétera,
etcétera, muchos decían que si hubo algo
del voto ficha limpia, todo ese
escándalo quizás fue más para ahí que
para el per es más una esto, perdón, o
sea, no es estrictamente falopa
electoral o sí, pero hay alguna
especulación con con Lilita si va a
jugar o no para octubre no debería
querer hacer algo o no quiere. Ya está.
Lilita lo que tiene que la coalición
cívica que hace mucho tiempo es un
partido que se sostiene a partir de
tener sobre todo legisladores
nacionales, no senadores, pero sí
diputados y tiene un bloque sólido que
aparte termina siendo son seis ahora,
pero termina siendo bastante definitorio
en muchas seis. Seis de la coalición
cívica apuros este es mucho, boludo, es
un montón, pero claro, es en el marco de
la negociación de Juntos por el Cambio.
Claro, siempre mete ahí y de hecho por
en la última elección 2023 no cerró con
Bull, pero sí con la reta. Entonces, la
lista de la reta había muchos Lilitos
que terminan entrando por eso. Lilito,
eh, los Lilitos encabezados por Maxi
Ferraro, Juan Manuel López, etcétera.
Eh, pero terminó pasando eso. No se sabe
qué va a ser Lita Garrió porque tampoco,
o sea, ella no tiene drama eh en volver
a sacar ese 2% que sacó alguna vez,
digamos, en someterse a eso. Eh, pero no
ella lo que no puede hacer es cerrar con
Miley. Ella si hay un ella tendría una
oportunidad para rascar y para lastimar
si Juntos por el Cambio La Libertad
avanza hacen efectivamente un frente
único, se subsumen. Claro. Ahí te sale
Lilita a denunciar desde un
republicanismo que no se vende, ¿eh? Y
te va a ir por las señoras. En algún
momento, principio de año, ya quedó
bastante viejo, pero puede volver a
vivir en cualquier momento. Grabois dijo
algo así como un gran frente antimiley o
habló de un gran frente antimile en el
que incluyó al élite Carreo, por lo
menos cuando mencionaba de pico, lo
recuerdo, la gente que podía estar.
Mano, una pregunta, perdón, eh la
hormiguita Ocaña, ¿en qué andas? Hemos
es eh legisladora, estuvo con iba no te
miento, iba a estar con La Reta en la
lista de la Reta como cuarta. Finalmente
no terminó de cerrar. Eh ella en su
momento estuvo cerca de Lust con
Evolución, está haciendo su propio eh
desarrollo más más porteño, quedándose
en eh en la ciudad de Buenos Aires y
tiene un espacio que llama, creo,
confianza, confianza pública, sí, que
juega permanentemente ahí entre Lustó y
y La Reta. como salteando ahí, creo.
Confianza pública como una lista. Es
emocionante. Sí, la verdad que sí.
Confianza pública. Sí, sí, sí. Te
inspira, te inspira más. El trayecto de
la hormiguita estás siguiendo. Vos sos
una de la única persona en el país que
quizás esa pregunta. ¿En qué anda la
hormiguita caña? Sí. Bueno, necesitamos
en palopa electoral. Quiero saber. Suena
sospechosamente pautado. También tengo
que decirte. O sea, es como yo no pauta
de de todas las preguntas que podía.
Creo que no tiene ningún tipo de pauta
para dar. No, no, no. ¿Qué gente quiere
saber en qué anda la hormiguita
Ocaña? ¿Qué rufo? Nada, quiero saber en
qué anda porque siempre me pareció
interesante. Sí. Sus propuestas, sus
valores. Bueno, sus valores. Eh, a ver,
me parece que es eh se fue una buena
ministra de de eh salud salud delismo.
Vos sabías de que era Sí, boludo. Estás
muy atradí. Sí, sí. No, no, no, ya estás
ensobrado. Estás en obbrado. No lo vi
venir. Me colaste una pauta. Me colaste
una pauta y no lo hablamos, boludo.
¿Qué estás haciendo? Llegó elo. ¿Qué
estás haciendo? Nada, boludo. No, además
me interesa ver quién se roba una resma
de, no sé, de LMAT, por ejemplo. Y solo
ella lo puede solo ella le interesa y
solo ella lo puede resolver de eh
Pokémon y la pokebola. Oliveto, pasamos,
¿sabes que dos veces me pasó este año en
TN en vivo durante la campaña que le
decía a Oliveto en el piso Ocania?
Bueno, Graciel Ocaña con nosotros.
Graciel Ocaña, me pasó dos veces, soy
Oliveto me dijo la veces, me quería
matar. Eh, un saludo, si es la misma
persona. Ella
e de Paulo Oliveto y la pokebola.
Pasamos a Dragon Ball, siempre presente
en las campañas, pero esto lo traigo.
Tiene que ver con Jujuy. Habíamos visto
en algún momento un intento de hacer
algún spot vinculado a Dragon Ball, pero
me parece que inteligencia artificial
mediante ya eh hemos llegado al spot más
logrado vinculado a Dragon Ball. Fue
Ezequiel Hamud en Jujuy. Quedó afuera
él, pero mira el spot que hizo. Me
acuerdo. Morales busca aumentar su poder
en las elecciones del 11 de marzo,
influenciando al simpático gobernador
Carlos Saguira aumenta su nivel de
pelea. Mientras que además aconseja el
intendente Chuli Jorge se estánando el
litio bataer uno a dónde. Voy a eliminar
esta localidad para que una empresa
extranjera se acuer todos los recursos
naturales. Sí. El malo de la provincia,
¿no? Mir, tres pequeñas no van a poder
detenernos. Todos tenemos un nivel de
lucha impresionante. Y si todos unimos
nuestras fuerzas, podremos vencer al
emperador y demostrar que los guerreros
de clase baja unidos somos invencibles.
Por los niños, por la educación pública
para todos. Por los jubilados, por los
laborantes, por los suelos. Un jubilado
genio, amigo. Única opción de Santiago
Hamud y en frente de los trabajadores
jugeniosamudos.
No me voy a poder jubilar nunca. ¿Cómo?
Buen rebate, buen rebate, buen rebate,
buen rebate, buen rebate. Eh, Hamud, que
lo vimos hace unas dos semanas y pico,
agarró Dragon Ball y no se bajó más.
Dragon Ball, todos sus spots son de
Dragon Ball. Es que metió un chiste con
eso. Esda Yo soy campaña de Dragon Ball.
fue mejorando. Yo creo, creo, no quiero
tampoco eh jactarnos de tener más
influencia de la que efectivamente tiene
este programa que no es poca, pero creo
que vio las repercusiones que generó
aquel intento. Ah, entonces me estás
jodiendo. Fuimos nosotros una campaña de
Juju y dijo, "Ya está, voy a meter cinco
más de Dragon Ball." Quedamos afuera con
Caruzo, quedamos afuera con Hamud, pero
no importa, lo seguiremos intentando.
Vamos a lograr. Hay que juntarlos, hay
que juntar las fuerzas que tenemos
distribuidas, boludo, en la patria toda.
Representación nacional. Eh, me llegó
también mucho material, pero mucho
material respecto a distintos candidatos
que aparecieron. Vamos a ir a Salta.
Esta elección también ya pasó. Esta
persona también quedó afuera porque es
peronista y el peronismo hizo una
espantosa de Qué casualidad, quedaron
todos afuera los de Palopa Electoral.
Sí, este fue un caso que me mandó mucha
gente, mucha gente en particular, un
fanático no solo de este programa, sino
según me hizo saber también de Fallopa
Electoral, que es Javi Schuls. Mira, eh,
me lo crucé, me contó que todos los días
a la noche en la casa, casi como un
ritual, se pone ahí al gol saludo
grande. Ha venido un c Sí, claro, ha
venido efectivamente y conocio, ¿te
acuerdas?
De hecho, cuando una combinación de
mínima desconcertante, la verdad que
tendríamos que evaluarlo para los
cuernes, pero sí, sí. Y pegaron buena
onda también. Charlaron, la morcino,
Juls, uno diría así. Sí, se tiraron unos
buenos centros. Claro que sí. Y me
mandaron el entre otros tantos un video
que se viralizó un poco de un candidato
senador que no renovará finalmente ya
Walter Warder. Pero se van a acordar.
Vamos al palabras mayores. Palabras
mayores.
Para el que se lo perdió. Este es el
viejo.
No, no, no. Respeto,
respeto. Sí, mira lo que sé. Me
acuerdo p que votar
a Walter
quizás de los precursores de Palopa
Electoral. Sí, sí. antes que de los
jingles la verdad que no le hacen falta
promesas no le hacen falta promesas es
buenísim la letra es muy compromest
fuerte y al medio, o sea, es Walter Ward
corta no le hace falta promesa [ __ ]
Y no rompa prometer nada porque no lo va
a cumplir. Está [ __ ] a cuerda qué quer
ya está en aquent fue bien con aquel
jingle renovó. Ahora entró mucho en el
mundo resels, por
supuesto. Está haciendo está haciendo
sus propios res para reales. Sí,
exactamente. Y eh nos deleitó con esto
que vamos a ver a continuación, pero
detrás esto, ojo que viene una denuncia.
Eh,
no, ¿qué me empujas? Si me tocas una vez
más, me vas a conocer. No, ¿por qué lo
cortó? Soy Walter Wayar, un cacheño que
ama a su pueblo, que es feliz en este
valle, agricultor, laburante, un
político de convicción, una herramienta
de crecimiento para mi pueblo. Ese soy
yo. Podemos ser grandes amigos más allá
de la diferencia de edad. Pare un joven
inteligente con muchos futuros. Conamos
juntos amigos. Ahí está. Seamos amigos.
Bueno, no no es para parañ
es un semen. Hay algo ahí. O sea, esto
es claramente un video que podría ser
nuestra producción. Me vas a conocer. Se
siente, le dice, "Soy Walter W." Lo que
me desconcierta por completo es el
recurso de la primera oración que no es
tan larga, cortarla. decir, "Ya me vas a
conocer Walter Whu, vas a conocer a mí
que mis propuestas no es necesario." Si
bien reivindicamos profundamente a
Walter Wayer que se quedó afuera por la
mala elección que hizo el peronismo, no
renova banca en el Senado, pero quiero
denunciar en todo caso o a los MS o al
equipo creativo o si es que hay acaso no
me consta alguien que le esté
bolsiqueando una guita por hacer este
tipo de cosas a Walter Wire. No me
parece mal eso má Sí esto. Miren,
misiones ahí elecciones. Ya miramos para
adelante. Todo esto 8 de junio,
elecciones en misiones provinciales
también mirando para adelante. Es la
próxima en el calendario. Y este que
vamos a ver es Pablo Argañas Argañaras,
candidato de la libertad avanza en
Posadas. Esto fue antes de Walter
Bayern. No, perdón. Si me volves a tocar
me vas a conocer.
Soy tengo dos hijos, tres perros, dos
gatos.
Hubo fl duele. Hace años la rev. Paraá,
paraá, paraá, para, para, para, para.
Déjame, déjame hacerte una, una
observación y quizás nuestros expertos
en redes también puedan opinar. Sí, por
favor. No se trata esto de un trend.
¡Upa! Hemos visto ideas así, Tomás, en
las redes. También quiero comentar que
estuvimos hablando con la ardilla acá,
mi compañero de redes y escuchamos
ofertas. Si hay algún candidato que te
pregunto otra cosa. No, no, no, pero yo
esto no es un espacio publicitario para
ustedes. Los consulté en calidad de
expertos a ver si esto era un trend. Hay
algo ahí tambén un trend
es un trend. Sí, sí, es un trend. Pero
si quieren salir de los trend y buscar
ideas. No, no, bueno, cortalo, cortalo,
cortalo. Volve acá, volv el vol acá. La
gente está buscando laburo, está
revoléndose por distintos lugares,
quieren engancharse en campañas. Es
tremendo. A este muchacho, algañaras lo
vamos a seguir viendo porque viene con
un estilo, de hecho es casi un
influencer, viene con un estilo en el
que hace un gag de entrada y después
desarrolla algún contenido específico,
pero es gag contenido g. Evaluando ambos
contenidos, igual creo que el de Walter
está mejor logrado, tiene un mejor
remate cómico porque Walter tiene un
mayor compromiso de violencia al
principio y el otro lo provoca, el otro
dice, "Ah, sí, y es muy es más abrupto
ese corte." De hecho, con el que se
pelar gañarás le pide disculpas. Dice,
"Perdóname." Y además el de Walter Bayer
es real, la parte me vas a conocer y él
se describe mucho. Tien la pose es
espectacular este exordo de pedofilia.
No,
no, cómo entró eso en la evaluación, qué
está diciendo solamente conocer un juego
está diciendo no mano con el mayor de
los respetos es es el ah buen
sentido. Un escenario con respeto de esa
accación. No acuso de nada al grandísimo
Walter Meer, sino digo que hay una
búsqueda en lo que es la
realización. La realización. Mira, ¿ves
ahí la pose, chicos? La pose está nada
de tocarse la la garompa, no justamente
no tiene los gantos separados. Además,
no es que está no es como Neustad que
está en May y se le capa los níos.
Siempre la la falopa electoral casi
siempre sale bien, excepto un exceso,
pero en general es al final, lo cual me
preocupa. Ahora estamos más o menos en
la mitad de la sección. Tenemos eh esto
fue Falopa eh federal, me encanta. Y
vamos a inaugurar, bueno, ya inauguramos
en realidad, pero vamos a mezclar un
poco de actualidad con algo de archivo
para hablar de la ya también instalada a
partir del caso Uruguay que repasamos,
Falopa Internacional. Bueno, bien,
Falopa Internacional y volvemos semi
internacional a cruzar el charco a
viajar a Uruguay. Es internacional, man.
Sí. Bueno, pregunta a Cola Pinto a ver
qué opina. Eh, bien citado, está
intratable hoy. Eh, hubo elecciones, el
11 también, elecciones distritales,
departamentales, en realad se llaman, en
Uruguay y hubo, bueno, mucho spot
bizarro, hubo eh mucha réplica de este
tipo de cosas y demás, pero a mí
particularmente me eh gustó un evento
genuino que se dio en un debate entre
candidatos, una especie de programa eh
de stream que bueno escaló la violencia,
¿no? Básicamente, y me gusta que lo
compartamos. A ver, a vos que todo lugar
me conoce te con
vos. ¿Qué es esto? Debate entre
candidatos a senadores en Uruguay.
[Música]
El que empuja de traje se llama Mauricio
González, candidato del partido
Colorado. La víctima del empujón se
llama eh Ricardo Estévez del Frente
Amplio.
Alguien estaba grabando en vivo.
¿Alguien le gustó? Evidentemente hubo
gente. Mira el comentario de Natalí
Silva.
Oh my god. Era un programa de TV local.
Solo natalistas mirando. Nadie dice
nada.
Muy poca gente mirando, siete, siete
personas mirando, pero contenido de
tremenda calidad. Acá el muchacho, el
productor que hace lo que puede para
contener, pero me gusta la la violencia
en estos términos en elecciones. Ahora
tengo varias preguntas. Primero, un poco
siento que nos están ganando los
uruguayos. O sea, nosotros como hay algo
ahí, no ofrecimos ni una agarrada piñas
entre candidatos todavía en todo este
tiempo. Hoy te escuché contestar algún
tweet respecto a vinculación en el
Frente Amplio de Uruguay. Sí, porque
hubo una persona que me dijo que mis
respuestas están en el Frente Amplio de
Uruguay. Claramente no sé a qué se
refiere. Lo estaba chicaneando más, pero
si hay algo ahí me interesa. Acá igual a
nivel descriptivo solamente el eh quien
empuja es partido colorado. El empujado
es Frente Amplio. Bipartidismo
tradicional. Bipartidismo tradicional.
Exactamente. Pero, ¿y por qué hay tan
poca gente mirando un contenido de tanta
calidad como candidatos a las piñas?
Está grabado con un sacacorcho, pero van
ahí a agarrarse a trompadas, boludo. Eso
hay que ver. Que sí, qué pena.
Ocho personas. Claro, no se escuchaba
nada. Las ocho personas mirando dijeron,
"Wow, qué suerte que estoy acá."
¿Qué clase de ruleta es la vida que
estás buscando contenido? M. Se bajó
uno. Terminó la pelea y se bajó uno.
Había 81. Uno dijo, "Yo no estoy para
esto." No, vos, esto para mí es mucho
República o nada, dijo. No, muy
argentino esto. Vos. Yo de acá me bajo.
Está, boludo. Qué país, qué país del
[ __ ] es Uruguay, amigo. Cómo me gusta.
Es tremendo. Cruzamos de lado a lado,
vamos a ir a Chile. Esto es archivo,
pero vale la pena hablando de violencia
política, ¿o no? G. Hay una denuncia de
por medio a Chile 2019. El diputado en
ese momento perdió su banca, se terminó
su mandato en realidad en
2022/23. Se llama René Manuel García.
René Manuel García después de un evento
polémico en el Congreso chileno, lo va a
buscar un periodista, ahí hay un cierre
de puerta y toda una denuncia escala
mucho el tema. Vamos a ver lo de corrió.
Quizás te pido que lo vayas Fernando,
Rama si no es mucho pedir. Esto pasó,
diputado, ¿cuál fue? Empuja y cierra la
puerta. ¿Qué me agrede, diputado? ¿Por
qué me agrede? No sé qué medio sec. Eso
vimos que pasó recién. La imagen está
grabada del celular de un periodista. Le
van a preguntar qué pasó que lo empujó a
eh René Manuel García. ¿Qué pasó? ¿Que
empujó a este periodista? Escándalo, eh,
en Chile. Y bueno, entiendo que lo
desmiente. A ver qué dice René Manuel
García. Tenía su versión. No golpeó al
colega. No golpeó. No, miren el video.
Yo estaba ahí. Puede ser que esté, pero
me muestre el video. Por eso le pregunto
que no es necesario que yo vea el video
porque estaba ahí. No, no lo agredí.
¿Cómo se le puede ocurrir si está
civilizado? Está mintiendo el colega.
No, no estoy diciendo que esté
mintiendo. A lo mejor con la puerta se
pegó. No lo sé. Indudablemente puede que
haya tenido una mala fuerte la puerta.
Eso lo reconozco y no lo y si alguien se
sintió agredido. Por eso, le pido.
Espectacular. A ver qué pasó.
Le vente una patada arriba. Boludo.
La desmendida me pasecula. Pasó. No
pasó. Era Arturo Vidal.
La desmentida es espectacular, boludo.
La desentida es Miren el video. Miren el
video. Miren el video. Pero no ángulo,
pues.
Patada cierra la puerta. La patada es
espectacular. No lo con tu madre.
Ah, qué bueno. El palopa electoral de
violencia, ¿no? Y el Falopa Electoral
Internacional, además estamos, o sea,
realmente ya es un faro regional el
criterio de este programa. invitamos a
toda la gente que lo tenga que te lo
mande a vos, ¿no? Sí, por supuesto. J de
la región toda. Gente de la región toda.
Hay más, hay más cosas de archivo, pero
vamos a ir entregando también archivo
con coyuntura para que tenga más
sentido. No quiero ser mala leche. Si es
no es no y me decís no. Por favor, pero
¿quieres recrear la patada? La hacemos.
No, no, no, no puede ser apedido porque
me gustaría ver uno canadiense. Sí, sí,
vamos a buscar. Quiero quiero ver cómo
se comporta la paloma electoral
canadien. Está rarísima tu agenda,
amigo, ¿eh? O sea, porque hay lobby. Hay
lobby. Can el lobi de las mineras. Sí,
hay minera, minera canadiense. Nunca
visitaste Otawaen.
¿Quién te pone plata? La hormiguita en
Canadá. No hay forma de leer. Yo vivo la
vida apasionado. No hay forma de leer el
como quiera. A mí me gusta la vida.
¿Cuál es el bloque de poder?
Disfrutarla. Ontario y la orbigita.
¿Cuáles son tus viajes? Nunca visitaste.
No te gusta la miel de Maple. Bueno,
vamos entonces a buscar data de Canadá.
Quiero ver qué pasa ahí, boludo. Bien.
Eh, y completamos esto vinculado a lo
electoral de vuelta, pero lo traemos al
final un poco porque está también muy
estrechamente vinculado a la rosca.
Probablemente dicho algunas cositas que
nos dejaron esta elección que no deja de
ser Falopa electoral en algún sentido,
Falopa postelectoral si quieres acá,
pero estamos hablando de rosca y algunas
cosas que fueron pasando en las últimas
48 horas por resultado de las
elecciones, donde empieza a ver siempre
heridos, ganadores, pero tambén te
sorprende quiénes son los que festejan y
quiénes son los que parecen heridos en
algún sentido. Este video, el primero
tiene que ver con eh esa hora Buenos
Aires, para los que no identifican, más
el color verde, peronismo porteenio o
eso que se asemeja a Peronismo Porteño,
a la lista oficial llevaba Alejandro
Santoro, como sabemos, acompañado por
Claudia Negri, por Federico Mochi,
flamante legislador electo y demás. Y en
el puesto número 10 aparecía una
legisladora actual que buscaba renovar,
se llama Berenis Yáñez. Sí. Mm. BR Yáñez
es
legisladora, eh, segundo mandato.
Entrar, entraron 10. Entraron 10. O sea,
es alguno se me ofendió porque yo lo
describía de esta manera, pero entró el
10 entra por la ventana. Cuando entran
10 justo, ¿no? Porque digo en algún
momento de del reparto de votos eran
nueve, terminan siendo 10 por la por
cómo se hace esa distribución. Fueron 11
de Adorni. Sí, ahí es el factor mágico
del don, cosa que jamás entendí en mi
vida dicho ese de paso. O sea, sin
desmerecer la campaña que hizo Berenis
Yáñez ni a nadie de su entorno, decía,
"Entró por la ventana. en esos términos
por eh la distribución de los
porcentajes, pero después de una jornada
donde un poco primó el derrotismo quizás
en el búnker de Leandro Santoro ahí en
Ferro, hubo algunos festejos aislados.
Esto es en las inmediaciones ahí en la
calle Abellaneda y pasaba esto. Mira a
ver,
[Música]
ahí viene
la Costa por ahí
atrás de loca.
¿Qué? Para todos los boludos que la
quisieron bajar. An ti votar
era
reara. Agitaban al votante. [ __ ] no
votaste. Me votaste. No nos hace falta
promesa.
Esto tiene que ver con que Bren Yáñez
que la quisieron bajar. Que la quisieron
bajar. ¿Por qué la chicana detrás esto,
Bren Yáñez era hasta hace no mucho
tiempo en la interna peronista de la
Cámpora? Ustedes saben que Juan Manuel
Olmos, articulador de esta lista del
peronismo porteño, lo que hizo
básicamente en términos políticos que
nadie usted fue pagarle a todo el mundo
con el reparto de puestos en las listas.
Eh, alguno de el Nep, que es su propio
espacio, alguno de Graboys como era eh
González, de Víctor Santa María, todos
los actores del peronismo Porteño
Barrabonarense, Garpos con algún lugar
en la lista con más o menos chance de
entrar, pero una clásica distribución de
lista cuando hay una especie de frente
electoral. Berén Yáñez, la representante
de el kisilofismo en esa lista. Es por
Kisilov. Por Kisilov. Exacto. Okay. Pero
como ella hasta no tanto era de la
Cámpora y pegó un salto para para estar
con el junto con el cuervo de la Roque
cuando pegó ese salto con Es de la banda
del cuervo. Es de la banda del cuervo,
de hecho es de la agrupación La Patria.
Es el otro que es del cuervo de la
Roque. Ah, okay. Okay. Se va con el
desprendimiento del cuervo. Entonces,
Exacto. Entonces había algunos ruidos
ahí de la cámpora o eso planteaban desde
el lado de Kisilov, por lo menos,
pidiendo que no sea ella, que sea otro
del Kisilov, porque lo sentían como una
especie de tocada de oreja o de mojada
de culo, es que se dice, eh, o al revés,
lo sentían así. Por eso esta dedicatoria
también estaba vinculada a la Cámpra,
pero por eso hablamos de presuntos
perdedores, digamos, porque hubo mucha
lectura al respecto de eso con Santoro,
pero hubo quienes festejaron igual y no
faltaron a los 10 minutos de terminar la
elección los pases de facturas cruzados.
Ahora te vas al otro campamento. ¿Y qué
pasa, che? A los ganadores.
¿Qué sonza fue ese? ¿Que pasa? Me sentí.
No, vos tenés que seguir, vos tenés que
seguir. Él te va, él te va tirando
acotaciones. Vos tenes que seguir, vos
tenes que seguir. Él te va musicalizando
la exposición. No est punto que pasa
ganó como sabemos todos a Dorny y en el
marco ese triunfo a Dorny hubo ganadores
y perdedores también más menos hacia
adentro de la fuerza. Gran ganadora eh,
Karina Miley que hoy nos jubimos todos
la curva porque Majul hace dos días
viene vendiendo que iba a hablar Karina
Miley, que iba a hablar Karina Miley,
que iba a hablar Karina Miley. No me
enteré qué Majul desde lo veníamos
contando acá o lo contamos el domingo,
por lo menos es cierto que Miley va a
empezar a dar notas. Mira, eso sí Majul
dijo, "Va a venir a hablar con Majul
anticipó hoy nota con Karina Miley. La
nota en realidad era con Javier Miley.
Ken Miley lo acompañó como hace en cada
nota que da, fue al piso. Una novedad
para Miley que solo va con la en la 24
de la mañana fue Miley y Ken Miley que
estuvo atrás a diferencia de todo el
resto de las sofocientas notas que dio,
tiró un par de textos desde ahí. No fue
no fue, sino que fue eso, pero también
tiene que ver con una parte de ir de a
poco eh soltándola para medios también y
demás. gran ganadora Karina Miley. Acá
lo venimos contando, hay un armado más
vinculado, territorial más vinculado a
Karina Miley y un armado más digital o
con más preponderancia digital vinculado
a Santiago Caputom eh lo que se conoce
como las fuerzas del cielo, el armado de
Caputo, los twitteros, encabezados
quizás por Agustín Romo, por el Gordán y
otros tantos que se cruzan todos los que
juegan a Twitter bastante seguido. del
lado de Karina Miley, lo más
territorial, de hecho, algunos con la
chicana dicen las fuerzas de la tierra o
del territorio contraappoyando con lo
otro, los carinos adentro de ellos
decís. Claro, un poco empezó como ese
juego, pero es un armado más clásico en
particular en la provincia de Buenos
Aires bien con Urbanero, un sistema de
puntero, lo clásico, digamos, ¿de dónde
los de dónde los sacó? Porque yo me
acuerdo que estaba, o sea, es
postkikuchi, que se va, Kikuchi tiene su
propia historia en el cabalismo, que sé
yo qué [ __ ] ¿eh? ¿De quién arma
armado territorial? Porque son todos
nuevos o los tienen que inventar. en
provincia de Buenos Aires, ya en 2023
armó con pareja, o sea, ah, pareja medio
con contacto con los Menes y más termina
incorporándose con Kikuchi, armado
nacional, pareja en provincia de Buenos
Aires. Kikuchi vuela, pareja sobrevive a
ese armado y termina haciendo un tandem
con los Meneman. Sí, remanentes de
menemismo, digamos, de menemismo del de
en algún momento el pro de peronismo
explícito, digamos, eh frente de todos
eh candidato, gente que fue candidata al
frente de todos, que hoy está en la
libertad eh por ejemplo eh y pareja
tienen como ese armado. Hay mucho
reclamo también porque lo que se armó en
2023, por ejemplo, que entraron un
bloque creo que de 13 o 14 electos a la
legislatura buenaerense estamos
hablando, pero esto hay que empezar a
hablar y familiarizarse también porque
la próxima elección sin desprestigiar
misiones de más peso como lo que pasó el
fin de semana pasado tiene que ver con
la elección bonaerense desdoblada que
aparte no es una elección, son ocho
porque son secciones electorales, es va
a ser un quilombo, va a ser imposible
cubrir también fecha, me recordas
septiembre septiembre falta algo ahí la
puede cub ocho elecciones distintas, por
supuesto. Vamos a ver, pero claro,
después pasa que en la en La Plata tenés
eh una elección puntual, en Mar del
Plata otra, en la tercera y las
secciones tiene que ha una sus
candidatos, sus candidatos y son se
puede armar frentes distintos por
sección. El showdown de ese martes tiene
que durar 16 horas y media, o sea, no
hay ninguna posibilidad, ¿no? Y aparte
el sistema de votación es el anterior, o
sea, que va a demorar más también la
carga de resultado. Es un mega quilombo,
eh, pero de los que entraron en cada una
de esas secciones, por ejemplo, en la
última elección para Libertad eran 14.
Ocho antikuchi se fueron a los 10
minutos, después volvieron a sumar con
los del pro, pero hay muchos reclamos.
Es senador buense completamente afuera
libertad avanza tiene su propi tranquilo
Kikuchi, ¿no? O
sea, completa podría venir a este
programa Kikuchi. Vamos a intentar
porque es alguien que podría
perfectamente venir ahí algo ahí y
decir, "Yo la veo así fue muy de hablar
en general, pero me parece que para est
solo o no lo digo mal." O sea, es que no
sabía que hablab así. Soy kikuchi. So
kikuchi. Soy kikuchi. Estoy muy loco.
Soy poco y perdí. Soy kikuchi. Eso
podría decir. La cuestión es que entre
tanto expperonista eh pareja, por
ejemplo, la buró mucho tiempo con Emilio
Monso del pro, armó para el pro, pero
entre tanto ex pro, ex peronista, ex
radical convertido en tanto que hay
dando vueltas ahí entre los referentes
barra puntero, barra jefes territoriales
del cor urbano, sobre todo, pareja tiene
eh algunos expronistas como un señor que
se llama Ramón el Nene Vera, hoy
protagonista central. No sé quién es,
pero ya suena pesado. Ramón de Moreno.
Uy, o sea, eh, Ramón en nene Vera, se
acuerdan la semana pasada quizás algunos
lo vio, hubo mucho eh mucha repercusión
en medios tradicionales, digitales y
demás, porque en el acto de cierre de
Adorni había pibes que decían, "Nosotros
nos prometieron 10 lucas para venir, nos
dieron 20, nos dieron, no nos dieron la
guita, tod una cosa de para ir al acto
le habían prometido algún pago en
efectivo y muchas denuncia con eso.
justamente eran de Moreno, esos tipos,
sección electoral que le corresponden el
armado a esta persona, Ramón en Lene
nevera, y desde la eh semana pasada,
incluso elección de por medio, se vienen
tirando con de todo en esos sectores.
Fuerza del cielo y en particular contra
Ramón Lene nevera que el fin de semana
se subió al triunfo, celebró con una
foto con su hija Andrea Vera, esto todo
el país de la violeta la nena.
Felicitaciones a Dorni. Ahí lo vemos en
la foto abajo con su hija. Viva Miley,
etcétera, etcétera. Él celebra
celebración varia. Todo el país era
violeta. Y tenés para abajo lo que
empezó a ver como
respuestas. El trompista que es una una
cuenta vinculada a el mundo más
orgánico. Contente el trompista. Sí, lo
conozco. Serrá el [ __ ] infiltrado de
[ __ ] delincuente. A vos también te
vamos a sacar a patadas en el culo. Así
viene la interna. Pero pará, Ramón, el
nene Vera, estaba tirando un mensaje
super, estaba tirando la mejor, todo el
país era violeta. Y así como está el
trampista podemos ir viendo a Tommy
Shelvy, que es otra de estas. Pensass
que somos [ __ ] te vas a comer un
patadón en ojete, cuca, inmundo, chorro.
El nene Vera contesta, ¿qué dice? Solo
pueden poner una boleta, nunca un fallo,
una condena, un número de IP, nunca
nombres de familiares en el estado.
Emoji crítico, el nene emoji de
emoji de sol, emoji llegó el nene y no
es el blog, ¿eh? Emoji de gafas.
No le cabe una alelevera, o sea, va
contra todas las fuerzas del cielo.
Mirá, esa ballena no es tu hija, ¿no?
¿Qué está haciendo? Shelv es un
desubicado, todo y eso seguía ahí.
Mostrame un poco más. Mostrame las
anteriores. También filtrado. [ __ ]
Todos todos salieron a decirle que es un
infiltrado de [ __ ] Mucho con esta
foto de que fue efectivamente candidato
en Moreno de la na respondere nevera.
Fíjate en algún acto o encuentro si les
da el cuero. Emoji. Habla como papá
boludo. Es que habla es estás hablando
en lenguaje padre.
Es 100% boomer Ramón Vera que no cede
frente esteogado
y camin derechito.
Este quieres este también este todo el
tiempo me comenta todos los posteos. Es
como es como un funo, ¿vieron? Porque es
como si estuviera ensamblado de partes
de humanos con tamaños diferentes. Es
como un enano. Eh, siempre lo v me llama
la atención. No entiendo bien de dónde
salió. Es relevante para ellos. Es como
una
figura. Sí, un par de veces lo veo
siempre que me comenta lo veo. Es como
que tiene una cabeza como muy muy grande
en un cuerpo chiquito. Eh, sí, Alejandro
Sarubi Benítez. Y yo lo que noto es que
quiere hacer algo similar a lo del gordo
Dan. Hay una búsqueda ahí. De hecho, eh,
empezó a estar en algunos stream
libertarios ahora, pero como de una
forma más marginal. entró al mundo
libertario, según entiendo, porque es
abogado y ante muchas denuncias como las
que hubo el fin de semana por la
inteligencia artificial y demás, empezó
a patrocinar como abogados algunos de
ellos eh de manera digamos eh para sumar
punto para dentro y yo imagino que está
prendiendo alguna carrera electoral.
Mucha chicana se come salud y Benítez
por creo que ascendencia paraguaya. Ahí
aparecen en el chat las
correspondientes. Está diciendo, "Eres
paraguayo." Le le dicen el paraguayo,
creo que su padre es paraguayo o algo
por el estilo, ¿eh? o él es paraguayo,
nacido en Paraguay, no desconozco, voy
completando el mapa, pero para ellos es
también una figura de de ellos o ahí no
no es no es primera línea, no es de los
orgánicos o genuino, tiene su pasado del
más cercano al Pro también, pero empieza
a formar parte de de algún esquema, por
lo menos viste que pasa mucho que se
sube uno y después se van subiendo todo
a veces este más de lo que le piden.
mucho más libertario que que mi ley
también cuando es necesario. Pero pasó
esto, me contaron incluso hay un chat de
diputado, esto me lo contaron desde la
provincia de Buenos Aires, a ver, en el
armado eh territorial, vinculado a lo
que vos dices ayer de viejos Meados y de
Chasquibun y demás. ¿Qué pasó? que hay
un grupo de diputados, los legisladores
eh libertarios moranenses, que hubo un
mensaje de el nene Vera más allá de ese
esas publicaciones en redes que dijo
algo así en ese grupo como
felicitaciones a todos, muy buena
elección, vamos por más en la provincia
lo mismo, no sé qué y dijo algo así como
hubiera sido mayor la diferencia si no
fuera por ese video de [ __ ] respecto
al video de inteligencia artificial de
Mauricio Macri que tanta polemia generó.
¿Por qué al nene Vera no le gustó eso,
no le gustó el video aparentemente dice,
"No es por ahí." Y aparte una chicana,
algo así como me voy a ser consultor
político yo o algo por el estilo, como
pegándole a los que estuvieron detrás de
la estrategia. Pero, ¿có es el objetivo
del nene? CL, ¿por qué le molesto? No, a
priori no tendría por Me parece que
tiene más que ver con esa eh con esa
propia disputa, si querés, más expresada
en Santiago Caputo contra Sebastián
Pareja que viene escalando y bastante.
Vi una declaración ahora de pareja, ¿no?
O sea, que que tiró como que no hay
nadie acá de Santiago Sí, ahí había una
especie de confusión hoy en Casa Rosada
respecto a si eso había sido una
declaración en off o en on.
Primero se entendió en un encuentro que
evidentemente hubo, digamos, ya no
estamos revelando demasiado con
periodistas que iba a ser en off,
después salió algo, pero efectivamente
el sentido de lo que vienen diciendo,
digamos, en el entorno para cumplir con
la estética periodística tiene que ver
con eso, con chicañarse mucho con eh
pareja, con el propio Agustín Romo. Me
contaron que ante ese que ante ese
mensaje de eh criticarlo del video eh
Agustín Romo, que está en ese mismo
grupo, o sea, chicanió. Claro, Romo está
ahí, pero es de la otra banda. Claro. Y
era un grupo que legisladores porteño,
Roma, parte del creo jefe del bloque, de
hecho, eh le contestó algo así como esta
frase cabecera que ya está un poco
agotada, pero que identificaba quizá que
venía el caso por él, que le respondía,
"Me chupa la pija, lo pidón de los cuas
ante ah le dijo cuca. Le dijo cuca ahí
en un grupo con todos los propios, eh,
un poco como chicándose, pero viene
escalando esto, viene escalando y eso se
viene, ¿cuándo es el cierre de listas de
la provincia?
de la provincia es en julio, o sea, se
pisan en julio para la distrital
bonarense, en agosto para la nacional,
pero también en la provincia de Buenos
Aires y en el medio está la negociación
con el Pro. Creo que lo vamos a hablar
con Iván en un rato porque es tema
africano ya en inmediaciones me dicen,
¿eh? Así que pero está está ese tironeo
de cómo se cierra. A mí me dicen que se
resuelve cómo [ __ ] se ordena o se
termina de desordenar o detonar todo
esto de acá, no más de un mes, o sea,
junio, mes y medio como que esperar que
que tercie mi ley o no. O sea, en última
instancia si tiene que conformar las
listas. Hay algo de eso, es textual que
se le adjudicaba pareja hoy confusión
mediante y demás, lo que decía
básicamente era Santiago Caputo no eh no
forma parte de la mesa política en
provincia de Buenos Aires. Me me han
doló un poco, digamos, a Santiago Caputo
o bastante, eh que él considerará que
sí, más menos, pero la verdad que eh
había algo de bueno eh hacerlo juntar un
poco de orín para el tipo que
supuestamente toma las decisiones
políticas. Bueno, igual lo dijo hace
ahí, me parece donde puede empezar a ver
un ruido, porque lo dijo hace eh no
mucho, miles que algo que también eh
tuvo mucha repercusión, le preguntaban
aparentemente por esta idea de la semana
pasada hubo una foto de todo el armado
provincial sin Romo, de hecho el gordo
Dan y ahí se expone públicamente la
linterna, le contesta en Twitter,
"¿Dónde está Romo?" o "¿Y Romo dónde
está?" O algo y ahí empieza a hacerlo
abierto esto. Le preguntaron por eso.
Mir, no ni lo vi. eh aparentemente y
dijo algo así como eh, "No, Agustín eh
está bien para que dé una mano en redes
sociales, como una especie de meándolo a
más no podeando mucho, o sea, están en
modo eh pasárselos por los huevos,
básicamente. Están en esa, en el medio
está mi ley, por supuesto que nunca se
jugó más allá de que Caputo lo poder, lo
empoderá siempre, ¿no? Porque del otro
lado uno presume que es la estructura de
la hermana, digamos. Karina,
exactamente, es la estructura hermana.
Es pareja es el presidente de la
libertad de Avanza, provincia de Buenos
Aires. La presidenta nacional es Karina
Miley, o sea, ahí hay una línea directa,
eh, y por ahora alineado también con los
Menem, con todo desarmado. Hay que ver
cómo y cuánto se sostiene esto en estos
niveles o si termina detonando, pero si
no hay composición o acuerdo de acá al
cierre lista, va a terminar detonando,
aparte con el pro metiendo la cuchara o
cada vez más, por lo menos. Bien, vamos
a estar retomando probablemente este
tema porque está en boxes el mismísimo
africano. Así que por mi parte hacemos
una pequeña pausita y volvemos.
Arrancamos de lleno con el clásico de
los martes con la hora africana. Ya
volvemos.
[Aplausos]
[Música]
desconocido. Te
conocía. Te gusta un poco, pero nunca
termina.
Y lo que
sientes y lo que
miras asusta un poco, pero no contamina.
Vas a ver cómo se
siente. Vas a ver si
suficiente
y después de todo ya lo
sabía y si no estabas ya no me iba a
quedar. Igual a veces cansa y otras
fusil. Está despierto, ya no tiene
salida.
[Música]
Vas a ver cómo se siente.
vas a decir
suficiente
[Música]
y después de todo ya lo
sabía y si no estabas ya no me iba a
quedar igual. A veces cana y otras fila.
Está despierto, ya no tiene salida.
[Música]
Samina. E waca wa guaca. Eh eh.
Estamos de vuelta en el segmento más
esperado con No, no me la conté. ¿Qué
pasó atrás mío? Mira cuántos botones
tiene esta freidora. Esto cocina o
despega. Es la nueva Air Frryer de
Shelmo, la
FR7313. En serio, es gigante. En esta
puedes hacer ricosaurios, papas para
toda la producción y lo mejor, no usas
aceite, posta. Si no tenés una air
fryer, estás viviendo en el pasado y si
escan el QR que está en pantalla, pueden
chummear toda la línea de Freidora de
Shelmo. Hay muchos modelos para elegir y
están con descuento. Shelmo, potencia tu
día. Se va la Yelmo. Se se lleva la
Yelmo. Uy, se llevaron la Yelmo.
Seguimos la pucha en el segmento más
esperado por el círculo rojo de la
República Argentina. Voy a pedir a la
tribuna y a todos los presentes un
fuerte aplauso para el africano que ya
está con nosotros. Bienvenido, amigo.
¿Cómo estás? Hola, Iván. ¿Cómo estamos?
Bien. Estamos bien, papá. Estamos bien,
muy bien. Todo muy bien. Por suerte,
¿sabes que acá tenés picadas? Si te
queres ori, no vine con hambre y me
quedé dormido. Llegué de milagro. Me me
planché. Quas dormido recién? Me quedo
dormido en el sillón del living de mi
casa. ¿Estás con hambre? ¿Te puedes
comer esta?
[Música]
No, cos No, no. Te voy a decir una cosa.
Estaba bien la búsqueda, pero no no
tomaste la precaución de tener nada
cerca. No, no, esta combinación digo, no
la tenía fiambre con un pancito, una
cosita. ¿Qué le está pasando a este
segmento? Se qué hace, qué hace la
¿Cómo? ¿Cómo? Estás y todita, ¿eh?
Todita, todita, todita. Eh, mira, mira,
todavía tengo algún tipo de reparo y me
acuerdo que esto está siendo grabado y
está saliendo en vivo. Mucha gente,
boludo. Sí, porque si no, eh
incorporaría gente que no está a la mesa
a la conversación. Pero no lo voy a
hacer. Eso ero te referí a su madre.
Pero, ¿con qué con qué? Cualquier
persona de sexo femenino que tenga algún
tipo de vinculación emocional como No,
no, no, pero ¿por qué eses hermana vos,
por ejemplo? ¿Qué? ¿Qué te importa,
imbécil? No, pará. ¿Cómo? Imbécilo.
Pará, pará, todo con el horno.
Está todo muy picado. Está todo muy
picado. Y debo confesar que también eh
dos hermanas, mira. Tengo que confesar
que también lo que yo tengo para
aportar, ¿no? Porque quiero ver si
quiero ver si querés tirar algo más. El
tema está concluido, ¿no? Boludo, ¿qué
vino alacan?
Es en café. Mira, tenemos que hablar de
esto porque el primer tema que yo traje
para vos, Iván, vamos a te vamos a
mostrar un pequeño archivo acá en
pantalla. Pero la concha de Mira,
pásale, pásale ramas y podés un videío
que estuvo porque soy buena persona,
prefiero bueno. Mira, mira lo que es
esto. Ah, no.
Yo jamás, jamás jamás le hubiera
disparado a él.
Pero
dispé, volé. Iván, Iván, yo no sé hace
cuántos años nos conocemos. Vos acá eno
te querés poner un gorro, hermano. No te
queres poner ni un sombrero y yo tengo
que verte. No, evidentemente, si mira,
ahí está.
Tú le tienes que dar una explicación a
los rancios, a los reales, a los
agoberos que están todos los martes y
acá a dura penas te sacamos una sonrisa
con un adminículo remando el hace dos
años y te tenemos que ver en Olga. Sos
secreto en la montaña, boludo. Te pones
a jugar con gorro cabo con betular. Vos
sabes que eh me había eh olvidado de
esta situación, pero en el momento en el
que estaba ocurriendo dije, cuando vaya
hay algo ahí, me van a utilizar. O sea,
en el momento en que estaba ocurriendo
más más sin tilde, más como sinónimo de
pero, esto también para educar a la
audiencia. Les está diciendo brutos. No,
no, uno, yo aprendo todo el tiempo.
Cuando vengo acá aprendo mucho, por
ejemplo, los chistes de Manu, ¿no? Que
tiene una búsqueda muy sofisticada. Le
mandas la pelota a Manu. Contesta,
papito. Dale, dale, dale, contesta.
Ensuciaba. No, no. Sí, ya estás
tratando, estás tratando de dividir y va
a entrar el acá en la mesa. Acá está
todo algo ahí pidiendo explicaciones,
eh. Eh, y la verdad es que después dije,
"No, no le tengo que dar explicaciones a
nadie. Si yo la primera vez que vine eh
acá, incluso este estudio era otro, no
solamente me disfrazaron, sino que
gracias a esa cuestión compulsiva,
inconsulta y con cierto rasgo de
coacción, sufrí después una operación de
prensa en la cual se me acusaron de las
peores cosas en un diario de circulación
nacional. 60. Después se me ha eh
señalado acá como una persona que no
está en su eje, que no está en control
de sus actos. Me han dicho y se han
reído de mí por la manera en la cual yo
celebro mi cumpleaños.
Esa
entró yo hice una memoria emotiva sobre
los momentos en los cuales estuve
vulnerable aquí y han sido de, repito,
compulsivos y de manera inconsulta por
lo menos dos dos decenas. Nosotros hemos
llegado a construir un criterio en el
cual decíamos, "¿Querés hacer esto, no
querés?" Después de ver esto de Olga, yo
quiero decirte, has perdido acá todos
tus derechos de ridiculización. Eh, se
acabaron las preguntas acá. Mira esto.
Esto esto le das vos algo ahí. La gente
de redes está, la gente de redes
denunció esto al instante en nuestro
grupo de WhatsApp. Veo fiso total para
esta cuenta. Así tratas hay algo ahí.
Así tratas algo
pusero, que estoy hablando pusiste vos
qué pusiste vos en esa publicación.
Tiene un día el
caballero. Es
terrible gustado porque a R le gusta
cuando hacemos cosas.
Yo te vi a vos ayer festejar cuando
hicieron básicamente, o sea, está bien
en otros canales nos imitan porque
estamos de adelantada acá y vos festej
las cosas que hacen ellos con IA
mientras a nosotros nos criticás. Me
parece una falta de respeto. Míralo a
Juli. Cóm Mir Juli. ¿Cómo quedó? Todo
golpeado, literalmente golpeado por tu
accionar, boludo. Tiene una curita en la
frente de la angustia. No es tremendo.
¿Qué cosa con? Perdón, me levanté
recién. Ese video era un chiste, un
chacarrillo hecho con qué otro canal con
Ya, otro canal. Ayer otro canal utilizó
algo con donde vos teas una vez, una
cosa cortita, chiquita. A no me gustó
tampoco. No. Sí, si lo compartaste en
historias, le pusiste un textito. Mira,
mira. Hoy tambén lo compartí. G. Hoy lo
compartiste por obligación, claramente,
porque sabías lo que se venía acá. Uh,
para balancear. Dicen que es, mira,
dicen que es para balancear. Dicen que
es para balancear. Tiene un tema igual
con el peso. No, está como medio
desnivelado el coso. Un poquito más. No,
no, no, no, no. I, ¿te puedo hacer una
pregunta? La que vos quieras, Rufo, a
esta altura. ¿Por qué estás con la
guardia tan alta? ¿Por qué no bajas las
armas si acá solo hay niño jugando?
¿Por qué? ¿Por qué el chatado es un
ataque hacia nosotros? El chat está
indignado, ¿eh?
A partir de la semana que viene son
martes sorpresas para el africano
Yalovski. Van a ser horas africanas de
la gente que no queres te lo trajo. Uy,
mira, mira, mira la gente
ahí tengan. Yo eh yo siempre vengo con
precauciones,
eh, y eso, yo
sobre eh decenas y decenas de
situaciones de hostilidad y de
vulnerabilidad eh, frente a algo que es
cierto. Es cierto. También ocurrió de
manera inconsulta. Es cierto, confieso.
Eh, no, no tengo que dar ninguna
explicación. Vos imagínate que es como
Manu recién, ¿no? Con la barbaridad que
dijo, imagínate, me lo hice una vez, dos
veces, tres veces, 10 veces. Estoy
hablando dos veces, tres veces.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo,
tranquilo, tranquilo, que estamos
charlando. Ivá, tranquilízate. Pero la
[ __ ] que no te pongas nervioso.
Nerviosos. Hay tensión, hay tensión.
Tensión en el estudio. Hay la semana que
viene pasó y te dijo Sharon. No, no, no.
Vos lo estás buscando mucho también.
Pasó una de cristal. ¿Cómo es de
cristal? ¿Cómo? Nunca jugué. ¿Sabes que
nunca jugé? Nunca jugó Yo habla yoyo. Se
fija que puede hacer. Bueno, después
después voy a aprender como la hermana
de Manu. No.
¿Qué edad tiene tu hermana, Manu? No son
todas mayores de edad. Ah, okay. No, si
si no la pregunta que hiciste todo
terrible. Me tengo que levantar y me
tengo que ir por no haber preguntado
antes. Hay tensión. Hay tensión. Hay
tensión en la hora africana. Hay un
clima complicado, el chat está
complicado también. A todos les dolió
mucho esa escena con betular fue difícil
de procesar. A todo el público hay algo
ahí. Si quieren mandar audios, preguntas
para el africano también capaz lo pueden
hacer, ¿eh? Capaz se pueden entrar para
capaz, capaz llegamos a hablarlas hacia
el final de esta sección, pero sin más
preámbulo, a mí me parece también
importante. Sí, son los hijos de [ __ ]
Igual, ¿con qué con qué? O sea, no se
puede enrollar. No, pues lo ties que
poner. Sí, boludo. Sí, se puede, se
puede. Es un yoyo, amigo. Es un yoyo.
Nunca fue el yoyó. Se puede acá. V
juntando. Ah, perfecto. Graciasito.
Vos sabés lo No, no, no lo maniobras.
No, como el A ver, ¿vas a mostrar esto?
Sí. Voy a ver. Te la está bien, muy
bien, muy bien. Eh, un abrazo a todo el
círculo rojo que está mirando, ¿no? Muy
bien. Eh, le mandamos un beso a Ricardo
Lorenzetti si quería ver cómo hacer
jugar un ratito un yo sabe el pibe al
final. Africano, amigo, te pregunto.
Venimos de una jornada electoral en la
ciudad de Buenos Aires. Eso nos regala
de mínima un buen martes, imagino. ¿Por
dónde querés arrancar? ¿Qué novedades
hay para ver? ¿Qué podemos hablar en
esta hora africana eh tradicional de día
martes? Mira, primero eh acá hay una
elección a gusto de ustedes y de los
consumidores y es que viene a hablar de
lo que pasó de lo que viene, porque lo
que pasó es análisis de los resultados y
y y algo que probablemente ya fue más
dicho, más visto, pero lo podemos
sobrevolar. Pero lo interesante, me
parece, y lo que está por delante, es
que va a pasar en la relación de eh la
libertad de avanza y el pro, primero en
la provincia de Buenos Aires, pero eh te
diría que a nivel nacional porque hay
una estrategia de la Casa Rosada y
obviamente también del
pro de cara a la selección de no
hablemos lo que viene. Hablemos lo que
viene y cualquier cosa nos remontamos a
algún marco de análisis si queremos
contextualizar algo. ¿Qué viene? ¿Qué
viene? lo que viene es primero
interpretar e después de lo que fue
indiscutiblemente, solo para
contextualizar, eh
un triunfo, no solamente la literalidad
del triunfo de Miley, pues la figura de
Javier Miley la que gana, sino que es,
me parece el primer triunfo donde la
figura de de Karina Miley aparece por
sobre la del resto. decir dentro estamos
hablando de Manuel Adorni parte de su
equipo. Si bien es cierto que lo
contamos acá varias veces, Carim
resistía que Adorni fuera candidato
Pilar para no perderlo ella, no digamos
para no perderlo ella como en el equipo.
Claro, para no perderlo como parte de su
activo dentro del gobierno. Eh, con
Pilar Ramírez, jefa de bloque eh como
jefa de campaña, como cabeza de campaña
en la ciudad de Buenos Aires. ella
armando las listas y recordemos algo que
por ahí es e está menos contemplado
sobre esto, sobre la figura de Karina
estaba la sombra de qué pasaba si Ramiro
Mar ha una buena elección. ¿Por qué?
porque ella lo había echado de la
libertad de avanza, había roto el
bloque, le había puesto a Ramírez de
jefa de bloque y la verdad que todo
salió a pedir de Karina en una
absolutamente fortalecida producto de el
del resultado de Adorni y del resultado
de Marra también, ¿no? Te puedes una
preguntita de esto. ¿Eso super mega
astucia y lectura política de Karina o
es que eh le salió de pedo todo redondo?
No, primero es un criterio político. El
criterio político es e
sometimiento o nada, ¿no? Es decir, es
una cosa muy vertical, muy purista,
etcétera. Ese es el criterio político
por el cual eh Ramiro Marra sale
expulsado de la libertad de avanza.
Después está la estrategia electoral,
que ahí es donde tiene más que ver
Santiago Caputo, es decir, la cosa de
quisnerismo, libertad, adorni es mi ley,
etcétera, etcétera. Eso sí tiene más que
ver con la figura del asesor
presidencial. Por eso yo decía que está
bien. Entonces, para eso es importante.
El armado de Karina su concepción no es
contrario a una injerencia de Santiago
Caputo. No es que le dicen a vos no te
metas.
esta ahora hace lo tuyo. Claro. Un
complemento que es su rol original
aparte, ¿no? En su rol original,
exactamente, que era el de encargado de
las campañas. Eh, de hecho, eh, no sé si
no fue Manu o alguien, perdón si estoy
citando mal y estoy dándole el mérito a
alguien que no lo merece, que seguro no
lo merece, como es el caso Manu Joven,
pero en líneas generales, que es la foto
la foto de final de campaña donde estaba
el equipo de Karin Mile y el equipo de
Santiago Caputo. Eh, fuiste vos,
querido, ¿no? Eh, en eh, lo que era el
fin de fiesta, digamos, ¿no? Después de
ganar la elección. Eh, ahora vuelvo a
esto, eh,
cuando se dan todas esas cuestiones, vos
tenés, por eso decía que era un triunfo
del triángulo de hierro. ¿Por qué?
Bueno, porque la figura de mi ley, la
decisión política inicial y posterior de
Karina y la estrategia de Santiago
Caputo, pero como nunca es exactamente
igual para todos, yo creo que en esta
elección el presidente por ser el que
traslada los votos, termina llevándose
la parte del León casualmente y después
Karina, a mi juicio, por primera vez de
manera muy nítida en una elección, eh,
toma un protagonismo que no había tomado
en elecciones anteriores. Y otro punto
quizás para Karina ahí que es que la
decisión de ir a arrebatarle eh la
ciudad al proella ya hace rato. Exacto.
Ella empezó su campaña de afiliación en
a nivel nacional en la ciudad de Buenos
Aires que ya empezó a generar algunos
cortociros con el prova había vilanesas
en Quinta Olivo, digamos. Exacto. De
hecho, eh fíjate que hay algo que es eh
eh un contrafáctico, pero previsible
cuando uno mira los resultados, que es
si la Libertad avanza hubiera decidido
ir con el Pro o digamos hubiera eh
habido un una coalición ahí, un frente
eh hubieran sacado, por supuesto, mucha
mayor cantidad de voto de la que sacó
Adorni. Ahora, ¿qué decidió
Karina? No, nosotros vamos a ir a romper
y vamos a ganar. Vamos a demostrar que
tenemos que conducir y esto va a setear
la discusión. Después tuvo una ayuda
involuntaria, me parece, del pro de la
ciudad, Jorge Macri, por el
desdoblamiento. ¿Porque, ¿qué hace esto?
Dice, "Bueno, encima tuvimos la pelea
antes, lo cual nos permite tener la
conversación en todas las provincias
después esto porque la ciudad de Buenos
Aires es caja de resonancia." Ideal,
ideal. Así es. Bueno, a partir de eso
empiezan las conversaciones, sobre todo
en provincia de Buenos Aires, donde eh
antes de irse de viaje a España, y creo
que era Arabia Saudita, eh Mauricio
Macri estuvo en Todo Noticias y dijo eh
que me parece que el aspecto más
importante de lo que dijo fue que iba a
darle a Cristian Ritondo la posibilidad
de la negociación. Lo deja, lo deja R.
Gesto un gesto, ¿no? O sea, claro, vos
no estás dejando a de Andre, a Lombardi
o a qué s yo a cualquiera de los que
tenían más reparos con la con la
Alianza, con la libertad avanza, sino
que estás dejando a alguien que estaba a
mitad de la faena, ¿no? Es decir, los
dijeron, "Sí, eh, de capital cabrito, el
cogote por la mitad."
Eh, con las eh hay que dejar de hacer
analogías con la muerte en este espacio.
Yo dato para Sí, es una advertencia para
vos mismo, ¿no? O sea, lo dice la
persona que que habías dicho los
cadáveres se cuentan fríos. Después vas
a jugas a los tiros. Uy, boludo. Mira,
ya me había olvidado, boludo. ¿Por qué
me amargas así? Acá no pasa ni un chiste
con muerto. Con Bueno, igual no hay que
hacerlo, ¿no? Claro. Uy, muchachos, como
estamos hoy. Eh, con lo cual ahí tenés
un una primera situación. ¿Qué ocurre
con eso? Cuando vos hablas con Casa
Rosada es, "Che, esto es un
gesto y
es depende, porque si no era Ritondo y
nos mandaban a de Andrés con Andrés no
negociábamos íbamos a pedir que fuera
Ritondo, con lo cual está esta lógica
que uno para eh para no toman nada,
digamos. O sea, ese capitulación,
capitulación total. Las cartas de
vuelta, ni el gesto computa ni no
computa. Es, o sea, no hay nada más que
este camino. Y es una lectura de de
decir Macri haciendo con varias cosas lo
que lo que tiene que hacer, digamos, no
tiene mucho margen para hacer otra cosa
en general. Macri está yendo atrás de lo
que ya estaba ocurriendo, que es una
verdad a medias, porque obviamente eh
si Macri se parapeta en la puerta del
pro y dice esto no, por supuesto puede
tener fugas, por supuesto no tiene la
conducción de hace años, no tiene está
perdiendo eh ese eh esa ese dominio que
tenía sobre el espacio, pero eh no deja
de ser Mauricio Macri, ¿no? Entonces, no
es lo mismo irte con el aval de Macri,
¿no? Cualquiera te la puede hacer más
fácil o más difícil. Si el chavón se
quiere poner recontra enortiva, se pone
recontra en Ortiva. Es así. La lectura
es que está entregado, que agarró y
dijo, "Ya está." Viste que cuando Masa
hace el acuerdo con Alberto Fernández y
con Cristina Kisner en el frente de
todos, la discusión era si Masa llevó,
no sé, cinco o seis puntos que que
permitieron le permitieron al peronismo
tomar otro volumen y ganar en primera
vuelta y tal o si en realidad Masa fue
atrás de sus votantes. Claro, misma
situación que en el pacto de Acasuso.
Sí, Macri Bullrich con Miley. Bueno,
esto si bien no es electoral y tiene una
cuestión de de operativo más debilitado,
la verdad, un poco más debilitado. Los
otros estaban más apreciados que
Exactamente porque era una situación de
mata mata, digamos, totalmente sometido,
pero no mata mata es eliminatoria, se
entiende, ¿no? Estamos hablando
literalmente de eso. ¿Cuál es un buen
acuerdo para Macri considerando todo
esto?
ya está regalado. Él quiere, yo creo que
la libertad de avanza está para esa, que
aprovechando el desdoblamiento en la
provincia de Buenos Aires, la elección
provincial sea en las seccionales que se
pueda a través de un
frente. Es decir, que qué sé yo,
eh, no sé, no se me está ocurriendo un
buen ejemplo, pero que en el para quien
no lo sabe, son ocho las secciones en la
provincia de Buenos Aires, es decir, son
ocho elecciones distintas. eh que vos en
la que te convenga puedas ir plegado a
un frente que se llame, qué sé yo,
juntos por la libertad a esto estoy
inventando, ¿no? En el aire donde esté
el pro, la libertad avanza y el y una
parte del radicalismo, en otros irá solo
la libertad avanza, en otros irá solo
con el proismo o solo con el
radicalismo, etcétera. Me parece que
tiene que ver con que tiene que ver con
eso, que y ahí igual un poco empezar a
aparecer porque el que marca la el ritmo
por lo menos de cómo es negociación pasa
a ser la libertad avanza. Entonces
quizás primera y tercera, primera zona
norte, tercera zona sur y la matanza
quizás le conviene sumar al pro. En la
cuarta le conviene sumar al radicalismo
porque es más fuerte. En la quinta que
Mar de Plata Montenegro puede ser
intendente. O sea, allí tiene, o sea,
esa herramienta se la la termina
definiendo la libertad avanza. Vos no
venías diciendo, lo hablamos el
domingboard, creo, pero vos decías que
la condiciones de negociación vienen
siendo de de ni siquiera ceder en sello,
en logo, en color, como que quieren
hacer un frente. Se llama La libertad
avanza. Porque hago un avisito
parroquial no más. Esto estamos hablando
de la elección provincial en la nacional
la idea la idea del gobierno es que esté
la boleta que se llame la libertad
avanza en todos los cuartos oscuros de
la Argentina. Bueno, entonces eso
significa que vas con Cornejo a Mendoza,
que es un tipo recontrapicante y que
está reparado en Mendoza, eh, no
importa, ahí es la libertad avanza,
libertad avanza.
Habrá una adhesión del radicalismo y del
pro, tal vez la discusión de las listas
en mitad y mitad, que es lo que mandó a
decir
Ritondo, eh, o pareja que quería Ritondo
para la provincia de Buenos
Aires, que es algo, obviamente, no es
como vos te parás a negociar, como te
parás a negociar un un sueldo, no decís
querés 10, no decío 15, pues sabes te la
van a Bueno, parece que en este caso es
más o menos lo mismo.
Eh, con lo cual eh creo que hay un ese
paso previo de la del debate de la
elección provincial desdoblamiento, que
ahí podemos hablar también del
peronismo, ¿no? El desdoblamiento del
peronismo eh le da una nueva antesala eh
a este acuerdo que si estaba más débil
el pro que la libertad avanza para
negociar antes de la elección en la de
Buenos Aires. Ahora, a mí no me gusta en
política esto. Es deliberado lo que voy
a decir, voy a hablar de muerte, pero eh
no lo puedes soltar igual, no lo puedes
soltar, pero te metiste vos solo. Se
metió solo las tres veces acá. Nadie te
dijo, pero yo me acuerdo un día, la
gente no lo sabe, pero e
mira que me me pasa algo con eso. Un día
llego acá, se cumplió un aniversario de
muerte de mi papá y Ruf me dijo, "Bien
muerto está ese viejo puto." Yo, ustedes
por ahí no lo saben. Ah, no puede hacer
esto. Pero eso pasó una vez. No puede
hacer. Usted no sab lo que pasó fuera de
aire y entonces a veces a veces me
acuerdo de eso.
Ah, bueno, pero no me parece mal. Es un
chiste humor negro que hizo Rufo en ese
momento. No pasa nada. Por eso como que
vengo
acá en un día viste la que tiró mi ley
la de si él es psicópata. Yo soy más
psicópata todavía. Está ellos están acá
discutiendo y está acá, pero está
compitiendo contra vos solo. Él está él
está él eh hablando de política con la
interna, la interna. interna está
mirando el partido de River en
simultáneo. Está tirando 46 eh
diagonales analógicas de muerte y
bardeando su compañero de programa, o
sea, y a su padre que descansa cuatro
cosas en simultáneo, o sea, tenés que
decodificarlo. Son cinco, cinco facturas
a la vez. Son es la basura más grande
que cómo están usando audios de del hola
Manu en este momento. Mira que arranca.
Hola, hola africano. Hola, Iván. se
llama e puede hacer con Betu si no me U.
Uy, la concha de tu madre.
Vall. Bueno, volviendo entonces hac
¿Queres ver el penal? ¿Queres que queres
que estemos? Ahí está. Ahí está.
Vaticano, lo que hiciste no tiene
perdón, ¿eh? Me haces poner del lado del
hijo de remil [ __ ] del bigotudo de Manu.
La gente me ama, estúpido. Y vos la
gente te ama. Fue super trolazo. Eso
para m la gente te ama. Gente me ama
estúpido. Estúpido. Ay, Dios, está muy
estresado. Perdón. ¿Qué pasa? ¿Cuánto
está River Platense? ¿Cuánto está? Penal
en la última jugada del partido para
River. Penalo. 1 a un penal 21 ahora. O
sea, no, no. 1 a un empató 1 última
jugada. Les bajaron un penal. De [ __ ]
No sabes lo que fue. No, si no sabes lo
que fue esto fue. Dale, tiene una
familia aparte. Eh,
el árbitro que ahora está mejor, ¿eh?
No, no, no.
[Música]
[Risas]
Está muy bien. Bueno, la libertad
avanza.
¿Cuánto faltaba? ¿Cuánto faltaba el
partido? ¿Cuánto le queda? No, eran 9
minutos de tiempo adicional. Pues no
sabes lo que fue el segundo tiempo.
No se pudo jugar. No se puedo jugar.
Minutos les cobraron un penal en el en
el último. Sí, en el minuto nueve. En
realidad habían sido siete y y
adicional, loco. ¿Por qué no hacían eso
ustedes ayer? Sí, no, concha de su
madre. Es una regla que la habilitaron
ellos, boludo.
Hay una polémica en el gol que es que la
pelota se iba al lateral, era lateral
para Platense y lo cobró para River y de
ahí vino el penal. Bueno, uy, boludo. Y
y el bar no hizo nada al respecto. Ah,
visto. Es es ridículo. Fue en el último
minuto de empate, o sea, bueno, no está
bien,
no sentí estaba medio editorializado.
Eso no no es información, es información
que estamos trayendo a la gente.
Información información para todos los
que están mirando algo ahí y en
simultáneo están informándose también de
los acontecimientos futbolísticos y o de
corrupción que en la República
Argentina. No, no me parece eso. No me
parece. Pero bueno, volviendo a la
provincia de Buenos Aires, ya sabíamos
que había algunos dirigentes. De hecho,
me voy a anotar acá, por ejemplo, a
Jorge, Jorge Macri, ahí está, porque me
voy a olvidar que no es en la provincia,
es de la ciudad. Eh, pero quiero
plantear Jorge Macri después la elección
eh porteña, pero que estaban a punto de
tirar la diagonal, estaban digamos
destiniéndose o estaba cosa ya más
policromática en la que pasaban de
amarilla a violeta. Obv los obvios son
Ritondo, Santil y Montenegro. En el caso
de Montenegro eh tiene a mi juicio una
posibilidad extra que es que en el ya lo
hemos dicho acá hace bastante, pero que
si Patricia Bullrich fuera candidata a
senadora nacional por la ciudad de
Buenos Aires, él podría, es uno de los
candidatos, a ocupar el lugar de
Patricia. Claro, incluso una posibilidad
remota hoy,
remota al que asigo pocas posibilidades,
pero no ninguna, es la fusión de
justicia y seguridad con Montenegro al
frente de ese ministerio. Eh, dicho
esto, ¿alguna disconformidad en el eh
combinado que habita el municipio de
Vicente López? En este caso quiero
simplemente haciendo un breaking news.
Ahora, ¿qué pasa con esto? que tiene que
haber un mecanismo en el
cual sea armónica esa salida o esa eh
esa fusión o esa alianza táctica o ese
frente o esa coalición o esa adhesión de
la libertad avanza con el proi, no puede
ser de ruptura porque eso hace que en
algunos lugares eh capaz que la libertad
avanza se lleva todo y en algunos
lugares capaz que sale tercero o lo que
sea por la dimensión territorial, eh
Porque en una elección provincial,
obviamente, el famoso aparato pesa más
que una elección nacional, sobre todo
si no no va a ser conetad la provincia,
no. La elección distrital es
tradicional. Es boleta. Claro, por eso
en la nacional es con boleta única. E
bueno, en ese marco ellos libertad
avanza pro y un Macri que da la
sensación, esto uno no lo puede saber,
que tenía un poco la decisión tomada,
eh, no de que se iba, porque obviamente
no habrá dicho, "Bueno, me las pico
porque tenía una agenda ya determinada,
eh, pero que sabía Macri cuál iba a ser
el resultado. Para vos no hay
probabilidad de un Macri jugando, o sea,
redoblando en la nacional como diciendo,
voy a ciudad Macri depende. A ver, yo
nunca pensé, si vos me decías a mí,
Macri se va a prestar a este nivel de
sometimiento y de humillación, yo te
decía, es imposible. Es imposible que le
digan llorón que es de cristal, que lo
amenacen, que le di ponen psicópata y yo
me puedo poner mucho más psicópata que
el que es una declaración
extraordinaria, o sea, no dimensionamos
lo eh Bueno, no, no es verdad, está es
que ya hay tal laxitud con las
declaraciones que ninguna sorprende, eh,
le está grande, le dijo después. Está
grande, grande, está grande, está
grande. Y pasa que lo jubilaron con el
video. El video IA y su indignación a la
conferencia del otro día es una, perdón,
está muy gracioso. Gracioso. Bien, no el
video con Vidal y los y los penatos y él
medio como y mira así se manda una media
luna, te tira esta está
gracioso. Por eso Mauricio y estado
asunto separado. Después es para
disfrutarlo mostrando videos, perdón,
mostrando videos de tiros libres. Sumo
una pregunta a la que hizo mi compañero,
el mismísimo Tomás Rebor. ¿No hay un
escenario donde Macri puede hacer una
supervenganza a la calabreza?
Que te algo muy mala leche. Sí, pero no
no electoral. Hoy parecida, pero no
parece ser electoral porque está bien
que O se la va a comer entera.
Manu, ¿por qué estás sangrando? ¿Dónde?
en tu en tu brazo ahí. ¿Por qué estás
por qué
sangrás? ¿Qué pasa en este programa? Muy
raro. Tiene poderes este hijo de [ __ ]
Es al tipo de X-Men, boludo. Te está
lastimando él. O sea, distancia de
repente te miro y estás sangrando. Tenés
como rapuñones en la cara. ¿Queres que
me coma esta yo?
Mira que puedo.
Estamos bien. Macri se va a vengar o no
hay posibilidades. Yo a mí me está
pasando algo. Lo han humillado tanto y
la venganza no llega que que que el que
el killer tiene las las armas
desafiladas. Está bien, pero yo contar
una situación que hay algo de mitología
y algo de realidad en lo que te voy a
contar, que es el eh Ahí está. Qué
percha el hombre realmente. Tiene
percha. viejo fachero. Mauricio, bueno,
cuando vos te fijás el tiempo de la
revancha, para Mauricio se cuenta en
décadas incluso. Eh, hay una hay una
historia que forma parte de la mitología
del deporte argentino, que es que en
aquella famosa asamblea en la cual no
recuerdo si pierde 601 o 62 la posición
de Macri. Ah, pues Grondona y Mauricio.
Perdimos Mauricio.
Eh, se la contó Cherkis Vialo acá el año
pasado. Buen método es ahí
el había una persona que no importa
quién es que eh medio que lomea en esa
situación y que había sido un poco el el
vector operativo por el cual eh terminó
gestándose esa
asamblea y después lo lo maltrataba en
privado y tal. Eh, muchos años después,
cuando Mauricio llega a ser presidente,
esa persona como como parte del mundo
del fútbol tenía abonos con 14 clubes a
lo largo del mundo, la mayoría de ellos
europeos. Mauricio levantó el teléfono y
cuenta la leyenda que le detonó 12 o 13,
no, 11 o 12 de esos abonos, él
himself. Entonces, cuando vos decís,
"Che, estamos hablando de una persona
que dice, a mí no me apura nada, no me
apura nada." Como los chinos, vos le
seguís poniendo una fichita al killer, o
sea, seguís diciendo él, no no
electoral, vos decí esta persona está
muy enojada y se la va a cobrar en algún
momento. Que no, que ya no sé si tiene
la eh
posibilidad eh de hacerlo cuando él
quiere y de la manera que él quiere. Y
si a lo mejor incluso por un tema de
tiempos o lo que sea, yo creo igual está
en su naturaleza, ¿no? Es la fábula del
escorpión y la rana.
Pero eh es eso que por ahí no lo busco,
por ahí no lo pero si pasas y tengo la
posibilidad de sacudir ejecuto. Claro.
Eh, con lo cual yo no eh no creo que yo
no dormiría tranquilo en ese sentido,
digamos. Eh, si fuera eso. Ahora, hoy
electoralmente la verdad tiene toda la
de perder. Eh, uno y ojo porque si eh
ahí va a haber que encontrar si si al
principio en 2013 el killer era Masa y
tiempo después fue Macri y a Macri
alguien lo mata políticamente,
obviamente. Eh, otra vez tengo un
problema. Fue el Rufo por tu chiste. En
serio, esto eh es hay que hacer un
contador de la cantidad de veces que
existen analogías de muerte o mata
después de decir que no lo querías
hacer. pasan de largo y solo mientras eh
River y Platense se aproximan a un
matamata. Sí, o sea, es el contexto,
¿no? Es el contexto en el cual está
sucediendo esta columna de análisis y
opinión. Sí, sí que viste en general
nosotros en la definición por penales,
pero bueno, no pasa nada. Hay algo,
Iván, de del video, te pregunar cómo lo
leías vos, digamos, más allá, vos
también te escuchamos ayer, pero más
allá de de la lectura de cuánto influyó,
¿no?, que evidentemente es nada eh o
menos incluso todavía, pero a mí me pasó
algo particular y que me ayuda a
revalidar permanentemente esta idea de
que no hay que aplicar ningún tipo de
racional político con este gobierno,
porque yo cuando veo ese video el sábado
a las 12 de la noche, ¿no?, más allá de
la indignación que puedan tener unos a
otros, subirse, lo que fuera, a mí lo
que me lo que me traccionó para el lado
de, "Che, si hacen esto sábado a esta
hora es porque están abajo, ¿se
entiende? O sea, ¿por qué vas a Toda la
semana escuchamos en encuestas Dorny
viene levantando a Dorne la tendencia es
Adorni arriba incluso el viernes las
últimas encuestas ya medio blue porque
supuestamente no se puede." Decían
adorni arriba. Yo me subí a eso, o sea,
que a mí no me dio esa sensación. O sea,
yo lo vi y de entrada lo que sentí es
tipo cómo lo están meando, se están
[ __ ] de risa en la cara. Pero como
empezó como una cosa Twitter y después
empezó validada por las cuentas que
están respondiendo a un esquema, dije,
"Che, ¿será que están?" Y me comía esa
curvo un poco. Dije, "No haces esto si
no estás tratando de rafañar dos votos."
¿Se acuerdan cuando en plena en pleno
balotage Masa deja trascender, balotage?
Masa Miley Masa deja trascender que la
Red iba a ser su jefe de gabinete.
Le duró en América TV o lo dice Pamela
David se con la reta le duró 20 minutos
porque sale milagro ma a decirle no es
mentira esto mentira eso era un acto de
desesperación de más a ver si podía
sacar algo de los 11 puntos de la reta
al final porque sabía que estaba puesto.
Bueno, a mí de arranque me sonó eso y
después con con el correo de los hechos,
pero también verificándolo, me di cuenta
que era gente divirtiéndose y cagándose
de risa un sábado a la noche en Twitter
que es su hábitat natural bastante. Hay
algo de eso que estoy completamente de
acuerdo que era era lúdico,
prácticamente lúdico, por más que yo
creo que tuvo el impacto del siempre es
inmedible, es de esas cosas que
seguramente tienen viralización en grupo
de WhatsApp de de adultos mayores, pero
no me lo imagino como algo determinante,
lo más mínimo.
Ahora sí
e si hay hay algo en la identidad del
pro, porque ¿qué tiene la libertad
avanza? Además de
eh voy a lo mismo de siempre, asignación
universal por hijo y baja de la
inflación. Corría al 211, corre al 45
46% anual. Para los sectores populares,
dólar barato para las clases medias,
activos financieros para las clases
altas. ¿Qué tiene además de eso que es
tangible? que es material, por más que
no sea sostenible, no es una sensación,
eso
ocurre, es nítido. Es lo que Picheto
siempre decía sobre los que son
candidatos a presidente, decía por qué
él creía en su momento, en el 19, creo
que era esto, que Cristinas a cualquier
argentino que iba a votar, ¿qué pensaba
o qué creía que pensaba Macrio o
Cristina sobre un tema? Y sabían con mi
ley te pasa más o menos lo mismo,
excepto en las cuestiones
institucionales, ¿no? Donde ahí uno
tiende a pensar que es más parecido al
al peronismo, al kisnerismo que al pro.
Entonces el PRO tenía una cosa nítida
que era la cuestión institucionalista
republicana en términos de discurso, me
refiero, no en términos de praxis.
Con todo lo que hizo Miley en en un año
y medio, con eso, el
prose, sino que además
acompañó deliberadamente. Entonces, yo
me imagino que hay una parte de la
sociedad que decía, "Pero para, ¿cómo
es? Cuando a vos te afectaba, cuando a
vos, perdón, no te afectaba o te
beneficiaba o eras socio, no pasaba nada
y ahora que te afecta te parece
problemático. Bueno, es eso eh en algún
momento se percibe y la nitidez que
tiene la libertad avanza la la gana a
costa del pro. ¿Por qué? porque llega a
un eh es un un espacio dicho hasta el
cansancio anticasta que llegaba a
lugares que dejó de llegar el kisnerismo
en algún momento eh producto del
cansancio, pero hoy es el mejor vehículo
del antiquishnerismo, mejor que el pro.
Sí, claro. Eh, entonces, bueno, eh, vos
sabes que quería también, o sea, no no
solo con con este tema, pero no quería
dejar de preguntarte por otro factor que
también se peloteó mucho, eh, que es
esto de la baja asistencia, que la gente
dice, "No, la baja asistencia es por
esto, la baja asistencia es por lo
otro." Pero, ¿qué pensas vos de eso? ¿De
ese cálculo? Primero que eh la baja
asistencia no fue la que se dijo, es
decir, claro, viste, se dijo la
asistencia fue el 53% y se hicieron
análisis a partir de esto, que la mitad
no fue. Claro, no. Eh, ahí lo que pasó
es que hay una ley que fue la ley
penaca, la ley que impulsó Paula Penaca,
que era el empadronamiento automático de
extranjeros a partir del 2023. Como es
la primera vez que eh se desdoblan las
elecciones a Nunca había pasado que se
votaban legisladores por separado de de
la elección nacional en la ciudad de
Buenos Aires. Se sumó el padrón de
extranjeros a un padrón que en las
elecciones anteriores no lo tenía,
figuraba parte extranjeros. No, no, no
se tenían que ir eh voluntari, 500, 600
lucas más o menos. 600 lucas, 600,000
personas. Entonces lo que pasó fue que
se amplió el universo de gente y entre
los extranjeros fueron muy muy muy
pocos. Obligatorio para extranjeros ni
siquiera qué cosa es obligatorio para
extranjeros ni siquiera. O sea, está
bien una ley bastante base. mirabas la
misma base con la que se votaron las
elecciones anteriores, vos lo que tenías
ahí era
e más o menos un 65% de participación,
que es una merma, pero el mínimo
histórico, Claro, el mínimo histórico de
la ciudad fue 70, o sea, era 5% menos o
cinco puntos menos en realidad que el
mínimo histórico, no era es sobre
2,illones y medio y no sobre 3 millones,
como se dijo. Exactamente. Es sobre Hay
menos participación, no tanta, no tanta.
Exacto. Se hicieron, eh, viste, igual
está bien porque uno cuando lo miró al
principio dijo, "Che, ¿qué pasó acá?"
Eh, y no, buena data. O sea, no es tanta
como se calculó en todos lados y en
general los extranjeros no van tanto a
votar, ¿no? N. Imagínate vos te ir a
Venezuela y tenerc concejales en
Maracaibo. Voy de cabeza. Ahora, entre
los que votaron, arrasó Dorni, ¿no?
Increíble. En el medio de una reforma
migratoria que están lanzando el
gobierno. Es espectacular por decreto.
Arrasó Dorni. Si arrasó adorni entre eso
también es cuando uno mira este tipo de
leyes, ¿no? Algún tipo de romantización
de la patria grande, eh, en el que
e pues decir, bueno, los extranjeros,
no, no esto los extranjeros, los
mirocinarjin viene eh vienen a viene a
la Argentina y votan a los espacios que
los cobijan en términos de derechos y en
términos y el extranjero dice que vuelva
Pinochet.
eh e bueno para es la segunda porque el
quinerismo también lo hizo con el voto
joven. Votan los jóvenes 16 años y los
jóvenes 16 años cuas de [ __ ] Cuas
hijos de [ __ ] O sea, los dos las dos
ampliaciones se la pusieron. Los chicos
en aquel momento funcionó al al
quinerismo, me parece que le funcionó,
pero creo que fue también eh una ley
impulsada por por Penaca. Eh, ahora en
qué vida [ __ ] ¿eh? ¡Epa!
No te gusta la ley. Hablando de
extranjero, Borja, ¿qué me decís? Te
quedaste afuera, papito. Recontra dentro
para Sí, terminó. ¿Qué partido está
viendo
tía? Ah, están con un poquito de delay.
Si la gente está en sus casas con un
poquito de delay, también les informo.
Eh, una vez más el Club Atlético
Riverplate empatando en el minuto final
con ayuda arbitral, quizás podemos
decir, se ha quedado eliminado eh por
penales. Por penales. ¿Qué día juegan
por
Copa? ¿Estás hablando? ¿Qué estás
haciendo? ¿Qué estás haciendo? Nosotros
el martes. El martes jugamos por copa.
¿Qué estás haciendo? Yo estoy
informándole a la gente. Flaco,
fímamelo. Fímamelo. Flaco, ¿dónde
lauras? ¿Por qué estás colorado? ¿Por
qué está colorado el nene ese? ¿Dónde la
vos? Escuchame una cosa.
No, no bajar el micrófono, o sea, poner
el micrófono pero sin sonido. ¿Qué le
boludo? Acá la gente es un programa de
información. Estoy informando a las
personas qué es lo que pasó.
Nada más que día jugaban por copa. Por
eso, por eso, por eso que la gente lo
sepa, que la gente sepa si están justo
mi esta columna y no saben qué pasó, se
quedaron afuera por penales nada más. Se
fueron penal, se quedaron fuera.
Estrictamente informativo. Armani atajó
dos penales. Qué grande el trampo.
Sirvió un montón, boludo. Bien. Está
bueno eso. No, ahí se te fue larga. No,
estoy diciendo larga. Estoy diciendo que
no es algo no es algo que suele suceder.
No pasa. No pasa que que está aquí. Te
sirvió un montón. Bueno, para la
estadística, para la
estadística mucha gente lo quiere
jubilar y la verdad que tiene bastante
para dar es como una discusión entre
gente que se quedó afuera y ya está. Sí,
sí, no pasa nada. Yo también me quedé
afuera con el gran platón de los playof,
boludo. ¿Quiénes los playof? San Lorenzo
está regalado para Independiente
Avellaneda para que se campeón. Siento
que estás como, ¿cómo decirlo? Claro,
tratando de que la mala fortuna se mude
hacia eh se sigue llam el Libertadores
de América. Iba decir la dobleera. Soy
muy viejo. Amé,
la doble visera. La doble visera,
querido. Leía uno ayer que leía los
equipos que quedaban y decían, "Los
playoff son una interna, la UCR.
Realmente los que quedaron eh hay algo."
Eh, Huracán, eh, ¿qué dijiste ahora? Más
que nunca Platén se le aporta eso,
digamos. No, pero que eso huracán con
huracán independiente San Lorenzo contra
Plat Huracán Independiente, San Lorenzo
Plateñe. Está raro, ¿eh?
Rares el presidente agarrando en un
momentazo. El nene anda bien, joya al
final, o sea, no se toca. Él dijo, "No
me voy a mover de acá. El nene anda
bien, o sea, que la gente confíe."
Impresionante. Bueno, entonces la
participación eh fue menor. Mentira. La
del rumor de la participación. Perfecto.
Exora, perdón, sí. Una cosa, es
probable eh eh a partir de eso que
veamos o intuyo una participación un
poco eh más importante en la elección
nacional. Rig la misma ley penaca para
lo nacional o tampoco creo que sí. Creo
que sí. Sobre más análisis prospectivo,
¿de qué viene y qué ves por delante? Eh,
situación económica mismo o economía.
Economía. da la sensación de que el
gobierno tiene la cosa bastante
estabilizada, ¿no? Mira, hoy justo un
mal dato que además muestra para mí el
problema de la sostenibilidad del
programa. A ver, qué es eh importaciones
y exportaciones, a qué ritmo están
creciendo
eh frente a la posibilidad no de eh
quedarte sin
dólares, sino a qué precio tenés el
dólar, que esa es la diferencia. Es
decir, yo no esta idea que no te quedas
sin dólares, lo que haces es le cambias
el el el precio al tipo de cambio,
entonces devaluas. Claro.
Eh, eso es una luz de alarma. Me da la
sensación que el gobierno apuesta todo,
todo, todo, todo, todo a la baja del
riesgo país y a salir a tomar eh crédito
a los mercados de a los mercados. Pero
no está, perdón, no está en un momento
eh con una espalda ancha para bancar
este tipo de cambio en estas
condiciones, en esta en este momento del
año también que tien encima liquidación
del campo. ¿Por qué por qué más crédito?
¿Por qué estaría en su horizonte
preocupación eh salir a buscar, a
abrirse a a endeudarse más? Bueno,
porque si las importaciones te crecen al
30 y las exportaciones al dos, eso hay,
o sea, nuevamente te volvés a Claro,
pero es el mismo problema que tiene la
Argentina desde que es
Argentina. Pero bueno, acá pasa una cosa
que es, suponete que vos tenés, estás
acá y Tierra Firme está acá en el medio.
¿Qué tenés que hacer? un puente. Ese
puente en su momento fue el blanqueo, en
otro momento fue la cosecha, en otro hoy
es el acuerdo con el Fondo Monetario
Internacional, pero seguí ahí, digamos,
y sí, estás siempre estás un poquito un
poquito más cerca, ¿eh? Y entonces voy a
decir, "Bueno, si el FMI es prestamista
última instancia, eh, ¿qué falta?"
decir, bueno, es el gobierno apuesta que
con la baja del riesgo país se le abra
la posibilidad de tomar deuda en los
mercados y que ese sea el puente hasta
acá. ¿Qué hay acá? Acá hay oleoducto,
hay gasoducto, hay minería, etcétera,
etcétera, etcétera. Entonces, los
dólares que a vos te van eh vuelvo al
punto, que te faltan producto del del
tipo de cambio al que al que vos
fijaste, ¿sí? eh te empiezan te
empezarían a entrar acá. Esto es lo que
plantea el gobierno. Eh o la apuesta del
gobierno está toda la me da la sensación
que toda la apuesta está depositada en
el acceso a los mercados. Sin acceso a
los mercados eh bueno, yo creo que el
plan ahí se complica, no mucho,
muchísimo. Ahora, eh, con el riesgo país
en 600 puntos, mi ley dijo hoy que con
550 eh eh sale a a tomar deuda a los
mercados. Bueno, eh no está lejos. ¿Cómo
se resuelve eso? un gestito de afuera,
un resultado
electoral, ¿no? Eh, entonces hasta ahí
estaría el caminito de ahora. Entonces,
claro, una
elección de la libertad de avanza con su
propia boleta en los 24 distritos a
nivel nacional, que eso es algo, no sé
si lo va a conseguir, eh, es decir,
tiene que en Mendoza tiene que aceptarlo
Cornejo, en Chaco lo tiene que aceptar
Esdero, etcétera, etcétera, etcétera.
Despiegue grande. Es un despliegue gros.
despliegue grande, ¿no? Pero es una
elección eh que implica
además o el o un problema muy grave para
el pro término de supervivencia o un pro
disminuido. No quiero arriesgar un
número, pero es una elección muy
importante. Bien, tenemos llegas en 3
minutos a decir algo del peronismo Sí.
Eh, hay eh una discusión hoy que es
interesante porque Kisilov desdobla para
que no se
nacionalice. Eh, Cristina dice, "No, al
revés hay que nacionalizarla porque es
mejor discutir la macro de mi ley que
defender la educación o la seguridad en
la provincia de Buenos Aires. No porque
esté mejor, peor, bien o mal, sino
porque es una discusión
imposible. E ahí habita la discusión.
Eh, Kisilov desdobla para no
nacionalizar y Cristina va de candidata.
Entonces se nacionaliza. Claro. Eh, con
lo cual ahí es interesante porque ahí
tenés escenarios que es gana el
peronismo en la provincia. Kisilov dice,
"Ganó mi estrategia de desdoblamiento."
Cristian dice, "No, ganó mi estrategia
de nacionalización porque además Masa
probablemente vaya a la primera o es una
posibilidad." Estamos con esa
especulación, ¿no? Cristina candidata en
la tercera, Masa en la primera. ¿Qué
decías? Berni también. Berni dando
vueltas. Eh, bueno, sona son cabeza de
Claro. Exacto. Eh, pierde
pierde el peronismo. Kisilov dice, "V me
nacionalizaste la elección." Y Cristian
dice, "¿Ves que desdoblaste?" Bueno, es
una cosa que no tiene. Claro. Eh, se
especula con la posibilidad de eh la
inminencia de una foto entre los tres
principales actores del peronismo entre
Kisilov, Má y Cristina. Eh, se especula
también con eh quién va a ser o quién
sería el candidato o la candidata a
diputada nacional por la provincia de
Buenos Aires, porque ahí eso te quería
preguntar, porque vos tenés algún
sondeo, alguna especulación, eh, se van
a pisar mucho, van a estar muy cerca.
Mira, no puede. ¿Qué qué es lo que sería
una chanchada? Formalmente se puede,
pero qué no podría pasar que Cristina
sea, para poner Cristina como el activo
electoral más importante, candidata en
la
tercera y eh después candidata a
diputada nacional. ¿Por qué? Porque
antes de la elección cierran las listas.
Antes de la elección provincial cierran
la lista. Entonces se tiene que anotar
en las dos. Es un papelón. Votame para
las dos cosas. Exactamente, por más que
una sea antes que la otra, queda feo.
Ahora, siempre se ha dicho que igual que
a mi ley, a Cristina o o a mi ley igual
que a Cristina o a Cristina igual que a
mi ley, le importan los diputados
nacionales a mi ley para hacer las
reformas y a Cristina para evitar las
reformas o para
negociar. ¿Quién es la persona que hoy
garantiza más cantidad de diputados
nacionales en la provincia de Buenos
Aires yendo como cabeza de lista?
Cristina.
Entonces ahí sí a mí desde ahí me surge
el
interrogante que no lo no si yo te lo
tengo que decir así en términos
e de dimensión humana, Cristina siempre
que dijo a hizo a, entonces si dijo voy
a ser candidata en la tercera, tiene que
pensar que va a ser candidata en la
tercera. Ahora, el racional por el cual
vos vas a tener menos diputados
nacionales que más diputados nacionales,
que es algo que para ella es importante,
es lo que a mí me hace abrir un signo de
interrogación sobre eh esa maniobra.
Clarísimo, me quedé pendiente
preguntarte porque tuve mucha
insistencia hoy, eh. Vos votaste, ojo,
ya te veo la cara solamente la cara de
la oportunidad oportunidad de aclararlo,
pero por una presunta promesa,
desconozco de qué se trata esto que vos
hiciste en algún momento. Eh, si votas
en la ciudad de Buenos Aires,
efectivamente. Y si votaste, ¿a quién
votaste? Me preguntaban hoy porque
habías prometido votar a la libertad
avanza o algo por el estilo. Me dijeron,
mira vos dijo la emboscada. Eh, no, el
primero el voto secreto, no, obviamente
uno no va a andar contando que qué vota.
Vos le guardaste un carpetazo sobre el
final de la el punto el de punto número
dos electrico. Viste que los libertarios
son medio son fandom del kisnerismo,
¿no? Es como un cosplay del kisnerismo.
Bueno, el negro es medio un cosplay de
678. Entonces me descontextualizó un
poquito la cosa. Igualmente, igualmente
la elección que vale eh es en octubre.
Mi mi promesa de elecciones nacionales,
no elecciones de concejales, no de
legisladores. Sale bien, ¿eh? Sale bien,
sale bien, sale bien. A ver, ¿qué
tenemos hoy? Le traen algo, me parece
Iván en este
momento. Un lugar espectacular cambió el
tema. Ah, antes era el africano. Feliz
sueños cumplirá,
pero es sobre el africano también, ¿no?
Croquetas,
croquetas. ¿Qué haces en esperanza de
los ascor?
¿Qué momento, no? Pará, pará, Iván,
tranquilizate. Otro, otro, otro, otro
lleamita, que
cumpleaños cumpleaños de Rama. Rama
y nos trae unas empanadas de olivino
[Música]
también. Gracias a vos.
Feliz cumpleaños, eh,
queridísimo Rancio Reales, golondrinas,
compatriot. ¿Qué?
¿Qué es ese plano que hacen, boludo?
Pasale un tomatito, cherry. ¿Por qué
hacen esto? ¿Por dónde?
Es un un
tamaño. ¿Por qué? ¿Por qué hacen esto en
perspectiva, boludo? ¿Queréis borrarcio
real? Igualas, compatriotas, gracias por
estar de otro lado en otro martes,
martes de sobrados de hora africana. Por
mi parte me despido y les recuerdo que
mañana tenemos miércoles de espías y el
jueves de Chef Maestro con Maru Botana.
Cerramos una semana y 10 de 10, gente.
Eh, gracias por estar al otro lado. Nos
vemos mañana. Ciao.
[Música]
Ah! Ah!
He
[Música]
he he. He
he
[Música]
he he
he he he he
he he.
Las
aventuras de
Jul creando los créditos.
[Música]
Las
aventuras de
Julimo, creando los créditos.
los créditos.
¿Cuál es el problema hoy, Dani? Que
aparte le resolví todos sus problemitas.
La mesa gigante. Hoy está Quejitas
también o es otro tipo de sobrenombre
hoy. Hoy está Quejitas. Hoy mis únicos
aportes son que las plantas son raras.
Pasa sensible, ¿viste? No lo quiero
decir acá porque cabo se puede decir en
cámara. ¿Cuál es el problema con las
plantas? ¿Desde cuándo tenés problema
con las plantas? Quedó bien. Esta remera
es corta, por ejemplo. No, acá tenemos
un ejemplo en donde pero porque me
quieren convencer de algo que no es
real. A ver, probate el pantalón.
Es corta, Dani. Es corta. Yo también
tengo una corto. ¿Ves qué más signo
necesito de que estoy equivocado?
Es un problema. No es un problema,
boludo. Como poollera más respeto.
¿Por qué te has peleado con D y te
agarras conmigo? No, yo te retranquilo.
Hoy he estado con ganas de pelear. Oye,
pero se le agarran conmigo, loco. Yo
estoy retranquilo. Está remera muy
corto. Ponete primero el pantalón y
después lo analizamos.
[Música]