Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento
felicidad.
Rebor rebor.
Aleluya. Gloria.
[Aplausos]
[Música]
que se sepa.
Bienvenido,
[Aplausos]
[Música]
gente. ¿Cómo andan, queridísimos
compatriotas? Bienvenidos, bienvenidas a
un lunes más de Ed Bordial en Hay algo
ahí. Eh, breve contexto, es la tarde.
Tarde, me están Un minutito, un
minutito. Hoy fue unos 45 segundos
tarde. Lo vi, lo observé. E hoy es el
segundo lunes consecutivo, donde me
quedo grabando cosas toda la tarde en
Blender. Eso va disminuyendo un poco mi
capacidad
cognitiva, eh, o aumentándola según la
interpretación que quieran hacer de los
recientes acontecimientos. Me piden que
tome agua. Eh, qué sé yo. Está hablando
Cristina. No sé si sigue hablando. Creo
que sí, creo que sigue hablando. Así que
lógicamente me imagino que la gente va a
dejar de escuchar a Cristina y venir a
escucharla divorial porque arranca a las
21 horas lo verdaderamente importante,
¿no? Que tendrá rebot para decir. La
gente de estar haciendo eso en este
momento. Eh, el día de hoy no tengo
demasiadas anécdotas, solo tengo que
como estuvimos toda la Ahora, ahora les
cuento un poco, ahora les adelanto un
poco porque es con tanto con tanta
previa de esto, lunes tras lunes
grabando cosas, ¿qué tendrá entre manos
el equipo de ahí? algo ahí. Pero hoy sí
quiero denunciar a mi propio equipo
porque llegué tipo una a Blender y mandé
un mensaje muy agradable al grupo de
WhatsApp y dije eh a WhatsApp sí y
agarré y dije, "Hola, estoy para
almorzar en Blender, estoy solo." Y
nadie me
contestó, nadie.
Lo cual fue tremendamente triste. Llegué
a Blender y dije, "Bueno, capaz me cruzo
a Guillaquino, no es temprano." Se van
inmediatamente. Segunda cosa que
descubrí, no se quedan ni 4 segundos, o
sea, que no pude ver a nadie. Empecé a
preguntar a la gente de Blender, "¿Dónde
comen acá? ¿Dónde almuerzan?" Y me
dicen, "No, hay un chino por peso acá a
la vuelta." Y yo dije, "Deprimente,
completamente deprimente. Tengo tan
pocos almuerzos solo hoy por hoy o
almuerzos sin mi hijo que digo, tienes
un acontecimiento especial, chino por
peso, déjate de joder." Me dicen, "No,
hay un lugar árabe." Árabe me interesa.
A ver, ¿qué tipo de árabe. Empanada
fatay. Ajova de vuelta, ¿no? O sea,
nuevamente para abajo. Tuve que
caminar por
Palermo cruel.
Terminé yendo a almorzar a un lugar que
encontré carísimo, o sea, me rompieron
el [ __ ] y comí mal. Ese fue mi
experiencia de almuerzo. O sea, me
rompieron el culo.
Sí. Y comí mal, además. O sea, todo,
todo, todo. Tristeza. Básicamente. Ese
es mi contexto. Ahora, ¿sabes lo que se
siente el africano? Me dicen acá.
Sí. Y eso que no era mi cumpleaños, ¿no?
Que en su caso
era su celebración.
Celebración. Ay. de Dios. No sé qué no
sé qué día cae este año, mi cumpleaños,
si cae en programa o no programa. Es
algo que en el momento voy a tener que
verlo. Acá estoy leyendo el chat. Quiero
destacar últimamente el labor del chat
en los últimos eh lunes de divial. Eh,
el chat está muy bueno. El chat es es un
ping pong con el cual eh ir construyendo
sentido. Me me hace acordar a los buenos
momentos de Maga cuando el chat te tira
cosas y ya me están diciendo
inmediatamente, "Habla de Recalde ayer."
No. Sí.
Eh, yo les quiero decir que tengo
algunas observaciones sobre el domingo
board. El primero, realmente Juan Ruoco
la rompió. Esta observación no es contra
él, pero le chorearon lavado burger, eh,
a Recalde. Era de él. Era de él. El tipo
cayó, dijo, "Yo solo contra todos
ustedes." Construyó su propia fantasía
ininterrumpida, ininterrumpida durante 2
horas y estaba dispuesto a sostenerla eh
a fondo. Así que realmente yo creo que
le virlaron, se fue, se fue de visitante
y le virlaron la Burger. Fue terrible
ver el Domin Board como formato. Es
extraordinario, la verdad esa. Es
horrible, ¿eh? Es horrible. A mí el
programa ayer me pareció una
[ __ ] Fue feo. Era feo de
ver, hostil de
escuchar y sin embargo no podías dejar
de verlo, básicamente, ¿no? Y lo que
quiero decir a la gente es que no vamos
a parar hasta que algún domingboard le
produzca epilepsia a alguien. O sea,
queremos ser un programa de animación
japonesa prohibido en los 90. Queremos
ser algo que haya gente en la casa
diciendo, "El domingboard mató a mi
abuelo." Sí, lo estamos viendo en
familia y se lo llevó. No, no, tremendo,
tremendo. El domingboard es
impresionante. Para qué agarro
este. Yo sigo con este estado resfriado
eterno que ya no sé qué es. Es un
resfrío eterno. Realmente no sé qué
hacer con eso.
No, se me congeló el chat. Oh, no.
todo lo que había elogiado de sentirme
acompañado con la gente. Ahora estoy en
la más absoluta soledad como mi
almuerzo. ¿Se dan cuenta? Está volviendo
a pasar. Hoy es un día que estoy
simplemente solo. Bien, tendremos que ir
con las propias voces en mi cabeza. Les
estaba contando, Domingboard, estoy
contento con lo que estamos logrando los
domingboards, eh, o sea, realmente creo
que estamos ocupando el lugar del big
show del entretenimiento infotainment
argentino. Más o menos por generación
hay un Big Show, no hay dos Big Shows,
no hay tres big shows, hay un Big Show.
Y realmente quiero decirles que creo que
tenemos nosotros desde ahí algo ahí eh
la posibilidad, pero también la
responsabilidad, el privilegio de ser
nosotros el Big Show del domingo por la
noche, domingboard por la noche, lo cual
es una gran responsabilidad. Lo primero
es una responsabilidad porque vos tenés
que decidir qué haces con eso, qué
priorizás, qué no, cómo lo hacés, qué
destacas. Invitamos a Diego Recalde otra
vez.
Sí, hay decisiones, decisiones. Mucha
gente alertaba, esto es una falta de
responsabilidad, Rebord, porque esto se
ha demostrado que termina en gente
presidenciable y sin embargo es
gracioso, sin embargo es entretenido,
sin embargo, innegablemente hay algo
ahí. Tengo solo, ustedes saben, yo soy
muy amable con la gente que viene acá,
los domingboards, con las entrevistas
también hay un poco de amigable chicana,
pero yo creo que todos se sientan
cómodos. De hecho, se fue muy feliz él.
Eh, mucha gente decía, "Mira cómo lo
atacan entre todos." Estaba exultante,
estaba feliz. Terminó, abrazó a todos y
dijo, "La paséis bárbaro. Me encantó
este programa." Y todos se fueron
felices. Como pasa siempre los
Domingbards. No hemos tenido gente
enojada. Él estuvo muy cerca. Fue la
primera vez que veo a la Juan Scam
enojada, ¿eh? Es la primera persona que
logra enojar a la Juan Scam. Sí, sí.
Había algo, había. Buscaban ahí. Gran
show, gran show. Y va a seguir
creciendo, ¿eh? Aviso a la gente que los
Domingimbors han llegado para quedarse y
van a ser parte de la gran noche de la
República Argentina y el entretenimiento
nacional. Tal es así. De hecho, hoy me
divertí mucho a lo largo del día
pensando eh configuraciones, lineups
para dominboards, eh el all stars de los
dominos traés al Bao Burger de cada
fecha y lo juntás a todos para ser el
programa más inaudible jamás registrado
un programa que de tan inescuchable sea
todo como una gran masa de sonido
uniforme, una especie de ruido, un
pitido elevado.
O
sea, que solo ascienda en sonido, porque
realmente no sé qué pasaría, o sea, si
vos traés a
Caruzo, alguien que monopoliza la mesa
por completo, y lo traes a Diego
Recalde, ¿quién habla?
O sea, Dios responde Rufo. Soy el
primero que quiere ver. Quiero ver qué
pasa. ¿Qué pasa si un objeto inamovible
se cruza con una fuerza imparable?
Caruso y Diego recalde, ¿quién
interrumpe a quién? Es un loop de sonido
que solo ascendería y terminás armando
un canto de sirena.
Quizás es como la película El perfume.
¿La vieron? Que de tanto concretar en
sus asesinatos en masa, él construye la
esencia primigéia. O sea, nosotros
podemos construir el programa cuyo
sonido rompa la barrera sónica y eleve a
los seres humanos. O sea, las desde
tanta cacofonía empezas a sumar un coro
angelical. Oh, oh, oh. Todos, todos.
Diego Recalde,
Caruzolom, Bonachi. Ah, haces un coro de
ángeles que la gente que está en la
casa, ah empieza a elevarse en el pleno
domingboard y asciende y así transo
algún día lo vamos a lograr. Algún día
llegará el doming por definitivo y ahí
es donde termina el formato, donde se
escucha el sonido primigenio.
Probablemente no pueda ser registrado,
no pueda ser grabado. Después la gente
que lo escucha en diferido está
muteado. Dicen, "¿Qué es esto?" No hay
ruido. No, no hay no nada se grabó. No
se grabó el
programa. Hay que lograrlo. Hay que
lograrlo. Tenemos el resto del año para
construirlo. Tengo algunos anuncios
también. Tengo algunos anuncios también.
Quería contarles que esta semana, el
miércoles de Puchos, va a ser eh All in
hardcore ultra rancio, ¿no? Por los
rancios para rancios vamos a hacer
miércoles de iceberg. Sí, esa esa
idea. Ay, Dios.
El hecho que la tribuna aplauda
entusiasmada, aparte puedo ver en sus
ojos que los entusiasmas de verdad el
miércoles de Icebergs. Habla de lo roto
que ya está todo tipo de parámetro de
comunidad, contenido para adentro, para
afuera, está completamente quebrado.
Miércoles de Icebergs. Sí, vamos a ir
desde la teoría misma de los icebergs.
Vamos a hablar del iceberg de la
argentinidad y si nos dan las pelotas
armamos un iceberg de Blender. Sí, que
creo que sí. Ese también tiene potencial
de último programa, la verdad, eh, así
que la cosa siempre buscar el límite.
Ustedes saben cómo es esto. Después
tengo otra cosa así importante que
quería anunciarles de esta semana, de
esta semana que me tiene muy
contento. El jueves, este
juernes, vuelven los especiales de Hay
algo ahí. Sí.
este
juernes. Permítanme explicar para las
muchas personas nuevas, ¿no? Este
formato cada vez lo ve más gente. Hoy
estoy un poco a cassas porque no tengo
chat. Parece que se cayó el chat desde
YouTube directamente, así que estoy un
poco aas para saber cómo lo están
viviendo del otro lado, pero tengo la
tribuna acá presente. Eh, si algún
desprevenido se le pasó este año todavía
no hicimos especiales de hay algo ahí.
más de uno estaba diciendo, "Che, pero
este especial no, no. Acá hubo programas
temáticos." Esto es importante en
términos de lore para los obsesivos. Sí,
los que en su chart quieran ubicar bien
qué pasó. Sí, toda gente con trastornos
obsesivos compulsivos. Escuchen bien
este momento. Hasta ahora este año
tuvimos programas temáticos. Programa
temático es un tipo de programa más no
un especial. Sí. Programa temático es,
por ejemplo, el miércoles que hicimos
miércoles de fantasmas. Es un programa
temático, pero no es un especial. Me
acuerdo cuando hicimos de Alians y mucha
gente decía, "Eh, ¿qué pasó con el
presupuesto? Antes tiraban la casa por
la ventana porque no fue técnicamente,
ah, estaba loco, un especial de H algo
ahí. Y después hubo grandes especiales
de Blender, donde todo Blender se
concentra en una plana mayor de también
big show, ¿no? Como el cumpleaños de
Blender, participamos todos, nos rotamos
en roles, todas cosas que hacen a este
hermoso canal. Pero no hubo este año
2025 un
especial. Especial es el de terror de
Drácula del año pasado. Especial es el
de Batman que hicimos. Especial es el de
Harry Potter. Sí, eso es un especial. La
gente que ya los ha visto sabe que nos
los tomamos en serio. Así que yo le
aviso a todos nosotros, a la comunidad
que este jueves hay especial de
sitcoms en Hay algo ahí. Sí.
[Aplausos]
[Música]
Este volvió al chat, eh, volvió al chat.
Dije especial de sitcoms y el chat se
liberó. Así flotó,
voló. Especial de sitcoms. We're back,
baby, dice uno
acá. ¿Cuánta gente mira? Debe estar
todos mirando a Cristina, por eso está
tan positivo el chat. Están solo los
rancios, están solo personas que no los
mueven nada ni nadie. Básicamente al fin
somos libres por uno a suena chateado ah
porque el tipo no dejó de chatear, nunca
dejó de chatear. Él escribía, "¿Dónde
estoy?" En la oscuridad del chat, el no
lugar. El juernes. El juernes hay
especial de sitcoms. Sí, vamos a hablar
de la esencia misma de la sitcom, la
serie de comedia, ese formato tan
tradicional, particularmente
norteamericano. Sí. Sitcom. Los Yankees
los han patestado. Hay series
históricas, ustedes saben, yo soy un
conocedor, un fanático, me encantan,
pero si ustedes no han visto nunca, no
no se han sentado en las famosas feel
good comedies, ¿no? Esas cosas donde uno
dice, "¿Qué tengo para ver? ¿Me siento
medio deprimido? ¿Estoy aburrido? ¿Qué
sé yo? ¿Quién no ha hecho una maratón de
Friends a las 3 de la mañana? ¿Quién no
ha mirado capítulos de Big Bang Theory
hasta que no sabe cuál es el guion ni la
trama de lo que está pasando? Eh, ¿quién
no ha visto Seinfeld? ¿Quién no ha
gastado Seinfeld? No, buscando ahí cosas
una y otra vez. Eso y todo eso vamos a
sintetizarlo, homenajearlo y celebrarlo
el día jueves como solamente hay algo
ahí puede hacerlo. Así que mi reación y
mi pedido específicamente para la
comunidad agera en particular los
verdaderos creyentes, es que de acá al
juernes mantengan viva la llama de las
sitcomes. Era rarísimo el pedido, ¿no? O
sea, era una coyuntura con un con 8
millones de quilombos por todos lados,
¿viste? ajustes impresentes, en
discapacidad. El Garrahan prendido fuego
y hay una posibilidad de decir, los
agoberos es importante que mantengan la
llama de las sitcoms prendida. Entonces,
cuando la noche esté más oscura, pongan
How I met your
mother. A ver qué tiene para decir
Marshall Eriksen. Sí, eso de acá al
jueves, básicamente. Sí. Y les voy
anticipando, habrá sorpresas.
Habrá
sorpresas. Y cuando digo sorpresas
quiero decirles que no se la esperan.
Sí, de verdad no se le esperan. Como ya
ha habido sorpresas en los especiales de
ahí. Va a arrancar el especial.
Paciencia, véanlo desarrollarse. Como
siempre los especiales. Le explico para
la gente que capaz nunca vio uno a gente
nueva viendo el público. Yo nunca vi un
especial.
Habrá sorpresa. Los especiales tienen
una mezcla entre vivo, entre diferido,
hay grabado, hay va a tener todo,
absolutamente todo. It's always s en
Philadelphia, me dicen acá. A ver qué
tiene Michael Scott para decir. Vamos a
discutir también eso de Office. Sí, como
no. Hay discusiones, ¿eh? Hay
discusiones con en forma y quienes
dirían que no, por ejemplo, y sin
embargo, en su alma. Vamos a estar
hablando de eso. Vamos a estar hablando
de eso.
Sí. Después, ¿qué nos queda para hoy?
Eh, seamos honestos, la última dibordial
fue al menos particular, ¿no? La última
dibordial realmente voló alto edit. Yo
tengo un fenómeno reciente ahora en
redes sociales, eh, el cual tenemos que
transitar todos juntos, que es que la
nueva dibordial me trajo una cantidad de
gente nueva, eh, que creo que se va a
ver inmediatamente
decepcionada porque el tono que tuvieron
algunos de los recortes de la última
div No me acuerdo en qué dije, pero dije
seamos
buenos, ¿no? Entonces como que mucha
gente la compartió diciendo,
"Sí, hay que ser buenos, no seguir." Y
me mandaban DMs y me decían, "Vos sos
bueno." No. Y yo decía,
"Sí, soy
bueno." Para decirlo eh rápido, se me
sumó un público un tanto eh vive, ama,
ríe, sueña. Sí, de repente soy como una
especie
de local de ropa, ¿viste? Eh,
palermitano con
mucho body positive, pero garkaca en el
fondo. Eh, manifestalo. Sí, como que
entró un poco en ese tono. Dios no me
ponen acá. Claro, vale la pena el
amor. La verdad que tiene un poco ese
tono. Así que tenemos que decir qué
hacemos. Tenemos que decir qué hacemos.
O vamos con una buena motosierra y
espantamos a todos los que vinieron o
cada tanto los Sí. ¿Qué dice acá la
tribuna? O cada tanto los alimentamos
con un reel muy ATP que hay que pensar
muy diseñados, como por ejemplo, ser
buenos está
[Música]
bien. Y esa gente va a seguir diciendo,
"Wow, este es el tipo que
seí." Y no teme, ¿eh? No aflojó el loco.
No dejaron que se doblee su corazón
increíblemente imbécil. Sí.
Así. No, no, no. Todo, todo, todo, todo
el público que tengo ahora es vive rí
sueña al máximo, no ni siquiera no
sospechan nada realmente, ¿eh? O sea, si
subo una historia apenas un poco rara,
dicen, "Vive, Ría,
sueña, vive, rí sueña, love, la live."
Yes. Eh, están en esa realmente. Así que
bueno, tenemos un una pequeña primavera
con ellos. Vamos a ver cuánto duran
incluso en esta misma eh semana.
Después, la verdad que a nivel
coyuntural me está pasando lo mismo
últimamente la coyuntura realmente me
aburre, me aburre un poco, ¿eh? No sé si
sigue hablando o acaba de hablar
Cristina Fernández de Kisner. Me parece
que el dato saliente, o al menos hasta
lo que pude llegar a escuchar es la
confirmación de su candidatura en la
tercera sección electoral. Sí, va a ser
candidata a diputada provincial, ¿sí? No
nacional. Eh, las implicancias de eso
son una
ultraespecificación en la campaña, una
especie de gran concentración y
trinchera, ¿no? Un atrincheramiento de
ese peronismo con la posibilidad de que
si sucede lo que uno creería que va a
suceder, que es una victoria del
oficialismo en las elecciones, vos
puedas terminar con una imagen donde
Cristina sea literalmente el último foco
de resistencia en la tercera sección
electoral. Ya se parece bastante a
Mórdodor, ¿sí? O sea, es estás muy
retraído para atrás. Es el último
bastión orco, tercera sección electoral.
De acá nos van a sacar muertos. Sí. Y la
interna también, supongo que se
profundiza. Esto es es rápido, al calor
de una declaración que ni siquiera
terminé de escuchar, ¿se entiende? Pero
estamos oficialmente en esas
definiciones ahora. Así que ha subido
muchísimo el precio de la tercera
sección electoral. ¿Quién se va a
enfrentar en ese sector a ella? ¿De qué
manera se configurará el oficialismo? Y
después, ¿quiénes van a ser los
candidatos eh en las elecciones
nacionales?
No se olviden que después tenemos eh
diputados, eh tenemos senadores, o sea,
y en esa no
competirá. Vamos a tener una Cristina
Kishner eh discutiendo legislación
provincial. Va ser una locura, ¿eh? Va a
ser realmente una locura. ¿Qué significa
eso? ¿Qué implicancias tiene eso?
también, ¿no? Una Cristina que dijo
desdoblar es un error. Algo que piensa
en privado, ya ha trascendido por
absolutamente todas partes, pero ahora
lo ratifica como diciendo, "Bueno,
desdoblamos, voy a fondo,
profundizo." Es tremendo eso, eh, es
tremendo. Pero no he visto eh purgar
todo. Me siguen diciendo.
Acá me hablaron de dicen que hay rumores
de de Guillermo Moreno, ¿no? De
candidato también en una lista integrada
que lo estaban negociando ahí con la
Cámpora también. Ojalá, me alegraría,
sería una forma, pero me parece que ahí
sí lo están hablando para diputados
nacionales, ¿no? No, Congreso, no,
legislatura provincial. No sé, no sé,
realmente no lo sé. El otro gran factor
coyuntural, si se quiere, es que mi ley
eh mantuvo una encarnizada discusión con
un nene con autismo.
Sí, miren, les voy a hacer un esto. Se
me ocurrió un chistazo para hacer con
esto, pero después de meditarlo bastante
me di cuenta que estaba bastante en
offside. Así que lo que voy a hacer es
hacer silencio y dejar que ustedes
imaginen qué es lo que tengo para decir.
No, no.
Amo.
Y espero que eso haya sido suficiente.
Sí. Eh, no. Impresionante, impresionante
la acusación de de Cuca
al No voy a seguir. Chistazos, eh,
chistazos, pero creo que pueden imaginar
lo que tengo para decir en este caso. El
otro gran factor es que el universo
desatado de la generación artificial de
discursos, realmente ya he visto
reproducidos rebords de
dibordiales que están muy cerca, muy
cerca de parecer reales y ya está claro
que no podés combatirlos. Entonces creo
que lo más razonable que puedo hacer es
multiplicar los rebords, que exista un
rebord digital para validar
prácticamente cada línea. Sí, todas en
simultáneo, todas a la vez. Eh, y eso
seguramente no salga mal. Sí. ¿Qué
pienso? También era vamos a vamos
a vamos a enganchar un poquito la vez
pasada para pensar. Ah, y otro otro
comentario, ¿no? Una nota al pie,
notísima al pie. Es así como estoy
estudiando Warhammer, eh, salieron estos
otros locos trench, eh, Crusade. Esto
todo universo Warhammer 40K, pero, eh, o
sea, no no es de Warhammer, esto es como
una especie de parafilia alternativa de
la misma cosa. Sí, de la de la misma
obsesión. Gordos y muñequitos. Eh, voy a
resumirlo en huevitos, pero muy buen
lore, muy buena construcción de
escenarios, muy interesante. Así que
estoy tratando de de estudiarlo, de
investigarlo. Esto solo lo digo como eh
para que tengan en cuenta en qué ando
básicamente. ¿Qué hablamos la vez
pasada? Y qué me parece interesante
seguir desprendiendo como un un hilo de
eso que que eso sí eso sí creo que hay
algo y eso sí creo que hay algo de lo
cual podríamos charlar nosotros un poco
acá en esto que son los lunes, ¿no? En
esto que es nuestro momento ritual de
pensarnos un poco, de pensar cómo
estamos.
Habláamos la vez pasada de esta especie
de gran sistema de mundo dedicado
particularmente a la idea de
validar una no comunidad, ¿no? Una
especie de sacralización del individuo
al
máximo que tiene varios frentes, ¿no?
Varios varios cables por los cuales se
enchufa y se retroalimenta. Uno es, por
supuesto, el individualismo del mismo
sistema de reproducción capitalista
devenido en un consumismo al máximo,
¿no? ¿Cómo puedo venderle más bienes y
servicios a las personas prescindiendo
de si los necesitan o no? No, este es un
sistema de mundo al cual le sirve, le
sirve, le viene bien la idea de la no
comunidad, que es nosotros somos
individuos que consumen, nuestro único
rol es consumir, vivir, es consumir, eso
subámosle el volumen al máximo. Otra
cosa por la cual se ofendieron mucho, le
pegué bastante al psicoanálisis, no me
refiero al mal psicoanálisis, eh, no se
pongan todos como loquitas. Sé que a vos
terapia te hizo
superb s super
bien. Y lo haces 9 años.
Y eso no te parece nada raro, digamos, o
sea, te si hace 10 años que hablas con
alguien de tu papá, sí, soltá, pero te
sirve y está bien, ¿eh? Y y banco y
banco. Eh, solo digo que a
veces la mala
terapia valida y valida y valida que
seas un [ __ ] nada más. O sea, a veces
pasa eso. Entonces, tenemos con, no, una
especie de consumismo al máximo. Tenemos
e entretenimiento sin límites, un cañón
de customización on demand permanente.
Tenemos terapia que te valida en tus
caprichos y sentidos para que nunca
tengas que martirizar nada de vos mismo,
porque nadie vale la pena tu
sufrimiento. Después lo hablo con mi
psicólogo me dice, "Es tal cual es lo
que vos decís." Entonces vuelvo y digo,
"Es esta persona es un hija de [ __ ] A
mí me hizo sentir incómodo." Y yo nunca
tengo que sentir incomodidad, nunca. Sí.
Todo eso se retroalimenta y se eh macera
en este presente, este presente que es
ultraindividualista, ultra consumista y
que nos mueve en esa en esa dirección de
perpetuo consumo para construir una
máquina de eterna satisfacción, ¿no?
Estos problemas ya estaban abordados en
la filosofía tradicional, ¿no? Son las
posturas más hedonistas. ¿Cuál es el
sentido de la vida? Disfrutar y ser
feliz. Sí.
Bueno, ese no es el sentido de la
vida. Esa es una una receta de de
faloperos, básicamente. Sí. Si vos esos
un
drogadicto, crees que el sentido de la
vida es ser feliz todo el tiempo. Sí. Un
psicópata es feliz todo el tiempo, un
monstruo es feliz todo el tiempo.
Alguien que está disociado es ser feliz
todo el tiempo. ¿Cuál es el sentido de
la vida
entonces? Crearse a uno mismo un
alma. Ese es el sentido de la vida.
El sentido de la vida es saber por qué
uno existe. El sentido de la vida es
entender para qué somos conscientes. Sí.
El sentido de la vida es entender
justamente cuál es el llamado sagrado de
cada uno de nosotros al existir. Eso no
es una tarea sencilla, es una tarea que,
por supuesto, trae placer, porque la
búsqueda trae placer y es interesante,
es la realización del hombre, pero
también trae desafío. Sí, una vida de
eterna comodidad no es desafiante. Sí,
son los gordos de Wally en el final de
la película. Es una máquina de eterna
complaciencia, de un perpetuo consumo. Y
la realidad es que nada es sino por
contraste en el existir. Yo estoy
leyendo Movid Dick, se los conté, ¿no?
Le dije, estoy leyendo Movid Dick de
Melville. Extraordinario.
Extraordinario. ¿Te das cuenta ahí la
potencia de los clásicos también, no?
Porque el clásico no es clásico por la
trama. Eh, el libro se puede tratar de
cualquier cosa. Realmente se puede
tratar de cualquier cosa. Eh, las tramas
en general son excusas para traficar
trascendencia. Uno encuentra un
envoltorio que le permite a uno evacuar
mejor su caramelo de infinito.
Básicamente, esto se lo digo para muchas
personas que estén queriendo crear
cosas. No se enrosquen tanto con la
trama. Alan Mur decía que la trama es
solo la trama. The plot, just the plot.
Decía, pasa nada, que pase lo que tenga
que pasar. pasan cosas. Ahora, lo que
vos decís, la sustancia de lo que
transcurre es mucho más interesante. En
Movid, por ejemplo, a mí me fascina que
no estás ni cerca de la ballena y las
descripciones de la misma condición
humana se filtran en algo tan elemental
como irse a
dormir. Irse a dormir. Hay un capítulo
hermoso donde el loco todavía no se ha
ido para Nantuet a su barco ballenero y
tiene que compartir la cama con Quipeg,
que es una especie de caníbal de una
isla de caníbales, un arponero caníbal.
Sí. Y tiene todo un proceso de prejuicio
y de desprejuicio para con Quipeg, que
termina siendo su entrañable compañero
de cama. Y hay una descripción
fascinante, fascinante sobre el frío y
dormir. Sobre el frío y dormir.
Reflexiona Melville primero que dice que
hay ciertos pensamientos que al hombre
solo le son revelados cuando cierran los
ojos. Como si hay determinadas cosas que
no pudieras pensar con los ojos
abiertos. Como si en última instancia la
verdadera manera de constatarse uno
mismo tiene que ver con la oscuridad,
tiene que ver con estar un ratito así y
existir no viendo y por endeo. Y ahí te
encontrás con una dimensión un tanto
rara del sentir. Porque a veces en las
noches, en esos momentos donde nos
preguntamos por qué estamos vivos, antes
de habernos dormido, con los ojos
cerrados, sentimos ese pequeño vértigo
de qué [ __ ] soy. Sí. Y a eso se
refiere este tipo, que muy inocentemente
habla de que su personaje se va a dormir
nada más. Y después habla de algo muy
hermoso que es el frío. Habla del frío.
Él dice que nada en la vida existe si no
es por contraste. Nada es en sí mismo.
No podría discutir que solo Dios es en
sí mismo. Sí, Dios es para sí y en sí.
Ahora bien, él dice, "Si yo quiero
disfrutar de estar
calentito, es menesteroso tener una
parte de mi cuerpo a la intemperie."
Hermoso, hermoso. Y tiene una reflexión
al respecto de los ricos, los ricos de
la época, por supuesto, no estoy
hablando de un libro escrito en el 1800
y pico, pero agarra y dice que los ricos
ponen hogares de leña al interior de sus
dormitorios y tiene una expresión muy
hermosa porque dice que eh el calor en
el dormitorio de los ricos es uno de los
lujosos
displaceres de la opulencia.
Y dice, "En en el en la búsqueda de
anular insatisfacción, terminás más
incómodo." Lujosamente incómodo.
Atención a este concepto. Lujosamente
incómodo. Dice que nada hay más lindo
que taparse una frasada con un frío
terrible a la intemperie y tener nada
afuera más que la nariz, la nariz
congelada, para ser una especie de perla
que descansa en el corazón de un
diamante helado.
Hermoso. Belleza absoluta. Belleza
total. Entonces pensa eso. ¿Qué dice el
loco? Nada es si no es por
contraste. ¿Qué es el todo placer? Si
uno en la vida busca el todo placer,
¿no? Llego a mi casa, me fumo un
porrito, eso sos vos.
Ahora que está bien con eso está todo
bien. Está todo bien con tu
psicoanálisis y tu porrito. Sí.
Ahora bien, ¿qué le pasa? ¿Qué le pasa
al al hombre y a la mujer del siglo XXI
que vive en esta sociedad que te que te
exaspera, pero que te exacerva el culto
al individuo? Si nada hay por fuera de
tu placer y tu búsqueda de placer
inmediato, ¿por qué te pensas que estás
tan deprimido a los 35 años? ¿Por qué
estás tomando pastillas? Eh, ¿por qué
tomass
ansiolíticos? Sí, ¿por qué? ¿Por qué?
Oh, pará, pará, Rebord, esperá, estoy
apenas arrancando mi porrito. Esos
vos. Paraá que estoy terminando mi
sesión de terapia a la vez que escucho
la estoy tan psicolanizado y drogado a
la vez. Ese sos vos. Esos vos ahora. Y
yo sé que esos vos. A mí no me engañas,
¿eh? A mí no me engañas. ¿Qué busco con
esto? ¿Qué busco con esto? Que nada es
sino por contraste. El todo
comodidad. La máquina de la eterna
complaciencia es todo
incomodidad. El todo
placer es todo displacer. No puede ser
otra cosa. No puede ser otra cosa. Y por
supuesto, por supuesto que los impulsos,
¿no? Nuestra propia intuición, nuestra
construcción biológica nos lleva a la
búsqueda de placer. Desde nuestro más
profundo primitivismo éramos
cavernícolas y había un calentito y
hacemos calentito, calentito. Sí, eso
está programado porque la vida era mucho
más hostil que antes. Ahora no necesitas
tanto calentito, ¿se entiende? Y el
calentito es un poco de entretenimiento
dopamínico y vos querés más dopamina y
querés librarla más y ahora no te pega
igual. Entonces te fumas dos porritos
con la
dibordial y te tomas una loca loca
cervezubi, ¿eh? Estás tirando tu vida al
tacho. Tiene ribetes inesperados esta
dibordial.
Despertate. ¿Qué estás haciendo con tu
vida? ¿Estás fumando unos
porritos? Fumarte un porrito está bien,
pero tiene que ser uno, tiene que ser
una vez. ¿Te acordas cuando era
especial?
¿Te acordas cuando era especial para
vos? ¿Te acordas? Uy, me fumó un
porrito. Estoy
loco. Lo hice una vez y después fui a
laburar. Sí. Uy,
hice esto. Santé. Papá, basta me
por una
vez. Porque nada es sino por contraste.
Sí, de la misma forma que todo
restricción es infelicidad. El todo
restricción, una especie de culto a
zeta, ¿no? Un monje tibetano en en en la
cima del monasterio Agob, ¿no?
Restringido de sus estímulos y sentidos.
Es una vida de
[ __ ] Por eso la búsqueda incesante
tiene que ser hacia la armonía, hacia el
equilibrio. Y por eso eso es un desafío
hoy en nuestra realidad. Eso es un
desafío en nuestra vida y eso es un
desafío para el individuo y para la
persona. Y me parece que es un buen
marco para entender este presente que
está tan lleno de trampas dopamínicas
por doquier porque te lo quieren vender,
te quieren satisfacer y vos no querés
sufrir y al mismo tiempo te lo validan y
te lo valida tu sistema y los vínculos
que no te sirven los cortás. Que ya esta
divideial te está utilizando. ¿Querés
cortar con la dibordial? Ahora también.
Háblalo en terapia a ver qué te dice.
¿Sabes que me dijo rebord a través de
una pantalla? ¿Entendés? Y es así. Y
funciona así. Al menos si uno no tiene
este diagnóstico sobre este presente y
no ve estos estímulos puestos adelante,
eh, nunca va a poder cambiarlo en ningún
sentido. ¿Quién no perdió un día entero
mirando el
celular? ¿Quién no se perdió en esas
pantallas? ¿Se entiende? Me parece que
son pequeñas cosas que hay que empezar a
ver cómo reconfigurar y me parece que
ahí la clave tiene que ver con un verbo
que es crear. La creación.
La creación en todos los sentidos
requiere determinados presupuestos
porque la creación requiere de un estado
particular del alma, es decir, requiere
de ciertos condiciones de confort, de
bienestar, de belleza, aunque a veces
hay creaciones que se hacen en Vietnam,
eh en el medio de la oscuridad,
justamente ahí la creación te salva,
pero uno necesita un cierto equilibrio
alquímico para crear algo hermoso, pero
también necesitas
disciplina, también necesitas agarrar y
decir, "Tengo que hacer esto determinada
manera. Y este es el principal motivo
por el cual fracas en todo lo que hacés.
Sí, no estás dispuesto a cortar con
alguno de estos chorros de estímulo. Si
vos no frenas ahora, vas a ser un
fracasado. Lo cual me lleva una pregunta
que me estaba haciendo. También me llevo
una pregunta. Mañana empiezo cerámica.
Gordo, me
p ¿Qué pienso? ¿Qué pienso con esto?
Tengo una pregunta que quería
traerles. Tengo una pregunta que quería
traerles. ¿Qué es qué es superior si
cabe el término el arte o la
política? ¿Qué es?
¿Qué es el arte? ¿Dicen acá? La
política, dice alguien. Eh, sí, ahí me
contestó uno que viene así todo. Escuché
Perón y me dice, "La política es un
arte." Está bien. La política es un [ __ ]
arte. Yo también leí a Perón y también
vi esos [ __ ] videos. ¿Se entiende lo
que estoy tratando de
decir? La política es un
arte. Breveia explicación. ¿Por qué la
política es un arte? La política no es
ciencia aplicada y mecánica. Si no es no
tiene un método lógico de ni inductivo
ni deductivo. No, no atraves algo por
determinadas variables fijas y tenés una
conclusión. La política es un arte
porque el intérprete de la política
tiene principios y directrices que
ejecutar con un margen de creatividad.
Es decir, el artista hace a la obra, sea
esta la política. Sí. Habiendo hecho esa
aclaración, ¿entienden la que me
refiero? Sí. ¿Qué creen? Entonces,
coexisten, dicen acá. No hay arte sin
política. Son insoportables, boludo. Son
realmente todos insoportables. Todo el
chat es insoportable. El arte, sin duda,
dice un acá. Todo arte es político, me
dice. Alguien se quedó en 2018, parece.
Acá le Hegel.
Chupala. El arte uno si charle. El arte
es que ararte de
frío. No entendí un [ __ ] La política
es sentido común. Dice una acá. Un
[ __ ]
boludo. El arte.
La política es el arte manipular, dice
un boludo.
Acá estoy hostilizando ya la gente, ¿no?
La que entró con el último
ril duró como 28 horas, 24 horas, 48
horas
básicamente. Sin arte no hay vida, el
arte crea sentido. ¿Qué es qué es
superior? Es muy interesante esta
discusión. Es muy interesante esta
discusión es muy interesante y la verdad
es que hay respuestas diferentes para
algunos y para otros, ¿no? Como en la
gran mayoría de las cosas. y como la
gran mayoría de las cosas interesantes
de la vida, las cosas verdaderamente
fundamentales. ¿Qué es más
importante? Afectar materialmente la
vida de las
personas, ¿no? Cambiar la historia, ¿no?
Cambiar el presente, que no es sino la
historia del mañana, ¿eh? O también
afectarlas de otra manera, escribir un
libro, una
película. Sí.
¿Cuál? ¿Cuál cuál incide más? ¿Cuál cuál
es la naturaleza humana? ¿Dónde dónde se
realiza más el alma? ¿A qué se refiere
una cosa de otra? Les pregunto algo más.
No trata el gran arte, no tratan las
grandes historias justamente sobre
aquellas personas que han incidido en la
realidad de su tiempo. No rinde homenaje
el arte a quienes hicieron mella en su
tiempo histórico, a quienes afectaron la
historia de los demás. No son los
grandes cismas en la historia de la
humanidad, hechos políticos y por ende
parteros de arte y de naturaleza. Muy
interesante esto, ¿eh? Es muy
interesante. ¿Qué cambia más al mundo?
¿Una
gestión o un cuento? ¿Qué puede cambiar
más al mundo? Por supuesto, es una
trampa la pregunta. Sí, se requieren, se
necesitan. Por supuesto que es verdad
que la política es un arte. Por supuesto
que se retroalimentan, pero después hay
gente que dedica su vida a una cosa o a
otras. Después no son tantos quienes
quieren subsumir eso. ¿Cuántos
Marcoaurelios hay? Sí, solo Nayib Bukelé
que tiene en la descripción de Twitter
Philosopher King, no sé si lo sigue
teniendo. Yo lo leía cuando tenía el
primer cripto estado del planeta Tierra,
Philosopher King. Marco Aurelio. ¿Quién
busca eso? ¿Quién sigue buscando eso en
la actualidad?
El arte es innegablemente poderoso. Si
uno leyera a Marechal, una persona
atravesada singularmente por el arte y
la política, que para mí hasta cierto
punto en su arte y en su literatura,
marechal hasta padece esta pregunta,
padece este cuestionamiento. Los
personajes de Marechal, ¿no? El Adán
Buenos Aires está en conflicto con a qué
rinde culto y muchas veces él como
profundo hombre político asigna a la
política un atril inferior al del arte.
Dice, "No, Chesterton tiene muchas
frases similares, ¿no? Como si el arte
rindiera culto un lugar superior a la
trascendencia, a la verdad, a la fe e
inevitablemente la política se via
inmiscuida de servir a cierto interés y
eso de repente la pone ruín, ¿no? Al
mismo tiempo parece un poquito gorila
esto,
¿no? Service interés
para ¿Qué te pasa, Joriloncio? Es muy
interesante. Es muy interesante. Y al
mismo tiempo es innegable que el
dinamizador del alma humana son los
grandes relatos de la humanidad,
nuestras grandes historias, las
historias de la aldea del mundo, nuestro
nuestros mitos, nuestros héroes,
nuestras heroínas, no son los que nos
permiten a nosotros imaginarnos y
soñarnos y proyectarnos más allá. Son
los que permiten respondernos a la
pregunta que yo les dije, ¿cuál es el
sentido de la vida? Construirse una
misma un alma. Esa tarea es imposible
sin
arte. Por ende, es imposible cumplir un
propósito existencial sin ser atravesado
por el arte. El ser humano que se niega
al arte, que no le gusta, es como es un
ciego, o sea, le falta una porción de la
de la condición humana, de la misma
existencia. Yo creo igualmente que no
hay ningún no hay posibilidad de
existencia sin arte. Eh, lo que pasa es
que algunas personas lo nombran
diferente. Para algunos el arte será el
fútbol y ven ahí esa manifestación de lo
sagrado, de la belleza que necesitan y
donde viven. Yo creo eso, al menos yo
creo eso. Pero me permito preguntarme en
este contexto, en esta coyuntura, en
este presente y en este siglo XXI, ¿no?,
que nos atonta los sentidos, que nos
pone un casco de realidad para
limitarnos en burbujas algorítmicas y
dopamínicas, para aislarnos los unos a
los otros, tenernos lo suficientemente
entretenidos discutiendo y tenerlos a la
vez solos, solos y asustados. Hay mucho
miedo en el presente. La gente tiene
miedo. Está empastillada, drogada, con
ataque de pánico, no se anima ni a
socializar, hablar con otro. Tenemos
cagazo. Son locura.
¿Qué sio un gran hecho artístico podría
romper este
presente? Y saben qué, me pongo a pensar
realmente, si pensamos en serio, la
dibordial pasada hablé de Matrix, vieron
que la cosa llegó a Matrix. Estaba
viendo el otro día arranqué a ver la
nueva Rick and Morty. ¿Cómo arranca?
¿Cómo arranca con los mismos temas de la
dibordial? ¿Cómo arranca con ellos
enchufados a batería para cargar el
celular? Chistazo. Estoy diciendo los
primeros 20 segundos, ¿eh?
Chistazo. Me hablan de las últimas de
Misión Imposible. Todavía no las vi,
pero mucha gente vino a decirme, "Tenes
que ver esta, mirad allá porque son la
divordial. Son la dibordial." Ustedes
piensan que es eso es un accidente, no
es un accidente. Tom Cruz no escucha las
edordiales. O quizás sí.
comiendo pochoclo. No vieron ese video
es muy monstruo Tom Cruz. Tom Cruz no
escucha las vivordiales. Y sin embargo,
¿qué es esto? Esto es lo que está
pasando en la
noófera. El gran ecosistema de ideas y
sentidos de los cuales algunos de
nosotros solo somos vectores. Yo, que
soy un profeta, soy un vector de la
nósfera. Sí. No sabía de qué iba a
tratar Rick and Morty, por supuesto, y
no vi las últimas Miones. Imposible. Y
sin embargo, estas ideas están en el
aire porque son las que nos están
atravesando como especie. Son las
preguntas que nos estamos haciendo como
especie. Y todavía no aparecieron las
respuestas. Todavía no apareció el Santo
Tomás de Aquino de esta época que diga
lo que le está pasando al alma en este
momento de la historia de la humanidad
es esto. Y la respuesta es esta. No
apareció.
Pero me gustaría que si este es un
espacio para ponderar reflexiones,
instarnos mutuamente a que esa, me
parece la más grande de las ollas al
final del arcoiris.
Si alguien encuentra esa respuesta es
Santo Tomás de Aquino. Se juega mucho en
interpretar el presente, eh, la gente
que correctamente ha interpretado su
tiempo histórico han sido profetas,
reyes,
eh conductores de tele, no sé.
Sí, por eso el Vaticano está pensando
estas cosas. También debería pensarlo el
humano y las respuestas son políticas,
son culturales, son artísticas. Yo
pensaba el otro día, pensaba el otro día
y dicho sea de paso la divial de la
semana pasada de la cual esta es una
natural continuación. Estas son las
únicas que no he hecho muchas
continuado. Esta es parte dos. Sí. Si
Misión Imposible tiene Dead Reconing y
Final Reconing, esto es final recording.
Sí. Entonces, ¿qué sucede? ¿Qué
sucede si a esto se le encuentra una
respuesta? El potencial de liberación
del alma humana es altísimo. Sí, tiene
la potencial el potencial catalizador de
una nueva era de la humanidad. Esto es
lo que yo creo y está ahí. Le venimos
dando vueltas hace unas par décadas ya.
Y
pienso el último gran hito cultural
cinematográfico. Realmente lo abro
debate igual eh podemos charlar acá
después en comentarios en las redes
sociales o en la vida real.
Creo que el último gran hito cultural
realmente fue Matrix, eh yo otra me la
puse a ver de
vuelta. Creo que el último gran hito fue
Matrix, una postulación tan audaz que
hasta el día de hoy volvés a encontrar
la vuelta, o sea, reaparece en Westw,
gran primera temporada, sigue
apareciendo en homenajes pop, las
sucesoras de Matrix, Matrix 2, Matrix 3,
la cuarta de Matrix que a la gente no le
gustó, para mí fue buenísima. Black
Mirror, o sea, todo sigue sobre ese
mismo
presupuesto arrollador y audaz, que es
decir, esto no es real.
Y no es real porque detrás hay un gran
motor que nosotros mismos creamos y que
generó esta irrealidad colectiva que
nosotros estamos alimentando. Hoy por
hoy ponerle IA, poner el algoritmo, lo
que hablamos la semana pasada. Me parece
que ese fue el último gran hito. Me
pregunto, ¿hay condiciones hoy para
generar un hecho artístico de ese
calibre? ¿Cuál va a ser la próxima
matrix? ¿Cuál podría ser la próxima
matrix? ¿Cuál podría ser una historia
que no nos hayan contado como premisa?
Algo que tenga la
potencialidad de trastocar el precepto
mismo de lo que nos pasa y asomar una
respuesta, ¿no? Que siempre tiene que
ver con lo mismo. Descubrir lo
verdadero. Descubrir lo verdadero. Que
no es otra pregunta que cuál es el
sentido de la vida. que no es otra
pregunta que es la más linda de hacerse
cuando tiene tiempo y espacio y no lo
abruma la coyuntura y no dice, "Acá me
están tirando muchísimas referencias
extraordinarias, peliculones, pero de
verdad creo hagan el ejercicio de eh o
sea, si ustedes miran en detalle Wally,
Cyberpunk, si ustedes miran detalle esas
cosas, en el fondo en el fondo en el
fondo están las ahora hermanas Wachowski
que dijeron algo que en ese momento
estaba ahí e irrumpe como un volcán,
como un volcán
irrumpe. Y eso es interesante y eso a mí
me apasiona. Incluso me apasiona la
pregunta. Incluso me apasiona la
pregunta. Estamos en un momento
apasionante para revisionar la ciencia
ficción, eh, porque se vienen
proyectando estas preguntas, pero no
solo la ciencia ficción. La semana
pasada hablamos también filosofía
clásica, son estas los mismos problemas.
Eh, "The song remains the same", diría
Led Zeppelin. No hay una cosa eh muy
novedosa. Se trata de redescubrir lo que
ya estaba
ahí. Y sí, creo
igualmente que para animarse a contestar
esta pregunta, valga la redundancia, de
mínima hay que querer
responderla. De mínima hay que querer
responderla. Y para eso necesitamos
salir de algunos lugares de facilidad de
consumo. Y para mí realmente todo tiene
que ver con todo. Necesitamos salir de
lógicas de representación
inerciales en el plano de la política.
Basta de inercia por
representación. Necesitamos salir de
ciertas comodidades
dopamínicas al exceso que nos adormecen.
Sí. Y necesitamos salir, me parece, de
ciertas zonas de confort en nuestro
propio acervo cultural y en nuestra
búsqueda por
crear, porque ¿quién no está reposando
en las franquicias? ¿Se entiende? El año
pasado, ¿se acuerdan que hablamos un
poco de la industria de Hollywood y cómo
se seguía fomentando esta apuesta a la
franquicia permanente y lo difícil que
es una historia original?
Por eso el la productora esta A24 A24,
no estoy hablando de canal
24, que también puede tener algo,
eh, por eso A24 con un presupuesto muy
inferior. Miren esto que estoy diciendo.
Esto que estoy diciendo tiene
ramificaciones económicas de productora,
culturales y políticas. El tema es saber
leerlo nada más. A24 como productora
tuvo una tesis en Hollywood. Todos son
grandes cañones, todos son super
estudios mainstream, están haciendo
Avengers 16. Nosotros vamos a apostar a
historias originales y nos la vamos a
jugar. Algunas son una [ __ ] y otras
son extraordinarias. Si vos te pones a
ver últimas premiaciones, por ejemplo,
de los Oscar, premiaciones o no Óscar,
otras competencias internacionales o lo
que sea, de repente nadie entró tan
fuerte con tan poco presupuesto. ¿Por
qué? Porque son de los pocos que cuando
todo el mundo estaba yendo por ese lado
dijeron, "Che, ¿y si buscamos en esta
dirección?
Porque para allá están todos. Ya están
todos. Entonces realmente si uno quiere
volver a ver algo con ese calibre,
primero tiene que
buscarlo. Tiene que querer, tiene que
creerlo, tiene que creer que se puede.
Tiene que creer que se puede contar una
historia nueva y al mismo tiempo
fundacional y fundamental. Tiene que
poder creer que puede existir una nueva
narración de las historias eternas. Hay
que creerlo. El primer presupuesto es de
fe. Después tiene que buscarlo. Tiene
que estar dispuesto a por un día agarrar
y decir, "Voy a buscar esto. Voy a ver
tal cosa. Voy a ver si lo escribo. Voy a
ver si me sale." Tiene que estar
dispuesto a creer. Uno me dicen acá,
"Eh, Sinners, ¿sabes que no la vi
todavía?" Porque la puse, la quise ver
en streamio y me salía con un One X bet
que parecía que la estaba viendo con
azaro, boludo. Era como eh me me lo
ponía en toda la pantalla, así que creo
que se estrena mañana en digital. La voy
a ver, la voy a ver. Pero hay que
jugársela en estos frentes, hay que
jugársela. Y por eso en última
instancia, por eso en última instancia
creo que hay que tener un profundo
respeto por las personas que se animan a
crear y a parir un mundo nuevo. Por eso
yo siempre seré un defensor de los
ídolos y de los
héroes. Esto en nuestra cosmovisión
latina y argentina es un poco la
pesadilla del gorila. No digo gorila mal
y pronto, por decir a las personas que
se han identificado rápidamente como
antiperonistas, pero podrían ser
también, lo pongo en otro momento
histórico para ser menos controversial
si quieren, eh,
anticaudillista. Sí, nuestra historia
nacional tiene una larga historia de
caudillos. Los caudillos son vectores de
realización de un mundo nuevo también
porque es la forma latina de
representación y organización. Así
canalizamos nosotros, no somos
parlamentarios, boludo. No viene un
proceso donde de repente tenemos un
prime minister que dice tal cosa. Surge
una cosa, vectoriza, canaliza un mundo
nuevo, lo creamos y lo fundamos.
Porendo, siempre en mí encontrarán un
defensor de esos héroes. Yo me opuse
fervientemente a la época de Kill Your
Idols, esos momentos full anarco, ¿no?,
que existieron tanto en Argentina como
en el mundo. Porque creo que el hombre,
el hombre junto a otros se realiza y se
libera, pero tampoco creo en una especie
de gran licuación colectiva, ¿viste? La
la del otro lado del espectro, la
fantasía marxista liberada, el
proletario representado en un eterno
obrero anónimo y solo el pueblo se salva
a sí mismo como pueblo. No, no, no. Yo
creo que en algún momento aparece Juan
Manuel de
Rosas, lo creo. Y hace así, saca unas
boleadoras y caza un charmingo. Vieja
referencia para quienes la sepan
apreciar.
Queridísimos compatriotas, algo de todo
esto es lo que hace al alma en nuestro
programa. Algo de estas
preguntas, formularlas, intentar
hacerlas, es lo que explica gran parte
de lo que hacemos todos los días. ¿Quién
por onga nos pide un especial de sitcoms
el día
jueves? En principio nadie. Sé que
ustedes, sé que ustedes, pero créanme
que cuando uno tiene que pedirle a
Blender el presupuesto
irracional, no voy a decir más
nada. Y alguien dice, "Esto garpará,
nosotros respondemos,
probablemente
no." Pero a sus hijos les va a encantar.
Bienvenidos. Hay algo ahí.
[Música]
Sabe el CIS dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado tendrás.
[Música]
Oh, it
desenterrados pueblan la tierra. Puebla
la
tierra en guerra. Sueños y gritos de
eternidad. Sueños y gritos eternidad
almas, héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
[Música]
[Aplausos]
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Paja timba.
Paja timba. Ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Aplausos]
Pero claro que sí, queridísimos rancios
reales, golondrinas y compatriotas, sean
todos bienvenidos a otro lunes ultra
tradicional del mejor programa de
entretenimiento, política, realidad,
filosofía y arte infotainment de la
República Argentina. Hay algo ahí. ¿Cómo
estás, Rupito? ¿Qué haces? Monster
Energy, el conductor del mejor programa
de
actualidad en día. Monster Energy.
Monster Truck Monster Truck. Super facha
Energy. Super facho. Qué fáco. Final
Final Boss. Adams Frías. Sí, sí, sí.
Cómo me gustan los Domingbors, cómo me
gustan los lunes, cómo me gustan los
martes también, los miércoles y hablar
Bocato y Cardenales y los jueves,
papito. Y este este nos vamos a sacar
las ganas, me parece realmente este
jueves nos vamos a sacar las ganas de
hacer unas cositas que nos divierten a
nosotros, básicamente. Eh, sí. Eh,
cuando lo estás diciendo me estaba
acordando de las cosas que tenos
preparadas y dije, "Ah, vamos a ser
graciosos." Sí, sí, sí, sí. Confíe, que
la gente confíe, que la gente confíe.
Mientras le dejo esa frase gase ardista.
Atención, tenemos un estreno. Hoy a las
23 horas llega Blender Sound.
Música cruda, real, sin maquillaje del
punto de vista de quiénes las crean. En
este primer episodio Lover Suite, hoy 23
horas después de algo ahí llega S
presentado por BBVA. Sí, vamos a ver un
pequeño trailer
cómo fuego sagrado de mi corazón.
[Música]
Oh, toco y me voy. La camiseta es como
un
dios. Toco y me voy. No importa cuál sea
el
color. Toco y me voy. La camiseta es
como un
dios. Toco y me voy. No importa cuál sea
el color.
[Música]
¿Cómo estás, Rufito?
Bien, boludo. Muy bien. Muy
Hay muchas cosas para hoy. Hay muchas
cosas. Eh, te hago te hago una pequeña
venta. Oh, sí. Primero tenemos que
hablar de ayer, que es lo más cercano
que tenemos. Sí, hay
muchas me fui con eh The Fire Burning.
The Fire Burning. The Fire Burning. De
acá
BN. Lo dije en británico. Ah, pensé que
era en francés.
Eh, después tenemos que hablar y tenemos
material exclusivo del festival
Superfly. Bien, bien, bien, bien, bien.
Mucha gente que estuvo,
mucha gente contenta. Sí, sí. Y a lo
último, ya pisando el final del
programa. ¿Qué tenés? Te trajo una
actividad, loco. Una actividad. Una
actividad. Ahora, ahora las actividades
me generan expectativa. Bueno, desde la
última actividad que dicho sea de paso
para lo que veníamos hablando, liquidó
la audiencia la actividad, o sea, había
27,000 personas y quedamos 11,000 tipos,
no, un poco más, un poco más, estoy
exagerando. Había 15 lucas gente
hablando del depredador. ¿De qué? Del
depredador de Chacarita. De Chacarita.
Sí. Eh, que para mí fue uno de los
mejores programas de la historia de este
ciclo y la gente dijo, "No estoy para
esto." No saben lo que no se trata de
eso, boludo. Es eh es de goma, ¿viste?
Se hace más grande, se hace más chico,
se dilata. No puede ser que no te cuenta
lo que está diciendo, boludo. O sea, es
pero todos tien connotación sexual. Es
todo. Lo estás haciendo a propósito. No,
amigo. Si yo te digo la goma se hace más
grande, se hace más chico. O sea, si yo
te digo de goma y vos pensás en una
pija, el problema lo tenés vos. Todo el
mundo pensó en una [ __ ]
Todos. Bueno, boludo, está un lunes acá.
Me está jodiendo. Está Bters. Dale
boludo. En serio, tu referencia es Bers.
Soy Bers. Esto en la tribuna. Referencia
es Soy Bter. Hoy tenemos un luna de
clásicos en la tribuna. Los conozco a
todos. Conozco a todas las caras.
Escuchemos una cosa. Eh, este programa
de goma se hace grande, se hace chico.
Así hiciste después. Sos, sos, sos un
mal pensado. Nunca dije nada de eso.
Soy, no lo soy, no lo soy. Igual tenemos
un programón, o sea, lo que nombraste,
eh, hablamos de ayer. Hay que hablar de
ayer. Superfly, hay que hablar de una
actividad que la actividad, a diferencia
de la actividad anterior que era más
para el núcleo duro, sí, esta es para
todos. Sí. ¿Por qué dudo? ¿Por qué dudo
que la actividad sea decir es una
actividad? es un poquito para poquito
más, o sea, ampliamos un poquito el
rango, entendiendo que mucha gente se
puede haber quedado afuera, gente que no
le interesa el mundo pija muerta, no le
interesa el fútbol. Te trajiste una
actividad mainstream, no creo, no sé
poré. No sé si mainstream es más es
nivel y algo ahí. Si querés, la próxima
actividad es mainstream y hacemos una
mainstream que dé para hablar en todas
las casas. Armonía, armonía. Hay que
equilibrar. Escúchame, es hay que
dirigir la orquesta. Hablemos de ayer,
el programa de las familias argentinas
que es el Domingbard, eh en una de sus
versiones más intolerables y
cautivantes, que fue el día de ayer, uno
de los programas más hostiles a la
audiencia quizás en la historia. La
gente estaba en las casas y mandaba
mensajes diciendo, "Esto es horrible, no
puedo dejar de verlo." Es como un
accidente en la ruta, boludo. Es un
accidente de trenes. Paren, por favor,
paren, por favor. No puedo sacarlo. Y de
hecho, la cantidad de gente que me habló
hoy del programa de ayer, completamente
inhabitual, eh, me dijeron, "¿Qué
programón ayer? Qué increíble lo que
pasó ayer. Sí, recién me crucé gente
acá. ¿Cómo te los números? No, no. Eh,
de repercusiones altísimo. La gente
decía, no repercusiones de bueno y malo
de "Che, esto es un desastre y che, esto
es lo mejor que ve en mi vida." No, es
el mismo comentario. Es el mismo
comentario. Pasa que la gente no se da
cuenta. Es realmente delirante lo que
estamos logrando domingo a domingo. Y la
gente manda mensajes. Otros me decían
acá, eh, loco, yo estaba haciendo otra
cosa, empecé a ver recortes en Twitter y
dije, claro, lo tengo que poner, lo
tengo que poner. Entonces, el
domingboard te tira, papá, te tira, te
pide. Hay algo de el acontecimiento que
está pasando. Es como decir, está, yo el
Domingbor lo puedo ver más tarde, pero
si está pasando ahora, me estoy quedando
afuera. De hecho, perdón, voy a hacer un
pequeño diagnóstico. Yo creo que ver el
Domingboard en diferido es de asesino
serial. O sea, porque en vivo te
entiendo que no sabes qué puede pasar.
Ahora, alguien que llega y a las 10 de
la mañana dice, "Voy a arrancar el día
con un domingboard." Lo único que puedo
hacer es matar a toda su familia.
Después, después de eso, le pegas un
cachetazo al [ __ ] de tu jefe. Es
terrible. Es terrible. Alguien que para
relajar ponerle llegó tarde el laburo,
mucha gente que lo ve a la noche y dice,
"Antes de dormir voy a ver qué pasó en
el domingboard." Psicópata,
completamente psicópata. Brian López
dice, "Anoche fue horrible. Por favor,
háganlo de nuevo. Es impresionante."
Pónele, suponete que eh hoy, no, ayer
estuviste jugando a Twitter y estuviste
armando las formaciones. Hoy. Hoy lo
hiciste. Sí, hoy. Hoy. Hoy. Lo has hecho
ayer la noche como llegaste. Mucha línea
de cinco armaste.
Quiero hablar un poco de eso.
Okay. Armaste línea, lindas líneas de
cinco. Es que empecé a fantasear. Empecé
a fantasear. Quiero audios. Eh, 1171 13
5451. Si uno tuviera que hacer su
domingoard all stars decir que vengan
todos. Que viene los Glover Throtters,
el MVP de cada noche, el Suiza Squad.
Sí, viene, viene la persona realmente,
realmente no sé qué pasa porque si vos
traés a todas personas que en cada una
de sus mesas no dejan hablar a nadie,
¿quién habla?
Bueno, ya te lo dije acá. Habla Dios.
Todos hablando al mismo tiempo. Arranca
recente de repente es como una cosa un
coro armónico que entran en tono. Ves un
ángel y se te queman los ojos, boludo.
Ves un serafín moviéndose y se y se eso
le sumó, por ejemplo, tópicos, no sé. O
o perdón o Belcebu o abríz o abríz
definitivamente el portal demoníaco que
está claramente acá abajo de Blender.
Claro. Y dice I am complete. El chavón
se levanta como en Exacto. Y ese Doom
sale el argen de repente viene una serie
de demonios que invocamos acá en el
domingboard definitivo. Tacatac
tacatacatac. Me parece claro, de repente
empieza a salir acá el demon definitivo,
la criatura para acá del medio. Es un
círculo, boludo.
Boludo, hay que hacer el círculo acá. Ya
está. Nosotros no está el círc. Yo
siento que hay que es es la caja de
Pandora, o sea, se libera una fuerza eh
imprevista. Pero en el fondo, ¿qué hay?
Que está la esperanza en el fondo. El
fin del mundo. Sé no sé. Cutulu. Viene
Cutulu. Acá están diciendo algunos
nombres. Sí, mira, hay dos posibilidades
de este juego. A ver, pensar si vos
pensas solo con nombres que vinieron
para atrás o gente que tiene que venir y
vas armando el lineup definitivo ese fin
de año y tenés tantos nombres que tenés
que hacer un torneo con playoffs,
boludo. Haces un playoff. Eh, yo tengo,
si querés, vayamos pensando y que la
gente vaya mandando de los que fueron
para atrás. Ya tenemos audios, ¿eh? Si
querés escuchamos uno. Sí, sí. Vos
mandale, mandale para adelante. A ver,
si ves un domingard un lunes a las 10 de
la mañana como mínimo estás en cana. Sí,
claro. Sí. Presos, presos, convictos. Y
aparte no por gilada, eh, convicto por
onda asesino serial. tenía siete
cadáveres en el armario básicamente y
escuchaba está por
como que viste que le encontraron
cadáveres y la gente empezó a decir que
todas sus letras y todos sus temas solo
estaban hablando de eso básicamente una
confesión de asesinato no sabía ya cómo
decir que estaban matando gente. Otro
crimen que sin resolver hoy, boludo, la
rompiste toda. Sos el sos un genio. El
flaco estaría orgulloso de Sos un
distinto gusto. Soy un distinto. que
maté mucha gente. Los estoy matando a
todos. Los mato y los entierro en mi
casa, boludo. Eh, mira, reor, no tomes
ese mate. Tiene todo el superfly
adentro. No, no, no está salvo, creo. No
sé, no lo pensé.
Escúchame, vos seguí, vos seguí. Bueno,
tengo la gente habló acá. Pensé
invitados que vinieron. Duca, Duca, Duca
es insoportable.
Caruso Lombardi es insoportable. Eh,
bueno, dijiste Gabaldá. Cabaldá,
Gabaldá, pero no, obviamente no tiene la
prepotencia del resto, pero el tipo hay
que decir algo, Gabaldá se quedaría
callado en una mesa de esas
características.
Sí. Y y Gabalda es the goat, eh, sab que
lo empezó sin y no me siguió.
Y el Instagram de Gab es espectacular. Y
es Gat. Es de Gat. Eh, de hecho, eh,
vayan a seguirlo porque es espectacular
lo que sube sube tipo fotos donde poner
los cubiertos medio pixelajadas.
No, no, el chavón es un Yo desde que
vine me volví loco con el Me dicen acá
en el chat también, Toscano, Marcelito
Toscano, Marcelito Toscano se
interrumpió hasta sí mismo, boludo. Sí,
sí, sí, sí. Uno una facultad que uno
pensaría que solo Majulla puede tenerla
interrumpirse a sí mismo. No, no. Eh,
bueno, Guillermo, Moreno, ¿qué hace?
¿Qué hace Guillermo Moreno en una mesa
donde también está Diego Ricalde? ¿Qué
pasa? Ellos ya se cruzaron. Ya se
cruzaron, pero eran solo dos. Sí, gran
archivo, ¿eh? Te la recomiendo. Gran
archivo. Luquitas la reaccionó hace no
tanto. Gran archivo. Pero si está
Guillermo Moreno y está Diego, Diego
Recalde, no paró. Yo quiero reconocer un
GOAT cuando lo veo. A él no le importaba
lo que vos tengas para decir. Contestaba
en su propio marco teórico con su propia
cosmovisión, impermeable, impoluto. Y
nunca bajó de energía. Cuando bajó, se
cayó por completo. El chavón llueve y no
se moja. Cuando volvió a hablar siguió.
Entonces si está Guillermo Moreno,
Marcelito Toscano, Caruzo
Lombardi, Diego Recalde, el gordo
ventilador. Ahí sumas una cuota de caos
para Jacobo. Jacobo no paró de hablar.
Jacobo no paró. El gordo ventilador es
de repente estás jugando una cancha
embarrada porque vos estás discutiendo
sobre si no sé eh Masera redactó las 20
verdades y de repente hace ah
y es totalmente desconcertante. O quizás
le chupa un huevo, quizás es otro nivel
ya es otra frecuencia. La gente hablaba
de Maxi Truso también, pero lo querían
lo querían de volante entrando y
saliendo, o sea, no sentado en mesas un
desperdicio, pero entrando y saliendo.
Es medio partido basket. móvil, móvil
con no, móvil con micrófono. A Maxi
Truso le damos un mic y le decimos
circula. Vos circulas, vos circular anda
la tribuna, hablar con la gente, andar a
la producción. Mira esto. A ver, la acá
el chat está diciendo Cunio, pero quiero
decirles algo. Cunio vino al programa,
fue respetuoso. Santiago Cunio, fue
respetuoso. Entiend lo que estamos
hablando. Esta es una mesa que está más
allá de la razón. No estamos hablando de
que sean extravagantes. Cunio se sentó
al lado de al lado de Asado de Paso y
fue un señoro. Fue un señor Fue un
señor. Pidió permiso para hablar,
opinaba. Esperó los los espectáculos de
[ __ ] que hicieron los agoberos.
Escuchó todo, no se ofendió con nadie.
Estamos hablando de gente que no le
importa nada. Caruso Lombardi puede
seguir hablando aunque al lado suyo
estén apuñalando, boludo. Eh, están
diciendo Fabio Cuchini.
Bueno, insoportable. Pasa que ya tuvo un
enfrentamiento las piñas. El desafío es
hacerlo a Lodo Minbard, que es que la
gente se va bien. A ver, lado tenés a
Duca y Grabo y del otro lado tenés a
Recalde Gomarra. Y a ver quién [ __ ]
habla ahí. Recalde, mira, ya te digo,
eh, Duca es mucho más insoportable y
Diego Recalde le pasa el trapo para mí a
Graboys en intensidad. Graboys es
bastante ubicado también. Pasa que eh
queda quedó el recuerdo de Graboys de
ese de esa de ese careo que tuvieron de
no da la mano fuerte. Eso eso es papita.
Es un mano a mano. Eso es un mano a
mano. Yo de verdad les quiero decir a la
gente lo que estamos haciendo todas las
semanas acá es algo que no tiene mucho
presente en la República Argentina. Ya a
esta altura me animo a decir con el
oficio que tengo, con las personas que
he conocido, que hay gente que se sienta
acá en la mesa y vos decís, "Ah, este
está loco." ¿Se entiende lo que trato de
decir? No estoy diciendo, "Uy, Graboy se
la reaguanta, se la reaguanta. Yo no sé
si Grabois puede hacer.
Ah, Diego Recalde para mí puede hacer
eso.
Yo creo que Diego Recalde en el en el
extremo absoluto, o sea, movido a a su
arrinconamiento total, grita. Sí. Con
los ojos tapados. Sostiene y lo
sostiene. Bueno, un casero, a un Prime.
Alfredo Casero. A casero Prime. ¿Te
puedo decir algo? A ver, Alfredo Casero
le tengo un poco de miedo. ¿Por qué,
boludo? Porque siento que Alfredo Casero
ya vino a Blender, de hecho vino a
Blender. Vino a Blender a escucho
Ofertas, creo. Sí, sí, sí, sí, sí. En
verano, vino. Salió bien. Sí. No, pero
claramente acá, acá se vuelve loco.
Porque voy a decir que acá hay una
sustancia que pira para mí. ¿Sabes qué
me pasa a mí? A mí me pasa algo. Yo no
le temo a la discusión, a la puteada, a
la chicana, pero un poco le temo. Para
mí, Casero, ¿sabes qué pasa? Se puede
ofender porque le ofrezco un mate. No,
yo siento que un poco puede haber un
mate, Alfredo.
Paotazo mate. No, no, no, no, no, no.
Para mí no. No son una manga hijos de
[ __ ] Que no, no. Para mí no. Para mí
no. No, para mí el chavón eh nada
encontró su frecuencia. De hecho, habla
en medio. Salió en un en hace poco con
Matu Rosu, ¿te acordas? En un momento.
Aparte no pará. Hace poco lo vi irse de
un lugar porque había mucho
ruido. Se va a ir en 20 segundos en un
domingo, boludo. En 20 años. Si vos
seguís en este oficio, tenés ganas de
irte, no tiras una así pirada, no tiras
un Les pedí que bajen el aire
acondicionado. Pero, pero, pero, pero,
¿qué me estás preguntando?
Yo te he contado,
boludo, te he contado que es mi sueño,
pero no me dan los huevos para hacer
eso. En 20 años te digo, amigo. No,
ahora no. Si ahora creo que en 20 años
no me importa nada, pero yo se lo he
dicho a la gente, la gente lo sabe. Uno
de mis sueños es una nota, la entrevista
que salga muy muy mal. No incómoda, que
salga realmente muy mal. Yo no sé, a mí
no me hoy no me dan las pelotas para
hacerlo, para ir a un lugar que me
entrevisten y decir, "Vos sos un
imbécil, evidentemente." ¿Cómo? Vos sos
un imbécil. Un imbécil sos. No, no me
río. Lo sé. El silencio posterior. El
silencio posterior. Silencio posterior.
Hay quecar posterior. Hay que bancarse
muchas cosas. Te tenés que parar e irte.
La el mundo no se desvanece cuando te
sacas el retorno. O quizás sí, boludo.
Quizás un boludo. Sos un boludo. Te
gusta el chiste. Si lo si lo tiraste
porque sabí
sabes en otro lugar para el lugar
blanco. Vist dónde no estuvo en un
domingor, pero tiene que estar Miguel
Ángel Cheruti. Te lo pido por favor de
jurada.
Estuvo en en jueves. Claro, por eso.
Pero dice que no fue un domingo. Hay hay
personajes que aparecieron en otros
momentos que que los queres ver. Claro.
¿Quién fue el que el que Ah, mielaje
chuti que fue entrando haciendo pogo?
Que yo casi me loco el hombro que se
llevó puesto todo.
Hace unos años fui a un coquin rock,
estaba casero, lo fui a escuchar, le
grité, "Tu hijo japonés tres veces y me
mandó a echar con la policía. No,
no, para mí para m tiene eso para mí
está en otro para m Pero es gente es
gente, ¿qué es lo que decís vos? Es
gente con 20 años de exposición.
Entonces, juega en una liga, juega en
una liga de lo imprevisible y a mí eso
me da un poco de miedo. Te lo dice una
persona que hizo un programa con Jacobo
Winograd mascando sushi gritando a más
no poder y el gordo ventilador siendo
ah.
O sea, y yo ahí estaba super lo que fue
este programa, por favor, Dios mío. Y
amigo, yo ahí estaba Superfly. Y V
Bigari, que era eh Bigari en GH es un
agente del caos, era no sé, boludo,
Mahatma Gandhi ahí, era Gandy. Por eso
yo este programa lo hago con los ojos
cerrados, algo que Luquita Rodríguez me
ha dicho, no sé cómo [ __ ] hacer, eh,
vos no haces esas cosas, pero bueno, ahí
te lleva
[Aplausos]
la mano, la mano, la mano. ¿Qué pasa,
boludo? No, no, para, para, para. Yo te
conté, yo te conté que cursé con el
gordo ventilador. ¿Qué? Lo conté acá.
Sí. No, cursaste. Cursé. Una de las
primeras materias de la carrera de
comunicación. Un un señor, un caballero.
Yo el gordo ventilador. No, no se
portaba remudo. Ah, sí, sí. Se portaba
remal. Se sentaba al fondo y hablaba un
montón.
Pará. Cuando vino acá fue un
profesional, ¿te acordás? Cuando vino
acá yo le cuento a la gente, esto nunca
lo dije. Cuando vino me saludó. Hola,
Tomás, un gusto. ¿Cómo es un poco el
programa? ¿Cómo la dinámica? Yo hablé
con él y dije, "Uh, cagamos. Vino
pinchado el gordo ventilador de todos
los programas del mundo. Acá viene. Va a
ser arrancó el aire."
Yo dije, "Ah, bueno, bueno, terminó el
programa."
Qué loco el streaming. La verdad que
dijo qué loco, qué loco el fenómeno este
el
streaming. No, gracias. Nos vemos,
muchachos. Bueno, cuando quieran. Nos
vemos. Número uno. Ahí va número uno. Ya
está. Ahí tienen sus clips. Escuchame
una cosa. La gente tengo. Uy, boludo,
¿por qué se golpeaba, boludo? No, no era
el desafío era hacer más ventiladores
que el gordo ventilador. ¿Qué programón
este? ¿Qué programón? ¿Qué program? ¿Qué
programó? En el ciclo hay algo ahí.
Contamelo. Llevar a uno muy tranquilo
por el potencial revelación.
Capaz se saca y mata a alguien. Uno que
el el callado del fondo que no haga nada
en ningún momento. No, lo que quiero
empezar a hacer, hay que empezar a
meter. Tengo cuatro acá. Hay que empezar
a meter clasificatorias de cara al
domingboard definitivo. Vos entendés que
ahora los domingboard se empiezan a
pensar con el cupo. Bueno, pero vos
empensá que vos pensass que ya metimos,
o sea, la figura del jugador Ba bur
Burger un poco es buscar eso. O sea,
tien que ser todos ba burgers. Tengo
tiene que venir Alfredo Casero. Alfredo
Casero. La gente habla de Jorgito por
ser Junior, que también es una máquina
del caos absoluto. Para mí Jorgito es
indomable. Indomable. Así como vos le
tenés miedo a Freddy Casero, yo le tengo
miedo a Jorgito Porcel. ¿Y si los tramos
a los dos no se cancelan?
Uh, o sea, que el tema, la pregunta los
domingos, de verdad es que pasa. Yo en
serio me pregunto esto, si están Caruso
Lombardi, Diego Recalde, Toscano y
Guillermo Moreno, no lo imagino.
Discutiendo sobre Medio Oriente. No lo
no sé eh qué pasa, ¿entendés? Quizás
soy, por eso digo que soy el primer
espectador de los dos minimbors. Yo me
siento y digo, a ver, quizás son fuerzas
tan poderosas que se anulan o quizás se
manejan en el plano cuántico y nosotros
no vemos lo que pasa y solo ocurre. Cap,
¿sabes cómo es cuando ves de arriba un
hormiguero y todos? O sea, vos filmá el
domingbor de arriba y ellos entran en
sintonía en frecuencia y nunca se pisan.
No se pisan nunca hablan todos en
perfecto pie. Pero, pero, pero se
escucha como Claro, se escucha una cosa
así y se entienden perfecto. No, no está
bien si hablamos y conversamos. Tengo
Esmeralda Mitre, me gustaría Esmeralda
Mitreal está en un buen momento, me
parece. Bueno, para Nancy Pasos cuando
vino, la verdad que estuvo también jugó
hardcore. Nancy pasos bien, entró bien,
interrumpió a todos 50 millones de
veces. Diego Recaldi, Nancy pasos, ¿qué
pasa?
No, eh, quizás se terminan fundiendo en
sí en una sola entidad. una persona es
el color que cayó del cielo. Parece de
repente uno tiene cada cabeza y cada
lado. Claro, boludo. Y termina siendo
como un Kronenberg. Eh, tengo Luis de
Lía. Luis de El tema con Luis es que se
puede morir acá, boludo. Luis, Luis
puede. Que también sería una forma muy
consagratoria de formato. Si un invitado
se para y
[Música]
hace y se va.
Vos no podés decir
eso. Dice proyecta, lo ves el cuántico.
Así que salta el alma y cae. No, no, no,
no. Cae la ropa como los cae, cae la
ropa, pero con pequeñas pintitas
brillantes. Sí, sí, sí. Cae a siete y
baja la
Yanina la torre.
No vino Domín, pero Martín Sirio
peleándose con Recalde y metiendo una
anécdota en el
medio. Pero
vos, para vos pisaría Martín Siro en esa
mesa o dice ya fue, ya fue, que se vayan
a [ __ ] Se reiría mucho, no sé si
enloquecería, o sea, no sé si tira
[Música]
Te odio, Rebor. Te odio. Teor
y se empieza y se empieza a reproducir
así mismo para atrás.
respeto y vuelve a
nacer. Empieza a atravesar su vida para
atrás, tipo Mr. Now y repente los
anteriores, Luis Elías,
no el vórtice, Luis, no.
Oh,
Dios. No, agarralo,
agarralo agarralo a Luis. Se va. No lo
puedo agarrar, pues. Me voy yo.
Ay, Dios.
Ay, para mí la mesa de domingor perfecta
tiene que tener a Jorgito Porcel Junior,
a Malia Granata, a Guillermo Moreno y a
Eduardo Fean. Uh, pasa que me lo dijeron
hoy Eduardo Fean. No lo imagino a
Feinman elevando para ya jugó en esa
cancha el loco. ¿Sabes quién sí puede
ser insoportable? Majul. Sí, porque
Majul no lo imagino gritando. Te
interrumpe. ¿Qué? Ah, sí. Sí.
Te juega, te juega muy en corto. Te
vuelve loco. Majul se mete en tu mente.
Claro que es de hecho como sacó Alfredo
Casero. Uy, claro. Casero. Sí, casero.
Bueno, la gran imitación tuya. Hola, soy
nuevo. Claro, claro, claro. Luis Majul
vendría y de momento se
diría, "Perdón, ¿qué qué haces, Luis?
¿Qué haces?
¿Cómo te ve? Vos te ponés las Mahulogles
y te saca ton boludo gigante. ¿Qué te
pasa? ¿Qué te pasa? Luis te volvería
loco. Traela rebor. Traela.
Traniela. Traniela. Eh, con alguien que
Traniela podría venir un domingboard.
Traniela podría venir un domingboard
para ofensa del 50% de la población y
aparte no deja. Se van todos heridos
contrañela. Sí, sí, sí, sí. Todos
heridos. Es un formato que siempre se
van todos ganados. Sí, el Domin Bard.
Imagínate si viene Trañela se van todos
paseados. Pasame, pásame audio. A ver,
che Rebor, tenés que hacer el otro
extremo también. Invit a Sara Mala con
Lula Levi, el silencio más profundo que
pueda haber.
[Risas]
Silencioso. ¿Alguien quiere? ¿Alguien
quiere opinar sobre algo?
¿Qué? No, no entendí la
[Risas]
pregunta.
Un estático. Otro otro perfil. Ese el
opuesto. Oriana Junko. Bien. Oriana
Juno. Uy, el canijia, boludo. Oh. Oh.
No, claro. Y no, ese para lo sentí. Axel
Canij dije, "Uy, Barats, o sea, que
decía
Barats." Claro, toda srack srax. Sí. Ay,
siempre me encantó. Tiene que venir,
tiene que venir, tiene que venir, tiene
que venir. Eh, tengo, bueno, lo pérfido
también pasa que lo pérfido creo que va
a ofender más de lo que no porque ahí lo
que haces es traés una mesa definitivo y
el debate es fueron 30.000.
Sh toda lo pérfido, Guillermo Moreno,
Nancy Pasos y el gordo ventilador.
Masacre estuvo en un domingo pero por
favor no se olviden de Diego Jacomini.
Uy, boludo. No, no. Jacomini también.
Jaomini también no para de hablar, ¿eh?
No para, no para, no para. Y se ríe. ¿Te
acordas la risa de Jacomini ultra
invasiva? ¿Te acordas cómo era? No me la
acuerdo bien para imitar, pero era
fuertísima. Una cosa así era alguna cosa
así de maldad, como que él no se estaba
riendo, sino que había algo que usaba su
cuerpo para reírse.
Volumen que su cuerpo hacía el ruido de
risa. Claro, era víctima de algo más,
boludo, que no sé lo que es. Ha un
volumen altísimo, boludo. Después del
antecedente de hoy, podrían invitar al
gato silvestre también.
Uy, boludo, interrumpiendo banco, el
gato silvestre entrevistado por Majul. Y
a esa mesa lo traemos a Luquitas
Rodríguez, que le he prometido la mesa
más hostil de todos los domingard. A ver
cómo juega. Lo sent Diego Recalde y José
Bonachi
y ves que hace Lucas Rodríguez. ¿Qué
pasa con eso? Sí. Sí. Eh,
universo, eh, bailando por un sueño, eh,
tipo jurados y ese mundo nos queda más
lejos, pero sí, ese mundo medio
chimentero, faranduloso, que también
discuten en alto voltaje, mal, tipo
algún sabrosón malo, tipo Flavio Flavio
Mendoza. Flavio Mendoza, ¿cómo es? No lo
tengo tanto al aire, este es invasivo,
no sé. Sigan mandando audios. ¿No les
pasa que ven camiones de IPF por todos
lados? Si te cruzas con una notala
patente en la appf porque te puedes
ganar hasta 10 años de Infinia. Los
azules suman una chance, los dorados 10.
Una década de Infinia. ¿Sabes lo que es
eso? Tremendo. Avisame si tenemos más.
Manu, ¿qué quieres decir? Sí, yo creo
que tiene que venir Luis Ventura. Podría
ser un gran una persona que interrumpe
mucho y se es invasivo, Luis. Sí, es
invasivo. Cuando tiene cuando está
alojado, es invasivo. El otro, Guido
Zuler, que si le pedís que juegue,
juega. Juega muchísimo. Sí, sí, sí, sí.
Sí, esos dos me parece que son. Y Ever
Ludella dice acá el Talo. ¿Y quién? Ever
Ludella dice el Talo. Uy, sí, fui el
otro día a la gambeta, pero también tira
Ever, o sea, y Polino también tira, ya
que estamos hablando de Chivento, Polino
también tira, muchachos. Es muy
sencillo. Un Domingbor Fantino te lo
hace solo. Fantino te lo hace solo.
Fantino te lo hace solo. Pasa que no sé
si lo tenés en una mesa. Igual también
habla por, o sea, también se plantaría
en una mesa tranquilamente, boludo. Ayer
eh te hago un pequeño paréntesis. Eh
hablando de Ventura anunciaron los
Martín Fierro de Teatro y tengo la mala
noticia de que ni Rebor dice cosas, ni
Rufo y Ruoco están nominados. Pero
escuchame una cosa, Rebord dice cosas.
No hubo ni uno el año pasado, o sea, no
tampoco sea
tanad. Bueno, loco, Rufo, Rufo y Ruoco.
Sí, eso es una injusticia, ¿no? Pero es
para atrás. ¿Cuánto? Bastante. Do años,
tr años, ¿no? Escucha, hablemos,
hablemos un poco, hablemos un poco del
Superfly. Contame cómo est,
boludo. Realmente estoy con una
felicidad enorme. Salió todo
espectacular. La gente está muy
contenta. Durante el día de ayer estuve
recopilando muchos mensajes de gente que
la pasaron muy bien. Eh, me sorprendió
la cantidad de gente que había. Eh,
estuvo a la altura igual de lo que
nosotros veníamos trabajando. Hubo más
gente que la primera emisión, ¿no? Mucha
más gente que la primera emisión. Eh,
llegaron muy temprano todos, boludo.
Cosa que en festivales en general no
pasa para la segunda banda ya estaba
todo el lugar lleno. Claro. Eh, el
despliegue de las bandas fue
espectacular.
Eh, juvenilia que abrió, la descosció
toda por completo. Eh, después revistas
que Rully el baterista es mi productor
también la descosció. Camionero. Pasan
cosas con camionero. Al público le gusta
mucho. A le gusta mucho. A la gente le
gusta camionero. A Manu le gusta mucho
camionero. Camionero está creciendo
muchísimo. Eh, eh, y Adicta fue plato
fuerte de la noche mal. Eh, ellos se
recontracoparon, la gente empezó a
pedirles bis. Otra, otra, otra, otra.
Ellos dijeron, "Bueno, vamos a tocar
otra." Estaban todos muy agradecidos. Y
después también los DJ, boludo, la
rompieron toda. Hay materiales, eh, de
la noche. Hay materials. ¿Cómo?
Materials of the night. Sí, porque este
grupo se ha juntado en el Superfly y
tuvimos como un momento de experiencia
absoluta. Mira estos materials of the
night acá. Mira, Toro sabroso. Una nueva
aparición. Yo no pasé música. Estás ahí.
Estás literalmente pasando música. Ese
es no sos vos, es toro sabroso. Toro
sabroso es.
¿Sabes que yo no me acuerdo de esto, ¿en
serio? ¿No te acordas de esto? Eh, se
fue se fue el DJ un segundo y vos te
pusiste ahí a pasar. Se había ido a ser
completamente toro sabroso este momento,
¿eh? Boludo, la estoy impoluto, eh. A
ver, pásame Materials of the Night.
Pásame Materials of the Night que no los
pude ver, ¿eh? A ver, ¿qué más tenemos?
Bueno, el Tano MVP. El Tano Tano de la
noche llegó temprano. ¿Por qué? ¿Por
qué? ¿Por qué? ¿Por qué? Llegó temprano
a ver todas las bandas, ¿eh? Y después
nos pusimos a bailar como unos
desquiciados, ¿no es cierto, Tanito? A
ver, mira, arriba el escenario. Ah,
bueno, con Fran, el guitarrista de Revi.
Pero, ¿qué es un casorio, boludo? Qu
dónde es el carnaval carioca de los
tíos,
boludo. Tus tíos en el 15, ¿eh? Esto
sucede en la Superfly. Esto pasa en la
superfly, boludo. De repente v al
escenario y está el tano Escarpati y
tirándose unos buenos pasos. Uy, boludo.
Uy, uy, uy, uy, uy. Ah, no. Ah, no. Con
la gente. Muy bien. Con la gente. Tac,
zac, sac. Mirad lo que es esto. Esa es
Mianette, que también la rompió toda,
¿eh? Se tiró unos buenos reguetones
sabrosos. Mir, boludo, qué buenos pasos,
¿eh? Hay una buena foto que ahora sí la
podemos poner. Pasala, pasala. Mandá,
mandá, mandá, mandá. Estímulos of the
Night en donde estamos bailando con con
el Tano y con Fran de revista. Mira lo
que es esta imagen, boludo. No, no, no.
Hacer un poco los niveles de sabrosura.
Estás haciendo mordida de labio
inferior, amigo. L biting estoy
haciendo. Eh, me sentía realmente muy
bien, boludo. Muy muy bien, boludo.
Estás Superfly 100%. Está Superfly. 100%
Superfly. Eh, el espíritu del programa
del programa del del evento, ¿no? Acá
también está un poco el Mira la la vena
que tengo en la frente, boludo. No, no.
Y el Tano está feliz. Soy Mars
Attack. Estás muy contento. Feliz, feliz
en la Superfly. Terminaba las bandas y
me decía, "Buenísima, buenísima."
Juvenil, buenísima, buenísima juvenil.
Estoy esperando camionero. Eh, muy
actualizado con la con la realidad
musical. ¿Hay alguna más
o? Ah, esto después fuimos bailar al
medio. Ahí está el pájaro barilo también
está descansando. Uy, uy, uy. Si está
está juntando energíton, ahí está el
pájaro acá está toda la cruz, todo el
equipo. Fíjate
que hice como un giro sobre mí mismo que
no entendía. Yo no bailo así en general.
Sí, sí. No, no, pero bueno, suede ahí,
eh. Pero bueno, la gente me mandó muy
lindos mensajes. Me están preguntando
cuándo va a haber otra y no lo sé. No
sé.
Eh, y yo te quiero hacer una pregunta,
quiero aprovechar.
Seguimos viendo despliegue. Eh, ¿qué
hago boludo con Bueno, no sé, yo creo
que no bailo así, pero evidentemente
bailo así. Hasta ahora igual debo
señalar los temas que están pasando son
los temas de nuestra generación en el
boliche, o sea, que son, por supuesto,
la buena música. Yo sé quién les van a
la superfces. Yo sé, yo sé son todos los
que ven este programa que son todos unos
gordos fisura, yo los conozco, boludo.
Mira facha épica. Mi fortunate, Franco,
muy bueno. En un momento bajamos con el
facha espia a ofrecer vino eh patero que
me dio Shise. Sí. Eh, y tuvo un problema
con eso. Me retaron, me quisieron echar.
Ah, porque hay ahí porque es como
ilegal, ¿no? O sea, claro, en un momento
le estaban como bromatología, esos
conceptos, digamos, no no no
bromatología, sino cuestiones de
seguridad. En un momento estaba como el
jefe de seguridad hablando con Rully, mi
productor muy enojado y yo que estaba un
poco fuera de mis cabales, me
acerqué. Bueno, bueno, pero ¿qué pasa
acá?
completamente fuera de lugar y pido
perdón al equipo de seguridad, eh, le
dije, "¿Qué pasa? ¿Qué es lo del vino?
Tenés que hablar conmigo." Ah, bueno,
porque lo estaban acosando a Rully y
Ruly es muy bueno. Está pasado en pija,
boludo. O sea, está un poco pasado en
amigo. Estaba el selleno. Yo estaba con
un chaleco los warrior, dije, "Creo que
soy un toque indestructible." Dije, yo
acá soy el number one total. Creo que
soy un number one total, así que tengo
que enfrentarme con gente. Escuché
también lo vi que lo decía Beca, hay una
tesis muy eh promovida entre agoberos
que aparentemente dicen las agoberas son
princesas y los agoberos son horribles.
Son ñomos gordos. Sí, son como gordos,
barbados y calvos. Y las agoberas son
hermosas. Son hadas. Son
hadas y orcos. que no entiendo bien qué
distribución eh estamos teniendo, o sea,
qué
quéé qué universo ni topográfico ni
etario es que cabamos orcos y vienen
hadas. Caminar por ahí era exactamente
eso. Era ver hadas y y monstruos. Enanos
altos gordos.
Enanos altos gordos. Porque son enanos
grandes. Claro, son enanotes.
¿Cómo que son enanos grandes? Es perfec
la descripción de enanos grandes es
perfecta. Hay enanos altos. Hay enanos
altos. Los puedo ver. Son enanos altos.
Son enanos altos. Son enanos altos que
bailan así como muy duros y después las
chicas que son todas así. Es increíble.
Claro que es usuario típico. Acá está
Dilon. Dilon y Fermín, eh, tomándose
unos fernucos. Ahí atrás. No sé quién
está, pero bueno, realmente la pasé muy
bien. Y aprovecho y te pregunto, amigo.
Sí, porque este fue el primer evento del
año. Sí, claro. Nosotros no tenemos un
Movistar Arena que hacer.
Yo estoy viendo si hacemos o no hacemos
otro Superfly en base a ver si hacemos o
no hacemos un mov arena. Si vos te
bajas, mira, mirá el tema que trajiste a
la m. Si vos te bajás, hacemos Superfly
3. Mira el tema que trajiste a la mes.
Pero no sé, te veo como medio,
¿no? Bueno, bueno, bueno, bueno. Yo una
vez hice una pregunta a los agoberos y
las agoberas y le dije, "Che, nos da
para un Movistar." Y muchos de buena fe
me respondieron que no, boludo. Y yo soy
respetuoso también de ese público. Lo
preguntaste acá y yo te dije, "Nos da,
pero estamos hablando, o sea, yo quiero
decirle a la gente, hablar del Movistar,
dicen acá. Habla del Movistar.
Eh, a ver, ¿estás con estás con las
pelotas puestas o no? Yo, mira, te está
hablando que sas uno de los principales
players de la noche argentina. Sos uno
de los players of the night. Eso lo
tengo claro. Eh, un poco soy. Pero yo te
hago una pregunta. Como player of the
night. como Sí. Eh, a ver, en el C 2300
personas había 2000, sí, ¿no? Sí. 2300
Gran Rex hace 2 años 3000 3200
aproximadamente primer primer Superfly
2000 creo clavadas Córdoba Ror dice
cosas dos lucas había en ese lugar dos
lucas era gigantesco. Gigantesco. Dos
lucas.
Rosario, eh, Pinamar este año. Pinamar
este año, no, pero Pinamar fue mucha
menos gente. Pinamar era para hubo una
ver feria de libro, hubo una muy masiva,
¿no? Mar del Plata. Mar del Plata,
perdón. Mar del Plata. Luca, una luca.
Ah, no, pero una luca Mar Plata, una
luca Rosario, dos lucas Córdoba. Mira,
acá hay un mensaje, sí, el cual me
enfrenté para armar el Superfl, que es
no hay plata. Mm. En general está
difícil vender ticket, pero
eh si lo largamos ponerle, no sé, dentro
de poco, sí, con tiempo, alrededor de,
no sé, un Movistar Arena, 40 lucas por
ahí, algo así. Es muy barato eso, ¿eh?
Es muy barato eso. No sé si se logra. Es
muy barato, boludo. Que arranca la
cabeza. Sí, sí, sí. Vos ya estás
teniendo conversaciones.
Estoy teniendo conversaciones. Estoy
teniendo conversaciones. Estoy teniendo
conversaciones. Pero ponele, ¿cuánto
quieren cobrar? Son 13,000 personas,
boludo. Pero, ¿cuántas, cuánto quiere
cobrar él? Son 13,000 personas. No sé
cuánto se puede lograr. Yo estoy puesto
a ganar. Mira lo que es esto. Pará. Mira
lo que es esto, boludo. Bueno, boludo,
para mí lo hacemos. No hay tantos
agoberos y agoberas. Hay no hay tantos.
Sí, sí, sí, sí. Son, dicen que sí, son
los mismos, la misma cara. Los conozco
hace 5 años, muchachos. O sea, por
empezar, por empezar tienen que venir. O
sea, todos los de Córdoba tienen que
venir, pero de Córdoba si armamos de acá
hasta fin de año, ponerle, armamos el
evento. Sí. Le ponemos cosas buenas, le
ponemos todos los cañones. ¿Haces eso,
haces eso, ya ponemos la fecha? Decimos,
"Es este día, organícense para venir."
¿No crees que va a venir la gente de
Córdoba, de Rosario?
Lo tenés que, o sea, pasa que tiene que
ser la meca del agoberismo, tiene que
ser una larga peregrinación, tiene que
ser casi realmente como la peregrinación
a la meca, tiene que morir gente en el
trayecto llegando básicamente porque no
no lo entrada, no lo sacas. Sí, decime.
Para mí la mesa de MVP de Domin tiene
que ser en el Movistar. la mesa de MVP
de Wimbors. O sea, vos creés que no solo
el espectáculo sea ahí, sino que también
sea inescuchable. O sea, lo que la gente
se movilice masivamente para no entender
qué sucede en el escenario, digamos.
Claro. Que digan, "Che, en serio, esto
es lo que vine a ver. Son, no, no crees
que 15000 personas, 13 lucas gente, yo
voy, Rebor, ya estoy saliendo de bahía,
dicen acá. O sea, amigo, no, todavía no,
pará, pará, no, todavía no. Vas a morir,
quieren salir todos, ¿no? Y a con el
Gran Rex, con el espectáculo del [ __ ]
que hicimos. ¿No te parece que nos da
para hacer un calibre grueso? Ah, que
nos da, nos da. Yo estoy dispuesto y lo
estoy hablando con la productora,
eh, yo les dije, estoy puesto a ganar
cero. El tema es que si ganas cero
también tenés cero para invertir y para
meter espectáculo. El espectáculo soy yo
y Marcelo Toscano.
Con un round show de chistes, ¿entendés?
O sea, no tenés ni luces, no lo puedes
ni iluminar, ¿se entiende? Sí. Ey,
bueno, pero si armamos, no sé, algo de
contenido, lo armamos lindo. Si ustedes
dicen que sí y si la gente está
manija, ¿querés hacer una encuesta que
sea sí o no? Encuesta. Bueno, ¿sí o no?
Vamos a hacer una encuesta. ¿Sí o no?
¿Sí o no? Vamos a hacer una encuesta y
si queré después pasamos la actividad
que nos quedan 20 minutos. Y ya le digo
a la gente en el chat, mira acá hay uno
que dice, "Mira, hasta 50 lucas pago."
Yo quiero que entiendan que 50 lucas es
un mérito conseguir una cosa así. No
están, no están entendiendo el calibre
de lo que es el alquiler local,
iluminación, infraestructura, logística,
seguridad, tiquetera. No conté
espectáculo todavía. No conté
espectáculo. Seguro. No tienen ni idea
lo que es esto. No es vienen acá a la
tribuna de Blender que vienen gratis,
hijos de remil [ __ ] Hace dos años
impuestos, todo. Videl era peronista.
Pero boludo, escúchame, hoy salieron a
la venta las entradas para Green Day.
Recién acabo de ver. Están algo así como
230 lucas, están 100 lucas. O sea, que
es las cosas las cosas están caras. Y
vos hablás con el Movistar y si le
queres reservar una fecha, lo que te
dice el Movistar es, "A mí me pagan 100
lucas a la entrada." Y vos le decís,
"Pero los míos son pobres." Y ellos
dicen, "Okay, no hagas un Movistar." Te
responde. Se entiende, se entiende.
Entonces, bueno, por eso si no quieren
no lo hacemos, ¿sí o no? Ahí están
varios cinco lucas y me riesgo.
Dale gordo. No salí en una milanesa
cinco lucas. Acá me dicen calamaro 65
lucas. Bueno, Calamaro 65 lucas es
Calamaro, se entiende. 65 lucas. Bueno,
no sé si ustedes quieren ir, la hacemos.
Si ustedes dicen que sí, lo hacemos.
Pero es pero se entiende que es a matar
o morir. O sea, eso es por la gloria. Es
plata o [ __ ] ¿eh? Es todo o nada. Y
lo que quiero decir con esto, lo que
quiero decir con esto es que a
diferencia de las cosas que hemos hecho
hasta ahora, esta es la primera que no
sé, ¿se entiende? Cuando hice el Gran
Rex, yo sabía que se llenaba porque
tenía más o menos el pálpito de lo que
venía haciendo en el año y en el lugar.
Esto es muy a cigas porque es nada
Movistar Arena es irracional. El plan es
irracional. No, no es nada, boludo. El
plan es irracional. No es nada. Es algo
que venimos laborando en muchos años,
boludo, de girar por todo el país. Es el
mejor programa de la comida, pero tiene
que venir, o sea, la gente de Córdoba
tiene que venir si no los hablamos con
una empresa de transporte, hablamos con,
no sé, empresa argentina, hablamos con
eh micro Raulito, con quien [ __ ] sea
y ponés un boleto. Se pueden hacer esas
cosas, amigo. Okay, okay, okay. No nos
da, nos da, nos da. Hay que lo único que
sí, hay que empezar ya a apretar el
matambre. Ayer, digamos, ayer, bueno, si
estamos para apretar el matambre, lo
apretamos. Mira, ¿cuánto hay cuánto va
la votación? ¿Cuánto va la votación?
Recién había buenos números, boludo.
Creo que había 77%, 75% por el sí y 25
por el votaron 2700 personas. Okay,
déjame hacer, déjame hacer un cálculo.
Ojo, 2,700 70 y pico por votó que sí.
Significa que tenemos aproximadamente
unas 2400 personas que votaron. Sí. Con
eso no llenamos ni un rincón del
Movistar. Se entiende lo que trato de
decir, estoy pasándoles. Bueno, pero no
es mañana. No es mañana, boludo. No es
mañana. Es que tenemos que ir a laurar.
La gente que está diciendo
sí está vacío. O sea, está remanija y
tenemos la primera. Claro, es esto. Es
la tribuna, es la primera bandeja que
siento es ahí, mira. Es una fila. Es una
fila de acá de la primera bandeja.
Claro, claro. Claro, amiga. Hace se hace
con filas esto. Lo que quier Ahí tenemos
estos. Hay que buscar más de estos. Está
bien, pero lo que quiero, o sea, yo creo
que lo que quieren los agoberos es
reservar el Movistar una noche,
¿entendés? O sea, quieren el Movistar
para ellos. Quierar para ellos. Son
2000. Son 2000. Eh, corriendo en el
Movistar dando vueltas maratón vuelta
olímpica en el Movistar. Eh, carrera de
caballos. La quitación del patio,
boludo. No es es hay que laburarlo. Hay
que laburarlo. Vas a tener que ir a
hacer notas de [ __ ] Oh, las notas. Vas
a tener que caerte, no sé, boludo, en
lutsu. S, no, porque la máxima ciencia,
la máxima verdad. No, no est profeta.
No, está bien, boludo. Máxima verdad, ya
saben cómo digo amigos. Máxima ciencia
arena. Va a haber un gordo perdido en
Lutsu que te mira y dice, "Uh, este tipo
tiene algo, lo voy a empezar a seguir."
Y te compró un ticketardo y son todos
tiquetardos. Es ticket a ticket. Esto es
un garón. Es un garrón. Es un garrón. Es
un garrón. Mucha gente acá dice, "Hac
luna park, hac luna park." ¿Saben algo
que no sabe la gente? El luna park está
en refacción. No hay luna park este año.
No hay luna park. No hay luna park. Por
ende, también por eso el Movistar
también está tan en pija negociando el
precio, porque te dice, "¿A dónde vas a
ir?"
Chupapijas. ¿Dónde vas a ir? ¿Cuánto
queres cobrar? ¿Cuánto? Perdón, no
escuché. Pedazo de pobre. ¿Te crees al
luna park? [ __ ] Mal. Solo quiero hacer
un evento. Así son las chances. Así son
las chances, boludo. Eso, sponsor. Vamos
a encontrar sponsor. Marcas grandes,
boludo. Nos da, nos da. Yo me hundo con
vos, loco. Bueno, yo quiero que
entiendan que si hacemos esto, ¿cuánto
va la votación? 3600 votos. Sigue vacío.
Sigue completamente vacío. Está
completamente vacío. Eh, completamente
vacío. Eh, aparte bajó el Sí, pasó de 75
a 74. Se empieza a bajar la gente. O
sea, el mismo voto, hermano. El mismo
voto. No, pero vos acorddate que los
nuestros están viendo en la tele, no
están votando, están comiéndose ahí unos
buenos ricos. No, este rebón es muy
loco.
Ah, vamos a ir. Vamos a ir. Uno pone
hacer el Estadio Único de La Plata,
[ __ ]
Bueno, un hermano, un estadio, hermano.
Algún día vamos a llegar al estadio.
Vamos a llegar al estadio. Le dicen acá
están todos locos. Algún día vamos a
llegar al estadio, boludo. Vamos a
llegar al estadio, pero antes que el
estadio tenemos que culearnos al
Movistar. Están todos los culearnos al
Movistar. Vamos a culearnos Movistar,
boludo. Acorddate lo que te digo. La
bombonera.
4000 votos en este momento y no todos
son de sí, eh, de hecho está bajando el
sí. Igual les quiero decir algo, a
partir de si hay 4000 personas en un
lugar, si hay 4000 personas en un lugar,
eh, el sonido mismo hace que no sea tan
triste, ¿se entiende? O sea, 4000
personas gritando ya te dan la ilusión
de que no estás solo. De hecho, 4000
personas son un montón de gente, o sea,
muchísimas personas. Lo que pasa que en
el lugar entran 13 lucas, entonces
todavía faltan 10,000 personas para el
Movistar. Bueno, pero tenemos muchos
meses para construirlo, boludo. Hay
muchos meses. Hay muchos meses. Es a
todo nada. Es a todo nada. Es a todo
nada. O Movistar o nada. O Movistar no
hacemos nada. Si ustedes dicen que sí,
voy. Pero es a matar o morir, ¿eh? O
sea, quiero que se entienda que empieza
a ser una responsabilidad colectiva
porque voy a ir a buscar a todos los que
votaron. Sí, en esta encuesta y se
tienen que hacer cargo, ¿eh? Se tienen
Hay que hacer una estafa piramidal. Ah,
le abrí la puerta de la casa vos. Así,
no,
cada uno cada uno tiene que traer 3000
3000 3000 3000 amigos 3000 hacemos un
rassing, ¿no? Cada uno tiene que traer
eh tres amigos. Tres amigos engañados.
Tres amigos engañados. Sí, lo hacemos.
Lo hacemos. Lo hacemos, lo hacemos, lo
hacemos. Ojo que hay 4500 acá. Ya está,
eh, ya llenamos un obras con 4500. Eh,
pero ¿cuántos votaron que sí? Con 4500
votamos un sí
y con el sí hay un buen obra, ¿eh? 7%
que sí, eh, 73%, o sea, que sigue
bajando. No, no, no,
no, estamos bien, estamos bien. Con esto
con esto ya hay un obras. Es más, si
sigue votando gente, obras quedó chico.
Obras quedó chico. Eh, ¿queres que lo
mantengamos hasta el final del programa?
Mantenelo, mantenelo, mantenelo. Y
decido, decidimos en final del programa
si vemos o no. Sigo votando gente igual,
¿eh? Sí, obvio. Gente está conectando.
¿Cuánta gente hay mirando? ¿Cuánta gente
hay mirando? 19. 19 Lucas ahí mirando,
hijo de [ __ ] Voten aunque sea lo que
están mirando, boludo. Mirando la tele,
están cenando, boludo. Está bien. ¿Por
qué no tienen celular? O sea, la gente
que nos ve no tiene celular. No, no.
Eligen una vida más austera. Voy a
entrar a votar. Voy a votar. No, no, no
seas así.
Dale, boludo. No voy, estoy votando. No,
la estoy votando, estoy votando, estoy
votando. Ya pasamos el obras, eh. Ya
pasamos el obras. Ven, ven, ven, ven.
Hac un obras. Hac un obras. Es es como
la eh los inventos de Homero y D Vinci,
boludo. Hay que ir haciendo la la cosa
esa la Bueno, con esto ya pasamos un
obras. O sea, obras es oficial solo con
gente en vivo mirando el chat. Tano,
decimme sí. ¿Qué pasó? No, no. Ah,
estamos corto tiempo. Estamos corto de
tiempo. Estamos corto tiempo.
La dejamos. La dejamos la actividad. Ah,
¿qué era la actividad? Tenemos que
entrar en punto. ¿Crees que te lo diga?
Actividad. ¿Qué era la actividad?
¿Querés saberlo? Ay, no sé si quiero
saber la actividad. Hacemos una
votación. Ah, era
insoportable. Ah, es que me quedé
remanío. ¿Qué puedo hacer? En serio,
hablemos de una cosa. Tengo una pregunta
en serio. Una pregunta en serio.
Decímelo. Vos
podés imaginar un Movistar absolutamente
13,000 personas. O sea, lo hizo Javier
Miley. Bueno, boludo, ¿qué crees que
presidente vos también? No, no estoy
diciendo que es no. Mira, a mí me pasa
lo siguiente. Yo confío, yo creo, yo soy
un creyente. Eh, antes del eh Gran Rex,
uno acá me pone, "Pepe hizo un obras,
déjate de joder." Pepe hizo dos obras,
dos obras, eh, reventados, eh, dos obras
lleno. O sea, Pepe hizo cinco, 10 lucas
gente. 10 lucas gente y reventados hasta
el palo. Mal. Eh eh yo antes del Gran
Rex jamás me imaginé que iba a estar
ante 3,000 personas hablando. Fue
impresionante eso. Eh, antes de eso
jamás pensé que iba a estar en el Astros
hablándole a 700 personas. Con lo cual
si seguimos con la foto, boludo.
Sí, boludo. Sí. Así que,
o sea, yo veo veo la primera fila.
Parado. No, no, porque a la primera lo
veo a Butters, lo reveo. Está ahí,
olvidate, fue, está con todo. Sí,
boludo, el torito de la Cruz está. Me
contas quién está arriba en la bandeja
esa lejos la del costado. Y esas son las
entradas más baratas. Ahí está la gente
que no sé, no le cabe tanto. Ahí hay,
ahí están los de Lutsu que te vieron en
la entrevista, que fueron por la nota.
Claro. Que dijeron, "Oh, este chavón es
reinteresante. Y van a ver lo que [ __ ]
sea que hagamos." Hola, querido Rebor.
¿Cómo va? Hola. No nos da el Movistar
Arena. Es obra. Vos mismo lo dijiste. Y
Obras tiene mucho más mística. Es la
catedral del rock nacional y vos sos el
rock nacional de nuestra era. ¿Qué mandó
Fito? Un audio, boludo.
[Risas]
E, ¿qué pasa, Tomy?
Pasa que obras quedó chic en obras. Esa
es la posta, no me gustar arena,
boludo. Ya votaron 6000 personas. O sea,
obras se queda gente afuera. Si hacemos
un obras se queda gente afuera. Sí, los
cagones no hacen historia. Hay que ir,
hay que profundizar y ese Movistar.
Mira, es muy fácil. Es muy fácil, creo.
Esta persona es irracional, es
abiertamente irracional. Es un creyente.
Es un creyente, boludo. Estamos hechos
de creer nosotros. [ __ ] hechos de adás
está votando más gente, ya sab 6000 6000
votos y pico. Eh, erra el que patea,
amigo. Erra el que patea,
el que el que está el que tiene miedo de
morir que no nazca, amigo. Como siempre
digo, erra el que coso. Okay. Erra, el
que patea. Hay que patear, boludo. Hay
que bancársela. Acá en casa somos tres.
O sea, que si multiplicas
3500 por 3, 7500.
El el cálculo de este muchacho es que
claro, él puso sí, pero son tres
miembros familiares. Entonces dice que
en la encuesta hay que multiplicar, no
son todos tres los que están votando,
boludo. Son ¿Qué? Son
6300 por tres. Son 18. Nos queda, chico,
el movista arena.
No pasó eso. Son 18000 personas, amigos.
Queda chic. Está pasando eso. ¿Qué queda
después del Movistar Arena? No está
pasando eso. Estadio Ferro. Che, cuando
lo vi va asío Movistar AR di que no nos
da, pero no es tanta gente. 13 lucas, lo
llenamos al toque. Pero, ¿cuáles son los
parámetros de estas personas, boludo?
¿Con dónde se manejan? ¿Con quién
hablan? ¿Hablan con alguien? No lo sé,
boludo. Matemáticas, pa.
Che, amigo, de repente nos quedó chicos,
nos quedó chico. Eh, para mí lo que
tenés que hacer es este armar tu
movistar arena y hacerlo dos días antes
de las elecciones. ¿Sabes cómo van a
entrar estos boludos? Van a pagar todos
exacerobados, emocionados por las
elecciones. Haces el Moristar Arena. Si
perdemos, listo, no pasa nada. Y si
ganamos, genial, pero hay más chance de
perder. Vos te llevas toda la guita.
¿Por qué hay más chance de perder? Y se
lo hace. Exato. ¿Por qué una elección
legislativa Movistar Arena es un bajón?
Escúchame, amigo. A mí sabes lo que me
pasa ahora sí hay muchos votos, ¿eh? O
sea, con 6500 votos. Quiero decirles
algo. Empecemos a hacer números.
Numbers, numbers. Numbers. Lleno, o sea,
13 lucas llenas el Movistar. Sí, creo
que entran un Parma, no me acuerdo bien
cuánto es, tipo máximo de capacidad
total, pero la gente Movistar siempre
habló de 13. 13. 13 Lucas. 15 creo que
es el máximo. No lo tengo claro. No lo
tengo claro. Lo que sí sé es que la
mayoría de gente que hace Movistares
o Movistares, Movistares no lo llena, no
está lleno siempre el Movistar. Por
ejemplo, en esta foto, no sé de quién
será. Babasónico, parece esto. Fíjate
por qué lo decís. Fíjate. Eh, bueno,
ahí, perdón, es gigante el Movistar.
Primero ahí estás comiendo. Ahí hay
sillas, ojo, hay muchos trucos. Hay
trucos, ¿eh? Uh, hay que dividir lugares
aleatorios del campo con vallas, hacer
un un corral con animales, coso de por
ejemplo en el medio pones ovejas. Vos en
el Superfly flippers, amigo. Fila de
flippers. Vos viste la foto, cómo estaba
cancha de fútbol, tenis, eh, vos viste
cómo estaba la foto. Animales de granja.
Claro, hay que llenarlo. Yo tercota
todo. Una nave, una nave era bar y las
otras naves eran eh todos los flippers y
todas esas cosas. Okay, okay. No fue
nadie. Para de batallas duras y habrá
dolor, pero eres un verdadero guerrero,
así que levántate, pelea y gana. Ahí va.
Okay. ¿Sabes que no juega en contra? Que
sea en verano, la gente va a ir con ropa
suelta. Tendría que ser en invierno si
van con camperas para ocupar más lugar.
Exactamente, amigo.
Quiero pedir a la gente que vaya brigada
con 50 gr. Aire acondicionado al máximo.
Que vayan todo con camp. Condicionado al
máximo. Corral en el medio con ovejas.
Lo que pasa muchas veces con el Movistar
es que las bandejas superiores eh no
están ocupadas. Eh, con esto se lo digo
en serio, con ocho lucas, con ocho lucas
camina, eo. Ocho lucas de verdad, ¿eh?
Ocho lucas las hacemos en nada. Deja de
mentir. O sea, en pusimos una barrera
tan lejos que ahora decimos ocho es
fácil. Mentira, ocho es fácil. Son dos
gran rex. No, lo laburamos con el
concepto del programa. Ponemos buenas
cosas para ir a ver, cosa que che, esto
está bueno para ir a ver, boludo. Nos
da, tenemos 6800 votos y no todos son
Sí. Sobre ir al Movistar. Sí, sobre ir
al Movistar. Yo probé la sustancia,
perdón. la publicación del Bovaro en su
momento y se dieron de baja muchos
recitales por la poca cantidad de
afluencia de gente, ¿no? Eh, las
bandejas son lo más caro, así que es
fácil llenar el resto para que lo
tengamos en cuenta. Después, ¿por qué me
contas esto que solo me asusta y me
deprime? Porque se va a dar de baja. No
digo que se va a dar de baja, digo,
estoy diciendo otra cosa, que hubo
muchos recitales a los cuales le podemos
romper el culo y llenar el movist.
Movistar arena no hay que tener miedo,
hay que tener respeto. En absoluto, es
como el mar. Y si es en verano, el
Movistar Arena está muy refrescado,
tiene buena ventilación también. Ya
estamos por querés aire acondicionado y
tenés calor, venía al Movistar Arena un
rato. Básicamente es 73%, no bajamos el
70%, amigo. Eh,
no bajamos el 70%. Okay. Relación 70 30
es buena igual en términos de creyentes.
Es un acuerdo base con cualquier lugar.
Está bien y tenemos casi 7,000 votos, es
decir, estamos solo a una luca de gente
de que no sea un fiasco. Bien lo que
vamos a hacer. Eh, mira que yo me lo
tomo en serio esto, eh, porque acá hay
mucha gente mirando. Por empezar, hay
18,000 personas mirando. O sea, que hay
10,000 a la que esto les chupa un huevo.
Personas que dijeron, "No me importa." O
sea, no sé por qué te sigo mirando, pero
me chupas un huevo. No, de hecho estaba
viendo un video de Cosmos y pasó, estaba
escuchando Carl Sagan y me recomendó
esto. De los otros activos con 7,000
votos. Ya 7000 votos. Estamos a 1000
votos. Esto oficialmente está cerca de
no ser un papelón. Eh, alguien dijo
Rebordo Nice y usamos toda la pista del
medio. Pero boludo, rebordice. Tenés que
cobrar 150 lucas a la entrada,
¿entendés? O sea,
rebitas agua fría. No es agua fría, es
carísimo. Es carísimo. Rebielo. Pero
amigo, si te venden el hielo caro porque
sos un hip. Es agua super. La gente
quiere pagar 10 pesos y ver rebordo
nice. Las dos cosas no se pueden,
boludo. No estás para un chavón todo
calado con tremendo bulto con una super
cabeza tuya andando
así. Vos boludo. El calis dorado guardó
una verdad. Deja de llorar y hacer lo
ponen. No, no. Yo lo que creo, yo lo que
creo es que bueno, sería algo histórico,
memorable, pero bueno, vamos, lo
estudiamos esta semana, se define esta
semana, esta semana lo definimos, se
define esta semana. Bueno, ¿qué necesita
de mí, loco? Se define esta semana, se
define esta semana. se esta semana, así
que estaré atento a las manifestaciones
en redes, a este mismo programa en
diferido, a lo que me digan por
Instagram, lo que me digan por la red
social Twitter y mientras reflexionan,
Cocos, te da la libertad de manejar tu
dinero como quieras en una app 100%
integrada, elegí dónde y cómo invertir,
dólar MEP, acciones CDRs, fondos comunes
de inversión en pesos o dólares a las
mejores tasas del mercado cripto. Usa la
plata que está generando rendimientos
para pagos con QR o con la tarjeta de
Cocos. Cocos. Descarg la app y
simplifica tus finanzas. Cocos el pollo
de hoy. U. Ah,
no, boludo. Es buenísimo. Nacho. No lo
puedo creer.
Ah, pero sos crack. En serio, boludo.
No, boludo. Increíble. ¿Qué haces con
esos rollers? ¿Dónde sacó? Bueno, ya
tenemos un Eso es un atractivo para el
Movistar, sí o sí. O sea, para Rebordo
Nice. No es un nice, es un skate. Pero
Uy, ahora qué más. Uh, en la vida.
[Música]
vida se eligen comida. Un poquito de la
birra va esto. Muchas gracias. Qué
timazos que son, boludo. La gente podría
disfrutar de estos temas en el Movistar
también. O sea, los sponsor podrían ver
en el Movistar y cantassem de los C. Que
venga Ángel Maler a cantar. En la
vida se eligen
comidas. La birra va. Traemos
intérpretes del más alto nivel. Era más
caro todavía. Es carísimo. Es carísimo.
Ten ese problema también. Ten ese
problema también. Queridísimos rancios
reales, golondrinas y compatriotas.
2258,
7300 votos. Quedamos a esto de la
gloria. Miren lo que es esto. Quedamos a
700 votos de decir esto ha salido bien.
Con lo cual, con el tiempo que tenemos
todavía por delante, hay tiempo para
laburar. No es un no es un mal resultado
la adhesión de nuestro público este no
lo tenemos que hacer hoy. 7,500 votos,
un 27% que dice que no. Significa que
hay unas 6 personas 6500 personas que se
comprometieron con su sangre a ir al
Movistar. Eh, hicieron esto 6500
personas. Me lo tomo en serio, boludo.
Está bien, boludo. Y me dicen, me dicen,
"Ojo con este cálculo. Tato dice, Tato,
¿cómo sos Tato?" Tato, el amigo Fe
Mochi. Tato, te mando un beso grande. Un
capo. Tato. ¿Qué capo? Es Tato. Tato es
el uno. Eh, Tato es el, ¿te acordas de
Tato en Rosario? Sí, claro. Dios mío,
qué jugado. Ojalá que sea Tato, porque
aparte Tato es matemático, tiene poderes
matemáticos. Me tira un consejo.
Multiplica por 1.5, me dijo. Bien, creo
que tiene algo, Tato, eh, no me está
diciendo multiplicar por tres. Me dice
multiplica por 1.5. 1.5, o sea, que cada
tanto, alguno de estos votos es dos. Y
sí, ojo, cada tanto si seis lucas gente
por 1.5, ¿cuánto es?
Ya te
digo, seis lucas por 1.5 son 9000. Nueve
oficialmente es un Movistar. Eh, sí.
Bueno, lo5
oficialmente, eh,
oficialmente. Vamos a ver, gente, vamos
a ver. Vamos a ver si creen, si no
creen. Sería realmente un hecho
histórico, desde ya que en mi vida, una
cosa que jamás, ahora sí, eh, jamás
imaginé, pero ni en mi reputa vida. Eh,
vamos a ver, vamos a ver si hacemos la
meca del agoberismo. Sí, señor. A fin de
este año, 2025. Queridísimos rancios
reales lo tienes con patetas. Nos
quedamos con Soundtrash en estreno
exclusivo por Blender. Gracias por estar
al otro lado, gracias a la tribuna,
gracias a nuestra producción, a Rufito
acá presente, a todos del otro lado, a
quienes votan, a quiénes no.
Queridísimos compatriotas y agoberos,
nos vemos mañana. Ciao. Ciao.