Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor. Soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento
[Música]
felicidad.
Rebor rebor.
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado
[Música]
tendrás. Mitos desenterrados.
Pueblan la
[Música]
tierra, guerras, sueños y gritos de
eternidad. Almas, héroes que sangran
[Música]
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
Bienvenidos compatriotas al primer
martes oficial.
eh de operaciones. Habrá notado que el
clima es distinto en el estudio porque
es un clima delicado, es un clima
quirófano. Es martes de quirófano. Sí,
esta es la primera cosa que quiero
comentarles. No es para tomarse para
joda. No, qué joda, boludo. No, no, no.
¿Estás pensando cualquier cualquier
[ __ ] que te mandes el muchacho acá
tiene una está peor? Tremenda infección.
No sé cómo puede estar peor, pero pero
bueno. Sí, sí, está no otra. Por eso,
por eso la verdad que para realizar
operaciones del calibre que vamos a
estar realizando acá en este programa en
2025, hoy estamos inaugurando, ¿no?, un
espacio, una sección, un momento, no me
estoy viendo yo ahí de Ah, mira, claro,
está el fiambre, me da un poco de
impresión, la verdad. Sí, también nos
quedó la mitad del concepto. No entiendo
si lo estamos operando o está muerto.
No, decime vos. Pero era, o sea, era es
quirófano o es biopsia. Biopsia en
realidad. Bueno, es quirófano. Estoy
pensando ahora, eh, capaz podríamos una
cirugía. Eh, en realad es muertoo, pero
operar un cadáver, o sea, es nisman el
concepto, digamos, que es lo volvés a a
traer una y otra vez. Okay. Claro,
claro, claro. Sí. La realidad,
compatriotas es que además de darle las
bienvenidas de este espacio, eh si
queremos hacer operaciones del calibre
que vamos a estar haciendo durante 2025,
necesitamos a los mejores, ¿no? Y sí, y
sí, sí, sí, sí.
Si de los mejores se trata, los mejores
están en Blender. Y es por eso que yo la
tribuna presente en vivo quiero pedirle
un fuerte aplauso para que ingrese esta
vez por primera vez en carácter de
refuerzo fijo por los arcos de hay algo
ahí. Al mismísimo Manu J. por favor.
[Aplausos]
Aplauso.
Sí. No, no, por
no no. ¿Por qué se pelea con la gente?
Pero, ¿por qué? ¿Por qué putea la gente?
¿Por qué no?
Parecen las entradas de 100% lucha,
boludo. Pero acá por el público, a los
que están acá lo estaban aplaudiendo. Ni
siquiera lo estaban tratando mal. No,
cuidado, cuidado, cuidado, cuidado. Eh,
cuid mucha impresión. Este programa
funciona así, Manu. Vos no sabes con qué
te esperamos exactamente. No, no, por
favor. Está bien que se acomode.
Bienvenido, maestro. Es real que son las
escenas de 100% lucha. Es cuando entra
un villano de 100% lucha, boludo, todo
eh quiero decir algo, no me lo esperaba,
eh, o sea, la gente lo estaba
aplaudiendo, estaban tratando bien y
dije, "Qué alegre." Y él lo hace
primero. Ya se dan cuenta. Ya te
pusiste, no sé cuánta gente tenemos hoy,
ya te pusiste todos en contra, boludo.
El en el Chacho yo alcancé a leer lo
odio cuando entró. Lo odio y no hizo
nada todavía. Bienvenido, Manu. ¿Cómo
estás? Un placer tenerte. Un mecanismo
de
defensa attack never defender. Fuerte el
aplauso que arranca. Ahora sí, martes,
martes, martes de Hay algo ahí. El
quirófano oficial de la República
Argentina, donde operaremos a todos, a
todos, sin distinción, sin
preferencia, sin anestesia. Lo que deba
ser operado se operará. Mano, algo que
te llame la atención. Quizás que estaba
señalando Sam to love es el tema con el
que entré, por si alguien no habla
inglés del otro lado. Bien. Es alguien a
quien querer. Bien, bien. ¿Es algún
mensaje que querés dar? Me identifico
con la dedicar alguien concepto a la
patria. Muy bueno. ¿A cuál? ¿A cuál? ¿A
cuál? La única. Ah, bien, bien, bien,
bien. Por las dudas. La única patria que
es esta. Mira, mira, preparas cosas. Te
cabió porque te viniste con la camiseta
y te pusieron un ambo encima. producción
grita equipo chico mientras mu el
escudo. O sea, el nivel de hostilidad de
este programa, los parámetros
son to cofia por el por el insane as
tratamiento capilar de medical hair.
Estoy ya inmunizado. Solamente tengo
tratamiento. Bueno, bueno,
bueno. Bueno, bueno, es así, viste cómo
es. Querísimos compatriotas, en el
programa de hoy, además de contar con
Manu Joven, esta persona eh es un ser
humano. ¿Qué pasa? Sí, no lo mandó
Marcos Berta. Viste el que hizo los
efectos para cuando se echa la maldad
para Sí. Bueno, que tiene el gordo
gigante. Es un embichado, digamos. No,
es es es parte de su mobiliario que lo
tiene siempre en la casa. Se está
moviendo, chico. ¿Cómo? Porque tiene una
válvula dentro. Sí, sí. Tiene una
válvula de presión. ¿Queres acercarte y
tocarlo? No, no, no, no hay problema.
Este problema. Pero pues, fíjate donde
lo tocaste. Sí, sí, claro. No, bueno, ya
depende lo que le hagas al cadáver. No
vayas, no vayas directo a la palanca
porque quedas mal.
Algo que quieras hacer, alguien a quien
te recuerde, o sea, si vos tenés un
fiambre para operar, ¿qué harías? Danos
las instrucciones.
Y bueno, lo está tanteando. ¿Viste qué
realista que es?
Es bueno, es real.
Es real.
Lo hicimos parecido un miembro de
nuestra producción. De hecho, si eso es
lo que estás notando, o sea, lo mandamos
a hacer.
Está muy bien hecho, ¿eh? Sí, sí, sí. Es
super realista. Es superrealista. Ay,
Dios mío. En este día martes en
particular, además de contar con Manu J,
después va a venir el africano Chagr.
Sí. Que no sé si lo sabe acá la tribuna,
ayer fue su cumpleaños. Sí. Así que
ah, hoy va a ser así. Perfecto. Está el
tema. Hoy de verdad hay que en vez de
defenderse atacar. Ya está. Pero el
programa es solo malestar, o sea, la
gente en la casa está puteando también,
básicamente. ¿Por qué, boludo? Ya un par
de cosas que quiero contarles, además,
porque en el programa ayer, cuando
arrancamos, eh, a pesar de haber hablado
durante 2 horas seguidas, eh hay cosas
que me faltaron decir. No me digas. Sí,
sí, sí. Me faltaron decir algunas cosas
durante las 2 horas, así que quería
aclararlas eh en este programa, en esta
gente de martes que primer martes del
2025 se está sumando este momento. Algo
del Red Redemption. No, no, no. Es toda
es toda información oficial del programa
para que la gente organice su semana y
sepa de qué se trata la cosa. Lo primero
es que es este jueves, el primer jueves
que es viernes de talentos. Sí, sí. No,
no voy a seguir con ese chiste porque la
gente se va a confundir en serio,
boludo. O sea, jueves de viernes de
talentos. Jueves de viernes de talentos.
Ahí está. Este jueves, que es el primer
jueves de viernes de talentos, vamos a
arrancar con un género conocido y
particular que es el género de la
imitación. Ajá. Muy bueno. Sí. Bien. Así
que hemos hecho un llamamiento a todas
las personas que tengan un gran talento
a la hora de imitar. En particular
queremos imitadores de políticos. Ajá.
Sí. Conocidos y no conocidos. Se
entiende, señor. Conocidos los
imitadores o los políticos. Pero no pués
venir a imitar un concejal de Zamora que
conoce el tipo. Soy Luis Venidorm,
concejal de Calamuchita. Tengo la suena
pauta eso, ¿no? O sea, si viene alguien
sospechosamente y sí. y agarra y
dice, "No, yo soy un intendente de Mira
qué bien lo hago, compañero." Y pasa
todas sus publicidades juntas, ¿no? O
sea, agarra dice,
"Bien, funcionó. Solo no lo agarramos en
cámara, pero funcionó. Después de un
tiempo, no se lo esperaba.
¿Por qué son muñecos hiperrealistas,
boludo? Parece una película
porno. Hay mezcla de géneros. Ay,
doctor, doctor, me duele acá. Los robots
de Pergolini. Exactamente. Eh, me cuando
lo vi pensé que era Lisca, Iván Lisca
que está por ahí atrás y dije, "Ah, no,
como Lisca lo voy a ver no sabía que
era." Qué lindo programa que es este,
boludo. Eh, te debes así, arrancas y te
empezas a sorprender con cosas. Eh,
imitadores. Sí, imitadores conocidos o
desconocidos. Me parece interesante
igual la idea de imitar un político que
nadie conozca. Si vienen con el archivo
y son muy parecidos, me gusta. Tenés
algo para mí. Gusta, anda a chequearlo
después. Y despés, perdón, todos los
tiempos. Todos todos los tiempos, ¿vale?
Todos. Y hay algo que no voy a decir
porque lo quiero guardar como sorpresa.
Eh, vamos a tener unos jurados como
siempre en los viernes, ahora los nuevos
jueves viernes de talentos, como todos
los jueves viernes, como todos los
jueves viernes de talentos. Vamos a
tener unos jurados de primer nivel para
esto en particular, eh, primer nivel
para esto en particular, eh, primer
nivel absoluto. Interrumpirte 2 minutos.
Depende si vas a decir cómo contactarse
con el programa para venir. Era para eso
y era además era eso. Sí. Eh, pueden
mandarlo al Forms o al Instagram de de
Away. No, estás mezclando los anuncios.
Mira, vamos de vuelta. Vení. Bueno, no
le quería preguntar una cosa a Manu,
pero dale. Vamos. Después hablamos con
Manu. Vamos, vamos a ordenar. Sí, yo sé
que esto es confuso para ustedes y están
drogados ya a esta altura. Arranqueado
por la base. Jueves viernes de talentos.
¿Querés venir al jueves viernes?
Invitass a un político. ¿Que tenés que
hacer? Entrá al Instagram de algo ahí y
le escribís a Manu. Le escribís a Manu
que está ahí. Le decís, "Manu, querido
Manu, ¿cómo estás? ¿Estás bien? ¿Estás
deprimido? ¿Estás feliz? ¿Estás triste?
Bueno, escuchamos una cosa, Manu. Yo
imito muy bien a la hormiguita Ocaña.
Entonces, te escribí, "Venís, y te hacés
una tremenda hormiguita o caña" y venís.
También puedes mandar mail. Eso para el
jueves viernes de talentos. Igualmente,
vos dijiste algo que no está mal para el
próximo anuncio que quería decir. Dije
la palabra forms. La palabra forms. Si
ustedes quieren ser como estos
afortunados que están viendo el mejor
programa de streaming de la República
Argentina en vivo, mira lo afortunados
que son. Si querés ser como ellos, te
escribís al Forms que el mismo Manu, el
que está deprimido, te va a compartir
para que puedas venir y verlo. Sí, Manu
va, comparte el Forms y te lo dice.
Exactamente. Te anotas y venís. Eh, cosa
interesante con esto del Forms. Estuve
viendo que de las repercusiones de ayer
mucha gente decía, "Che, le sumaron
reidores al programa de Rebord." Sí, lo
sumaron
reidor. ¿Qué fue eso?
[Música]
Y eso todavía no habon los otros efectos
sonoros, ¿eh? No a esperar un bloque de
2 minutos y medio de risas, pero lo que
quería decir es no hay no hay traidores,
hay tribuna en vivo. O sea, nosotros el
año pasado hacemos tribuna en vivo, nos
pasa lo mismo el año pasado. Si la
tribuna se ríe es tema de ellos, no, eso
[Risas]
no es insoportable. Es insoportable. No
hay no hay métete por uno acá. No hay
reidores. Hay gente en vivo y y su
sonido entra por los micrófonos.
No, claro, si la gente se ríe, se ríe,
no pasa nada. Pero mucha gente cree que
de verdad es la araña que lo manda en
una botonera. No tenemos 60 personas que
se ríen. No es eso, ¿ven? No, ese no hay
reidores, es la gente que está acolo. Se
acaban de ver riendo. Bueno, primera
cosa que quería aclarar, no hay
reidores. Después algo que no dije, pero
que lo dije en el espacio especial
Partnership members de YouTube, que
también está disponible para todos los
partnership members, siempre que sean
partnerships. Eh, y members y members,
por supuesto. Las dos cosas es que ha
habido muchas suspicacias al respecto
del doming board, ¿no? O domingboard. La
gente se pregunta, ¿qué onda el
Dominboard? ¿Cuándo arranca el
Dominboard? ¿Cómo se dice? Domingboard o
domingbard, qué está pasando importante,
qué de qué se va a tratar, es de lo que
habló hoy Twitter, todo. ¿A qué hora va
a ir? Pero, ¿qué sucede? Bueno, quiero
traer algunas novedades. La primera es
que la semana que viene vieron que el
lunes es feriado. Sí. Sí. Entonces, la
semana que viene no no hay lunes y
obviamente si no hay lunes no íbamos a
arrancar justo el primer domingboard con
un feriado puente. Es una locura. No es
puente, no es puente. No es puente. Es
demencial. Es es puente. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Tiene su calendario.
Esente
hay algo ahí. Entonces, la semana que
viene vamos a una semana corta de algo
ahí. La semana que viene, martes,
miércoles, robamos un día.
Básicamente choramos un día que no
hacemos los viernes es son semanas
cortas. Sí, esta semana es hasta el
jueves, jueves viernes y después la
semana que viene es martes, miércoles,
jueves. Yo me imagino la cara la cara de
Roby Gol cuando está ahí, pueden ver.
Está ahí, está ahí, está ahí. Lo
charlamos. Bueno, me estás cargando. No,
pero tiene sentido porque Roby vino y
dijo, tiene sentido. Obviamente tiene
sentido. Roby vino y me dijo, "Che, ¿por
qué no hacemos los domingos?" Claro que
sí, pero después vinimos y le dijimos,
"Che, ¿qué onda los feriados puentes
Robi? Porque este programa no hacía lo
ferado. Entonces, no, ¿cómo no es? Sí,
no es puente. Sí
puente está muteado. Está bien, me
parece bien. Tiene sentido. Tiene
sentido. Son aportes acá para traer
calma. Sí. El próximo domingo, o sea,
este, claro, el domingo, este, el
domingo, ahora cuando sea domingo la
próxima vez.
Okay. El domingo, no sé si es así
técnicamente, el domingo es solo
domingo. El domingo que viene ahora vos
te despertás y estás deprimido y está
bien porque es domingo. Neces despertá
será domingo solamente. Bcátatela.
Bcátela 24 horas más. No cometas un peti
swis porque no va a salir bien. Lástima
que lástima es solo domingo. Sí. El
otro, o sea, el que viene después de
este, el otro después del primer domingo
con el que te encuentres físicamente, el
otro domingo con el cual te encuentres
no va a ser domingo, va a ser
Domingbard. Va a ser Dom. Entonces,
vos te vas. Si me apuras, sí, si me
apuras puedo, creo que puedo
confirmar que si entendí bien tienen
incluso una fecha y todo. Ese domingo
hay un número. Sí, sí. No sé cuál es,
pero ¿cuál es el tres? 30 30. Mirá,
prim, primasi tira un poquito más, ¿eh?
No me no me leíste, tornado. Yo estaba
estirando una semanita. Domingo empieza
el jueves viernes 3. Es increíble,
boludo. 30 30 Domingbard 30 es el
primero. No entendí nada.
Vos acá, vos
seguinos. Ningún anuncio. Entendí. No
comprendí absolutamente nada. 30 es el
primer domingbor de la historia. Muy
bien acá como pone en el chat, primer
domingbor de la historia. La gente dice,
"¿A qué hora va a ir?" Bueno, de 21 a
23. ¿Cómo va el programa? Como el otro
programa, hay algo ahí. Como el otro
programa, como su programa gemelo con el
cual no tiene nada que ver por est
compuesto por las mismas personas, que
es hay algo ahí. Sí. Y además va a haber
muchas sorpresas en el Domingboard. Eh,
no me digas. Muchas sorpresas. Por eso
tranquilicémonos, tranquilicémonos. Eh,
¿te puedo preguntar algo? Sí,
pregúntame. ¿Vos tenés tus vacunas al
día? Ay, boludo, me alegra mucho que
preguntes eso porque también pienso en
mi hijo. ¿Sabían que para ganarle a las
enfermedades es clave tener las vacunas
al día? Si te vacunas corrés con
ventaja. Acercate al vacunatorio más
cercano y consultá por tus vacunas.
Vacunados, listos, ya. Es un mensaje de
la Sociedad Argentina de Vacunología y
Epidemiología. Entrá a
save.org.ar para más información. Ante
cualquier duda, consultá con tu médico
de cabecera. Vacunados, listos. Ya
entiendo que sabe. ¿Cómo sabe? Sabe, es
save, no es save, perdón, es mi
tendencia internacional. Yo trato de
hacerlo lo más amplio posible para los
públicos que nos miran en otros lugares.
Está muy bien, Manu. Eh, ¿cómo te sentís
en Hay algo? Voy a sacarme esto porque
un poco una semana absolutamente
tranquila. Estaba igual ansioso de que
se de este comio. Les traje un regalo a
cada uno.
Esto es un sobre. Manu, ¿qué estás
trayendo? Ya somos parte, che. Paraá. No
te saques el arro, boludo. Porque
dijimos que íbamos a venir mal vestidos
hoy. ¿Qué? ¿Vos no tenés nada? Estásudo.
Sí. No, no. Yo dije hoy vamos a usar
esto todo el programa o no. A ver si me
vengo vestido para el aire. A ver si me
vengo vestido para el aire o para
Tampoco vení de traje.
R. Este año pued sacar ambí. No sos un
hijo de [ __ ] boludo. Estoy sin ambos
ya. Ahora estoy completamente. ¿Qué
pasa, amigo? ¿Vos qué tenés abajo?
No me digas. Pero cuántas cuántas son la
primera tengo microplásticos en las
bolas. ¿Qué
qué remera? Tengo la remera al profe
costas.
Está buenísima, boludo. Está buenísima,
pero no s es para el aire. Está
buenísima. Y tengo el pantalón de King
de Tek de qué bueno. Boludo, te veniste
con cosplay de Rufo. Claro, es cosplay
mío. Cosplay de Rufo. Los martes viene
Iván que viene bien vestido. Ahora le
ponemos algo también a Iván. No pasa
nada. Manu, perdón, estabas trayendo tus
sobres porque usted, no sé si habrán
notado eh que quizás recibo alguna que
otra crítica eventualmente en redes
sociales a partir muy poco, muy poco,
muy muy bajo. Sí, a partir de mis
escasas opiniones, por cierto, porque
uno sabe eh tiene siempre como prioridad
la información, que es en definitiva lo
que nos compete a nosotros. Es mi deber.
Bien como periodista. Bien, Manu. Bien.
A lo que me debo.
Eh, pero entre el océano de Cristias que
aparecen siempre, por supuesto, en un
tono de los más gentiles. Sí.
Eh, de las pocas personas que
efectivamente me bancan, no digo que
sean todos, pero son algunos son
agoberos por algún extraño motivo. Sí,
que y perdón, después vamos a dar en
esto, sí, porque eh Blender me ha
facilitado una buena relación con un
público agero y a pesar de lo que todos
creen, mi otro trabajo que es en TN, sí,
me ha generado un buen vínculo con un
público más cercano a la tercera edad.
Ahí va. Okay. Eh, tengo una relación con
agubos y con jubiladas, no jubilados
hombres. Es al menos sospechoso lo que
estás diciendo, Mano, en razón. Okay.
Voy a contar anécdotas al respecto.
Rufo, gracias por el aguante de los
saberos. Esto te corresponde a vos. Yo.
Bueno, y esto, Tomás, es tuyo. A ver, es
lo que Bueno, sí, esto juntamos. Sí, sí,
sí. Bueno, me lo quedo, me lo quedo, me
lo quedo. ¿Cuánto te tocó? No, bueno, no
sé. Es el tema mío, boludo. Es poca
guita, boludo. No, no. Uno. Rufo. Es año
electoral. Dos. Es es poca guita.
Aceptal agarrado. Uno de 1 no se me
para. Guillera, dame devolver. Juega
callado. Juega callado. Por eso el de 1
no iba. No iba. Qué [ __ ] Suspende
el de 1000. Toma. Te doy todo entonces.
Ahí está. No, y ahora volvemos a
distribuir. Queda tranquilo. Manu. Lo de
los jubilados me parece al menos
sospechoso, ¿eh? Yo vi videos donde hay
como una especie de horda de jubilados
diciéndote hijo de [ __ ] cantando el
unísono con una coordinación envidiable.
No lo logran para ninguna otra cosa,
salvo para putearte.
El de los barrabrabas decís vos.
No, ese video veo bien. Paraá. Nosotros
también nosotros tenemos sorpresas para
vos, eh, acá en este programa. Qué
miedo. Nosotros tenemos sorpresas para
vos. Estoy dispuesto. V. ¿Trajiste tus
sobres? ¿Querés que te sorprendamos con
algo? Algo ahí. Pero por favor, nosotros
vamos a inaugurar acá una sección, ¿sí?
Que es para que la gente pueda hablar
con Manu, con Manu joven. Sí. Hola,
Manu. Se llama. Sí. Que eh Hola, Manu se
llama. Hola, Manu. Bien. Me gusta, me
gusta. Hola, Manu. Eh, personas de todo
el país que quieran mucho a Manu o no o
no. O sea, a ver, micrófono abierto. Uno
muchas veces cuando ve la tele o el
entretenimiento, la información o la
política o la realidad, le encantaría
como civil poder decirle cosas a las
personas que están del otro lado. ¿Te
acordas de te acordas de de Rensis?
Claro. Bueno, los inicios de Babi y
Checopar, ¿por qué Babi? Babi hablando
con gente a la madrugada, o sea, ¿qué
qué cosa más común que es? Entonces, yo
quiero decirle a la gente en este
momento que están ahora en sus casas,
sí, que si ustedes al 11 711 13
5451, teléfono que ya deberían tener
agendado, pero lo repetimos esta vez por
vez primera 2025, quieren hablar con
Manu, mandan primero un texto. Ahora le
mandan a la ardilla que los va a estar
levantando, le mandan, "Hola Manu, esto
es para Manu, sí, hola Manu. Hola Manu,
el código" y le mandan un audio, un
audio breve, un audio breve para charlar
un ratito de lo que sientan, de lo que
quieran decirle. sentimientos. ¿Te
parece bien? ¿Vos estás dispuesto a
hablar de los hablar con la gente? Sí,
por supuesto. Es a lo que me dedico.
Bien, vamos a escuchar. Eh, tenemos un
audio.
Bueno, vamos a arranca por primera vez
inauguramos
buen ritmo, ¿no? Pero si lo acaban de
anunciar. Cuando sorteamos entradas pasa
lo mismo, Manu. Son con cosas que que
despiertan. ¿Sos nuevo en hay algo ahí?
Esto funciona así. O sea, acá la gente
vos decís algo, una audiencia muy
participativa, muy participativa. Pasen
los años. Mira, uno nos conoce, dice,
"Este año pasen los audios", nos dice.
No, tiene razón, tiene razón. Ya
tenemos, estamos recibiendo sus
mensajes. Tranquilo, gente. Estamos
inaugurando
el Hola, Manu. Hola, Manu. Hola, Manu.
Simple, amigable. Perdón, es sin
filtros. ¿Cómo? Con el código Hola,
Manu. El audio sale el aire. Sí. Hola
Manu. La gente que quiera decirte algo
que sienta. Me encanta micrófono
abierto. Vamos a escuchar entonces el
primer eh saludo o consideración para
Manu Joven. Escuchamos a los oyentes.
Bueno, yo quiero decir que yo soy una
jubilada de 78 años que gano la mínima y
que no me alcanza para vivir. Y ese
Manu, qué sé yo cuánto es un hijo de mil
[ __ ] que no le importa absolutamente
nada, que hable en contra de nosotros y
él no debe tener abuelos, no debe tener
padres, no debe tener hijos, porque
pegan a los
jubilados, no les importa que estemos
sin
remedios, es un hijo de mil [ __ ] y se
llama
que se
sepa que es la basura más grande que
existe en TN. Entó. Bueno, bueno,
gracias por escucharme, por favor.
Bueno, muchas gracias. Muchas gracias
ahí
a la oyente, primer oyente de Hola,
Manu, que mandó sus saludos. Sí, mandó
lo que lo que sentía. Eh, Manu, ¿hay
algo que vos quisieras hablar? Perdón,
perdón. ¿Qué pasa? ¿Qué estás haciendo?
¿Qué está haciendo? ¿Es una perfo o lo
llamaron en serio?
No sé qué está haciendo.
No, claro. ¿Qué pasa? Ya sé quién es
esta señora. ¿Cómo? ¿Quién es esta
señora? No, no.
¿Qué estás diciendo? Esto no, claro, no
es una señora random que manda un audio
para Manu. Vos no vas a arrancar la
sección Hola, Manu. Impugnando el primer
saludo que te llega. Es una señora
random que manda un audio.
Primero, sí, no digo que esto sea un
crible ni nada por el estilo, sí, pero
primero que es kisnerista. No lo No lo
sabés. No lo sabes. No lo sabés. No lo
sabes, no lo sabes. Es un saludo. Es un
saludo. Es un saludo de una persona que
dijo lo que pensaba sobre vos. Es la
basura más grande que existe en T. No te
parece una señora. ¿Qué? Si no me
equivoco. ¿Qué?
Sí, me confirman. ¿Quién te confirma?
Confirma. Te voy a pasado, te voy a
pasar unas imágenes. ¿Qué imagen vas a
pasar? Es Marta esta señora. Marta,
para. Vos estás, vos estás, para, para,
para. No, no, no, no, no, no, no porque
no te lo voy a permitir. Esto sonente.
Vos estás doxeando a los jubilados que
te mandan saludos. Me te mandan un
saludo y vos estás desconfiando de la
legitimidad del saludo. La estás
doxeando y la van a putar en Twitter que
seguro tiene Twitter ella. Por
responsabilidad periodística. No voy a
dar más datos de Marta respecto a sus
datos personales. Tengo todo acá. Un
hijo de put. Bueno, pará, pero pará,
para. Es el tercer audio que manda
insultando. No es el mismo.
Hay hay un cuarto
insultando. Marta, que no vea su
apellido por ahora. Marta, pero ¿por qué
tienes el nombre, Marta? ¿Qué a qué
acccedes, Manu? ¿A qué bases accedes
para hacer esto? Vinculada con
montoneros. No, no, no. ¿Qué está
haciendo? ¿Quién es Martha? La dice acá,
"Let him cook."
Otro pone, "Estoy drogado, no entiendo."
Ese ese se mantiene. O sea, les pasé,
chicos, en producción eh un material de
Marta. A ver, ¿por qué tenés material de
Marta? Vamos a ver en pantalla. ¿Qué es
esto? Esta es Marta.
Pero es que la conoces a Marta. ¿Quién
es Marta?
Que Marta es la abuela de un integrante
de este equipo. No, no está mal lo que
está haciendo. Está mal lo que está
haciendo. Si es la abuela, un integrante
de de este equipo, es la número uno.
Ponen acá en el chat. La abuela de
¿Quién es Marta? Yo pedí un audio para
Manu Jov y y ¿por qué sabe? La abuela de
de quién, Manu.
Manu, hablás de vos en tercera persona.
No, si lo diría Manu joven. O sea, vos
estás vos estás queriendo acusar a Manu
de haber operado un audio contra vos.
Que por cierto, ayer a Manu lo vi en el
primer programa de Hay algo ahí 2025 y
lo vi con una remera de Boca. Es de
Boca. Es barra brava, no es, o sea, es
la abuela de un barra brava comprobado.
Ponem la foto de
vuelta que en su momento esto, bueno,
esto data del verano del 53. Este
archivo de Marta que tenés, Manu, esto
no es sostenible. Si cada persona que
manda un audio vos haces un archivo
fotográfico, Marta con una joven
Patricia Bullrich cuando era montonera.
Sí, no hay nada ahí. Pero, ¿cuánto tiene
Patricia Brich ahora, boludo? No hay
nada. En el 53 es esto. Es una de las
vidas de Patricia, pu, viste que tuvo
varias. [ __ ] le dice a Patricia eso hoy
porque están distanciadas. El audio, el
audio es extraordinario.
El audio de Marta creo que hay que
segmentarlo y usarlo todo el año. El
audio de Marta. Bueno, tenemos la imagen
es Marta invitada con Patricia Bulich,
invitada por el mismísimo Juan Domingo
Perón a Mar del Plata, tierra peronista.
Laela deo es una barra brava de boca
kisnerista y el vínculo con Perón de
Marta. Esto es público notorio, ¿no? No
voy a descubrir nada nuevo. Poneme la
otra foto, por favor. ¿Con quién estaba
Marta en la otra foto? Porque estaba con
alguien. Ustedes no lo con Chaplin. Un
imitador de Hitler. No es un imitador de
Hitler. Pero, ¿por qué usaría? ¿Por qué
usaría el pijama rayas? Para confundir.
Tienes un punto para confundir. Porque
si va con el traje nazi es obvio que
Hitler.
Si si Hitler recorría Mar Plata con su
con su CS tenía un problema. Estoy casi
seguro que es Hitler. En cambio, por el
pijama rayas era más diferente. ¿Quién
es este tipo? Impresionante. Bien. En
realidad en ese momento era eh lo que se
usaba a nivel eh ropa de baño. Vos vas a
contestar así a las personas que quieran
saludarte. Yo tengo carpetas de todos
ustedes acá. De todos y cada uno. De
todos. ¿Qué tenés? Información para
vinte con sobres y carpetas.
Es mi vida básicamente que
se presenta Manu J. Un gusto. El placer
de saludarte. A eso me dedico.
Déjame hacer una pregunta ahí para
producción solo por curiosidad. Desde el
momento en el que yo dije el número. Sí.
Eh, tenemos saludos para Hola, Manu. Sí,
ahí tenés, tenés. Sí, dice que sí. La
ardilla dice que sí. ¿Por qué sonríe
así?
No, porque lo está escuchando. Cuando
mandan audios, él los escucha y los va
pasando. Sí, está bueno que se sepa
también la responsabilidad de los
miembros del equipo para que la gente
conozca lo que es. Hay algo ahí. Claro.
Sí. Ardilla, ¿hay algún audio de esos
que te han mandado que vos te has
llamado la atención? Has dicho, "Me
parece que este lo tenemos que
escuchar." Sí, más de uno, Tommy. Más de
uno. Más de uno. Y el araña no sé si
llegó a a oír alguno porque son son
fuertes. Bueno, bueno, pero bueno. Hola,
mira la gente acá. Mira, Fer. Ah, qué
amigable. Hola, Manu. Con manitos. Hola,
Manu. Con manitos. Eso, eso es lo lo
lindo de la audiencia de este programa
es que todo lo pasan a emoticones,
boludo. Así que ya es parte del del
programa. Hola, Manu. La gente pone acá
Fera. Hola, Manu. ¿Quieres saludar? Le
quieres decir algo a Fera que está ahí.
Hola, gran amigo Fera. Eh, una un
patriota. Un patriota. Okay. Hola Manu.
Vamos a escuchar un audio para Hola,
Manu. [ __ ] Y se llama el
el de No, el de Marta, no, el de Hola,
Manu, ¿cómo estás? Te saludo, Uruguay.
Ojalá te maten a piña, amigotesa. La
concha de tu madre. No, no me gusta
esto. No terminé de escuchar. No, no,
eso, eso solo, esos son audios. Eso
audio. Fue solo citación a la violencia.
Sí. Y aparte de un uruguayo, ¿por qué?
¿Por qué, Manu? ¿Qué tiene que opinar de
lo que pasa en nuestro país? No s. ¿Qué
pensas de ese uruguayo, Manu? No, digo,
me parece que tienen sus propios
problemas que resolver. Sí. No tiene
tanto. Tampoco están tan sobrados los
jubilados en Uruguay. Empecé a
preocuparte por tu
patria. Claro, acá cobran una miseria,
pero en Uruguay no tengo idea, ¿eh? Pero
digo, imagino que tendrán su problema
también. Sí. Okay. Eres un mate, mano.
Mientras escuchas un Hay más salud. Una
pregunta para Manu Ju. ¿Por qué todas
las personas que tienen bigote son unos
hijos de [ __ ] Besito. Me encanta el
programa.
¿Por qué la ligué yo? ¿Por qué la ligué
yo de rebote? Y aparte tenés a
Yo tengo vi hace 8 años. Son son
reflexiones de hola Manu, boludo. Son
reflexiones de la gente que manda hola
Manu. Son cosas que piensan. No es la
primera vez que me pones bigote, boludo.
Yo no hice nada. Bueno, ¿qué pensas de
eso, Manu? Alguna vez eh nos han puesto
incluso con Quintín en un flyer que
decía, "Gente que oo sin razón aparente,
todos con
bigote." Eh eh curioso que entre sin
razón aparente y gente conte Videla, que
creo que hay una razón aparente para que
lo odies, me parece. Todos, sin embargo,
eligen el bigote, o sea, es real que hay
una preferencia. ¿Por qué usas bigote
vos? Porque eh no me crece más barba que
esto
y es eh el hombre en general tiene una
pulsión eh a a tapar cara de boludo,
digamos. Eh tampoco digo que lo logre,
efectivamente, no má sí lo intento. Es
una declaración exclusiva Manu J. Este
este Hola, Manu, fue muy fructífero. Él
le dijo, "Escúchame, ¿por qué la gente
que es hija de remil [ __ ] se deja un
bigote?" Y Manu dijo, "Bueno, porque es
lo que me crece. ¿Qué vamos a hacer? Sí,
eh el igual eh a quien lo asocia con
Garca o con algo por el estilo, el
bigote eh lo que está más
indefectiblemente sin ofender a nadie.
No quiero un colectivo más para sumar a
la gente que me vaya a putear la próxima
marcha, pero está mucho más asociada
efectivamente a la barba candado, el el
concepto de Garca. Un saludo a Caruso
Lombardi y y a la ausencia de pelo. Sí,
sí,
sí. Si no me crece, me crece la barca
candado, pero no me sirve. Gente, acá
tenemos el twet.
Che, creo que, o sea, quisiste meter a
Quintín Palma para arrastrarte a uno,
pero no estaba ahí Quintín Palma. A
menos de que te confundas a Quintín
Palma con Pachano, vos creés que es uno
solo. Un saludo a Cocos Capital, si
quieresar el evento. Mandamos un saludo
a las personas participando de esto. Eh,
¿hay más saludos para Manu Joven?
¿Alguno más me gustaría escuchar? Y
tenelos, eh, tenelos a mano porque
parece un gran recurso para los martes
programón, boludo. A ver, hola, soy
Sofía, tengo 9 años y Manu Joves, un
hijo de mil [ __ ] que pida perdón.
Yo no termino de coincidir con Sofía,
pero respeto a las infancias. Muy bien,
muy bien, Manu. Es bueno, ¿eh? Muy bien.
Cada para cada respuesta de Hola, Manu
está un poco más sólido, ¿eh? La vocería
institucional. Hola, Manu. O sea, siento
que de a poquito va. Tírale otro, tírale
otro, tírale un doble remate. Tirale uno
más. Tir más. Estamos empezando a ver.
Tirar uno más. Yo creo que Manu
Jova, sino es un poco estúpido, pero lo
quiero.
¿Por qué de repente es un roast? Y
cuando digo ro, ¿no? Y aparte veo que se
latinoamericanizó, ¿no? La, o sea, el el
la no con todo. No, no, no.
Ese es el problema.
El el problema es que te van a te van a
medir los offside mucho más
eh vertiginosamente. Parece interesante
igual que el fenómeno Manu Jov sea
regional. La patria. Hay algo, hay algo.
Iba iba a defender eso, no sé por qué lo
interpretaron como algo negativo. Estas
bancando. Era descriptivo en términos
concretos y después eh Bueno, pero acá
tenemos una primera interpretación.
Latinoamé. Acá tenemos una primera
interpretación, mano. Me parece el otro,
¿cómo es? Néstor, ¿no? ¿Cómo? El otro.
No, pero ¿qué falta en la foto? Chávez.
Chávez. Buena foto. Es sí, buena foto.
¿Por qué no te sacas el nombre si te
gustaba la foto? Escuchamos una cosa,
Manu. Acá Maduro tiene bigote. A usted
le gusta. A mí no me gusta. ¿Qué estás
diciendo? ¿Qué tan difícil es traerlo
maduro un programa? Porque me parece que
sería extraordinario también. Es algo
que podría es algo que podríamos hacer.
Es algo que podríamos hacer. Sí, yo con
Michelo. Igual me parece interesante acá
la interpretación de una persona. Quiero
saber qué pensass porque acá hay alguien
que dice, "Para mí Manu Joven no es un
hijo de [ __ ] solo es estúpido." ¿Vos
qué creés de eso? Es válido. Es válido
eh democrático de todas las cosas, de
todas formas que me dicen eh con lo
único que yo, por supuesto, no me
considero un hijo de [ __ ] Eh, y después
vamos a hablar de mi labor periodística
en instantes nada
más,
pero de todas las cosas eh que me dicen,
a mí siempre me enaltece en términos
personales, que siempre en todo caso
destacan lo que es, de hecho me acusan
mucho de servicio, por ejemplo. Sí. Y a
mí vos sos servicio.
Vos sos servicio, Manu. O sea, en ningún
contexto alguien que lo sea te va a
decir que sí. Lo sé, lo sé. Capaz por
primera vez. Si fuera servicio y me
acusan de servicio, quizás digo, "Sí,
soy servicio para que pas una nueva
generación de servicios podría decir soy
servicio." Una nueva etapa. Eh, yo sí
considero que lo que hago sí es un
servicio a la comunidad, el periodismo
como tal.
el periodismo como tal, más no soy
agente de inteligencia ni nada por el
estilo, pero Soretito,
¿hay algún ese no respetó el formato, no
dijo hola Manu al principio quizás no
era para mí, de hecho. Eh,
hay me arrastraste a mí fue para mí,
boludo. Si no son claros con la consigna
es una consigna fácil, chicos.
la mano
eh la no no sean agente de inteligencia
más qué tienen en definitiva los agentes
de inteligencia es información y yo
considero que como periodista eh que soy
y que estoy orgulloso de ser, mi
principal capital es precisamente la
información. Entonces sus apreciaciones
personales son eh puestos menores. Mano,
¿te puedo hacer una pregunta? Una una
pregunta real porque eh te la hice ya el
año pasado cuando viniste una vez al
programa que era cómo lidiabas con el
hecho de esta super bronca que está
generando, como una especie de motor
eólico de bronca de la gente. En esta
fue nuevo, o sea, ser escoltado por la
policía frente a miles, cientos de miles
de jubilados que dicen Manu Jov, hijo de
[ __ ] Barrabradas no son no eran
marrbas. Ese video no habías uno. Era Si
eran Marabradas era la década del 50.
Ah, bueno, es otra historia eso. ¿Qué
[ __ ] pasó ahí? ¿Por qué no no había
barrbas en la marcha? Esto lo dije en mi
particularidad en general. Ahora vamos
al caso puntual del miércoles pasado, es
que eh aunque no lo crean y les sea
difícil de asimilar, yo así como soy el
gorila por excelencia quizás de Blender,
soy el kisnerista de TN eh en términos
generales, pero esto efectivamente
sucede. Eh por eso eh considero eh en
general que hay como una acusación
clásica que es que si vos sos
tibio sos [ __ ] es falta de coraje. La
tibieza representa cobardía y yo le digo
que todo lo
contrario. Te haces un elogio a la
tibieza. No hay que tener huevo, hay que
tener dos garrafas para ser tibio en
este país. ¿En serio? Sí, claro, porque
es más fácil seguramente para eh la vida
del muchacho este, Franfijap, que sale a
decir, "Me quisieron asesinar." Se lo
celebra toda una tribuna, lo putea otra,
pero él le habla a su público, bloquea
lo que lo putean y vive su vida feliz.
Manu, ¿quién es quién es quién es tu
público, Manu, a vos a quién le hablás?
¿A todo aquel a la información?
dispuesto a recibir información que por
supuesto pasa permanentemente. Vos le
hablás a la verdad lo porque aparte los
mismos muñecos que hoy me
putean o ayer publiqué un tweet de los
vínculos de las Barrabravas con la
libertad avanza y son los mismos que lo
retweetean, lo comparten y dicen, "Mira
vos lo que dice de tipo." Y lo mismo que
hoy me putean, porque un ejemplo, no
quiero entrar en cuestiones personales
con otros colegas, pero hay muchos.
¿Cuántas puertas estás abriendo? que en
algún momento fueron abiertamente
opositores al quillanismo, odiados por
el quillanismo, por supuesto, pero que
las volteretas de la vía las sacó a otro
lugar y de repente son ídolos. Entonces
si quisiera ser un ídolo de un sector
podría hacerlo, pero no es mi búsqueda.
O sea, vos vos tenés una perspectiva
heroica de vos mismo, de lo que estás
haciendo. Soy un héroe, no lo sé. Quizás
sí. Bien, bien, perfecto. Un aplauso.
Aplauso. Un aplauso. Hablando en serio,
me acá hay uno acá uno acá. Me gusta
mucho lo que hago. La reflexión final.
Lo puedo poner en el graf. Me gusta
mucho lo que hago. Esta es buena tambén.
Si quisiera ser el héroe de un sector,
podría serlo. Es excelente. Alguien acá
en el chat te banca, eh, recién vi banca
en el chat. Vi gente diciendo, "Yo soy
tu público, Manu. Yo te banco." Otro
pone, "Sos mala persona." Eh, todo, todo
sucede a la vez. Todo sucede a la vez.
Eh, Manu, vos me pasaste hoy una foto
que me hizo reír mucho. Eh, un chat de
un amigo tuyo que hasta bancándote la
tenés, la mandaste, la tienen acá. que
la mandé los chicos y les pongo en
contexto brevemente, sí, poner contexto
antes e en el marco de eh mi primera
participación acá, un amigo orgulloso,
evidentemente, de esto de este programa
en general, feliz. Me alegro mucho por
vos. El mensaje que manda es reenviado
el flyer de ahí algo ahí de la edición
de este martes y detrás de eso una serie
de comentarios diciendo, "Amigo, me
ponen contento, la estás rompiendo, me
alegra, etcétera, etcétera." Pero se
olvidó de sacarle al reenviado del texto
que tenía originalmente.
Subí un poquito, subí un poquito, subí
un poquito, subí un poquito. Que se vea
el flyer. Subí un un poquitetito.
No sé cuál es más libertario o más
[ __ ] También la ligo yo. Eh, está
rufo en la foto. Yo también termino
ligando de rebote siempre es increíble.
Te felicito por a mí lo que me rompe la
foto es la bajada inmediatamente
amigable. El loco apretó reenviar de
alguien que se lo mandó. Él dijo,
"Amigo, sos el uno, loco. Te refelicito
lo que estás haciendo. Está rompiendo."
De hecho, ya le contestó. El amor del
público es inconmensurable. Y él me
dice, "U, no me di cuenta que tenía
reenviado con el texto. Un saludo
grande, el abrazo." No, eso es lo que
nos espera en un martes de operaciones
tradicional. Yo creo que, vamos a
decirlo, ¿no? Han pasado muchas cosas.
Eh, este es año electoral, ¿no? Como si
faltara corroboración para hacerlo. Eh,
ya la hora africana el año pasado era un
espacio de expectativa. Yo realmente
tengo ganas de que no te digo todo, pero
estaría bien que el 90% de las opiniones
eh vertidas acá y en este espacio
durante los martes eh sean operaciones.
Sí, eso es algo que a mí me gustaría,
que si alguien vaya a opinar eh opere.
corresponde un año, año impar, un año
electoral. Año electoral. Yo quiero que
el sistema político vea los martes del
quirófano con preocupación o con la
billetera en la mano. Sí, alguna sí, o
preocupación o billetera, básicamente.
Eh, con lo cual quiero preguntarte ahora
en un ratito ya se va a sumar el
africano Shagrovski con nosotros también
querido de forma unánime. Sí, es una
persona también que solo cosecha apoyos
en línea general. Nosotros hicimos eso,
multiplicamos por dos el mismo estímulo,
agarramos y dijimos, "Vamos a hacerlo."
Sí, es el precio del periodismo. Sí.
¿Qué hace con la boca?
[Aplausos]
No sé qué hace con la boca. Cada vez que
hace una reflexión así ese tipo.
Esa es es una trademark tuya, Manu. Esto
en TN te lo voy a hacer. Cuando vos
estás en
ocasionalmente
lo pero no lo agoto en todos los tiros
porque si no no porque es para rematar.
Claro, claro. Traje un material eh para
compartir vinculado a mis últimos
intercambios con el poder eh con el más
alto poder de Argentina eh
eventualmente, ¿no? Más allá de la
información que vendrá eventualmente
para quienes eh me insultan de un lado,
como eh podría decir algunos del Río de
la política, ¿sí? Para que sepan que hay
puntos de contacto con el otro lado. Yo
quiero cerrar grietas en este país.
Pero, ¿de qué lado estás, Manú? Yo del
lado del periodismo. Sí, ya te lo dijo,
amigo. Ya sé, los quiero encontrar.
Quiero ver si en alguna vez el lado de
la verdad. Eh, hace no mucho en el medio
del escándalo Libra publiqué un tweet
respecto a las explicaciones que intentó
dar Miley sobre Libra y por supuesto que
no terminan de convencer a nadie. Sí, no
sé acuerd en un momento M ley dice que
eh era como el casino, el que perdió en
libra que se joda. Básicamente es como
el casinom
yo expresé en un tweet que que vamos a
compartir en pantalla que no me parecía
lo más atirado de parte del presidente,
la comparación de Libra con el casino no
me parece bien básicamente a menos que
Pero, Manu, ¿qué estás haciendo? Un
disclaimer para que la gente les caigas
bien en este programa. ¿Cómo es el polí?
No, quiero mostrar que hay coincidencias
en Argentina. No, no, no
creió el poder a este tweet. El poder.
El poder. ¿Qué dijo? No sé, esto no
seizó porque lo guardé específicamente
para este inicio de Hay algo ahí. ¿Vos
guardaste una respuesta secreta? Eh,
mostrémoslo si pueden. ¿Qué respondió al
poder.
Ya va a venir se esas cosas. Lo otro que
es interesante, yo
entiendo, yo digamos vi a un periodista
de TN hacer el comentario propio de una
persona con déficit de coeficiente
intelectual diciendo, "No, la analogía
con el casino es mala." Hola, Manu está
haciendo. Hola Manu está participando de
Hol Manu. Manu bien para que la gente
comprenda. Es un hola mano propio de una
persona con def después sigue, perdón,
vuelve a explicar lo mismo después. Eh,
dice, "Sí, fue un mal ejemplo. Aclara,
pero eh le parezco al presidente,
evidentemente, una persona con déficit
de coeficiente intelectual." O sea, que
hay una coincidencia con la urgente, la
chica que dijo estúpido. Estúpido. Mira,
esa señorita que participó do a Manu,
quizás se sorprenden que ahora tiene
algo en común con Javier. Punto de
contacto en la nueva Argentina. Wow.
Okay. Es una moraleja. Es el odio al
periodismo
libre. Bien. Perfecto. Perfecto. Bien.
Muy bueno. Está bueno. Bueno, la persona
está entonces que estaba viendo esto
aprendió algo en este momento. Es la
idea. En definitiva, o sea, venís a
enseñarles a todos, básicamente aprender
juntos. Te hago una consulta, Manu.
Quiero preguntarte primero si vos
trajiste data. Primero tenés siempre
estás armado data. Mientras elegís con
cuál querés arrancar, le pregunto a la
araña si tiene eh algún otro Hola, Manu,
porque durante todo este programa pueden
hablar con él. Hay algunas fotos
exclusivas también de lo que pasó el
miércoles pasado, si quieren compartir.
No, primero un hola Manu. A ver, vamos a
ver qué te dice la gente. Hola, Manu,
¿cómo andás? Te mando un saludo,
Escobar. Eh, mi sueño es cuando sea
grande ser como vos. Así que cuando
tenga tu agua vas a ser un jubilado y te
puedo cedar bien la trompada.
Espectacular. Jugó bien. Espectacular.
Este fue muy bueno la Manu, ¿eh? Es la
Argentina que queremos, ¿eh? Se se están
poniendo finos los Hola, Manu. Es la
Argentina que queremos. Manu, elegí vos.
¿Querés otro hola, Manu, o querés hablar
de información que tengas exclusiva? Eh,
hay data, hay efectivamente es año
electoral, como vos bien planteaste. Eh,
creo que va esto a eh marcar mucho estos
martes de operaciones de data. Mañana
cierran las listas en la ciudad de
Buenos. En realad no las listas, sino
las alianzas. Ah, mañana ya es. Mañana
cierran las alianzas, que esto en
general, en un contexto a veces de
normalidad medio que no le importa mucho
a nadie. Estamos hablando de elecciones
para legisladores
porenios, pero es la primera parada
electoral del año, por lo que va a ser
una y sin y un año sin paso, por lo que
va a ser una especie de prueba piloto
electoral para casi todos los espacios.
Vos fíjate que salió más el fin de
semana hablar de lo que va a ser un muy
probable triunfo de Santoro. Todas las
encuestas coinciden con eso. Es cierto.
Salió la reta con Olor a Pis de por
medio a decir que ¿Cómo fue lo del olor
a Pis? ¿Qué qué es eso? Lo motivó, fue
su motivación para volver. explicó en un
texto de Twitter, dijo, "Tiro todo el
coaching a la [ __ ] y me la juego." Y
en el texto dice, "Vuelvo por la ciudad,
vuelvo por ustedes, vuelvo por",
etcétera, etcétera, vuelvo porque hay
olor a pis en referencia a el olor que
percibe la reta a pis, por lo menos en
eh la ciudad de Buenos Aires, para
confrontar al que al que fue su
candidato en la última elección, en
definitiva, que es Jorge Macri o a quien
ponga Jorge Macri, que es muy probable
que sea a esta hora. A esta hora. Esto
es dinámico. María Eugenia
Vidal. Está la pregunta de que, o sea,
ahora tenemos Santoro, la reta jugando.
Ponele que sea Vidal. O sea, tenemos,
perdón, dos viejos amigos enfrentándose,
que es Vidal y la Reta. Bueno, claro,
efectivamente. Y y Santoro es un tipo
que viene a jugar eh jefe de gobierno
porteño en general en la lectura
política clásica. legisladores como
puesto menor, pero está bajando a estar
su carrera para Garreta, para todos es
puesto menor. Todo esto que estamos
hablando es legislatura legislatura de
la ciudad de Buenos Aires que no tendría
el peso específico que va a tener si no
fuera primera prueba electoral del año,
ya 18 de mayo, de hecho estamos en
proceso de cierre de listas y si no
están jugando los actores de los que
estamos hablando, porque estamos
hablando de pesos pesados. Claro, es de
hecho no recuerdo una lista de
candidatos a legislados, no le importa a
nadie, sobre todo cuando va enganchado
una elección nacional que la atención
está centrada en ese lado la reta la
reta Vidal Santoro. Estamos hablando
legislador la reta Vidal Santoro. Está
la pregunta todavía sino interración de
qué va a hacer el gobierno con ese
candidato. Sí, hacete una aclaración eh
federal para las personas que nos miran
de todas partes. Estamos hablando de que
ni siquiera no no es diputado por la
ciudad de Buenos Aires, no es senador.
De hecho, hasta que cambió y hasta que
se incorporó la figura de jefe de
gobierno electo. Antes era, si le
preguntan a Maslatón en el 8990 qué fue,
él te dice, "Yo fui concejal." Claro. En
ese momento era concejal de la ciudad de
Buenos Aires, no era el cargo de
legislador como es ahora y demás.
Pero esto nombre propios hace que tenga
otro peso específico la elección y
siendo que va a ser sin paso la primera
prueba eh donde se van a estar todos
midiendo un poco cuánto pesa. La guardia
del chat me aporta también. Claro, Kim
Kim Moreno. Eh, ¿quién más? ¿Hay otros
libertad? No, claro, claro, claro,
claro, claro, claro, claro. Marra,
¿sabes algo de Marra? Bueno, ahí
queríamos llegar porque hoy yo quiero
que Marra venga acá. Estamos en proceso
de que venga acá de convencerlo. Mira,
va a venir acá. Es la idea. Voy a ¿Qué
vas a hacer? Yo quiero que Marra venga a
este programa. Hay gente que dice que
después de la última vez que vino eh
quizás no quiera venir, pero para mí eso
es una mala interpretación porque Marra
tiene que venir acá. Para mí tiene que
hablar. Sí, boludo. Bueno, imitémoslo.
Pero no quiere venir. Invitémoslo a
hacer algo divertido. Algo divertido.
Exacto. Y le damos torneo de penales. Sé
lo que quiera. Él le gusta el fútbol.
¿Vas a escribirla ahora? Todavía eh no
se definió ahora right now. Todavía no
se definió. Entiendo que va a haber
novedades al respecto en el no corto
cortísimo plazo, teniendo en cuenta que
mañana mañana cierran las alianzas. Este
es el dato concreto. Cuando cierran las
alianzas, La Libertad avanza en la
última elección o en su antecedente
previo 2021, cuando mi ley entra al
Congreso, era una un hombre de fantasía
de una serie de partidos, sello de goma
o lo que quieras, pero ahora creó su
propio partido. O sea, Libertad va a
competir por su marca personal, ya sin
necesitar que le presten tal o cual
partido como fue el de Sago fue el que
fuera.
En ese e en esa conglomeración de
partidos originales de Libertad aparecía
el partido libertario que no es lo mismo
en términos políticos que es el de
Marra. Marra tiene el partido
libertario, en este caso el presidente
del Partido Libertario de la ciudad. Él
competiría con ese con ese sello puede
aparecer un nombre de fantasía, digamos,
pero si compite es un grano en el culo
para la libertad avanza eh, hoy por hoy.
Entonces, absolutamente eh no hay
posibilidad de integrarlo. Eh, la
discusión, a lo sumo, ¿cuál es? Si se
presenta en eh tiene que venir, boludo,
tiene que venir, tiene que venir más en
estas condiciones. Está bien la foto
porque el cuando hablas con todos los
actores que participos pesados que
participan en esta elección te dicen,
"Mira, el racional político te dice que
Marra tiene que jugar. Fue más allá del
sello liberto Banza, fue él el que salió
tercero en la última elección hace un
rato. Tiene que renovar banca, o sea, él
es legislador y si no pasa a ser y no
podría querer jugar a diputado, a
diputado nacional. Sí.
tiene más margen incluso para decidir
eso, pero
también no no es una mala idea, esto lo
marcan algunos en entorno o quienes
conocen bien a Ramiro, Ramiro Marra, que
esto funcione también como una prueba de
si en definitiva se va a jugar para
diputados, jugará en la ciudad de Buenos
Aires. Si si saca dos puntos no le va a
interesar en todo caso y si saca 10
puede dejar a un suplente como
legislador e ir a jugar para diputado.
Igual para eso es muy ladri. O sea, vos
decís que para mí, o sea, existe la
posibilidad de tener el doble juego,
gente legislador, gente diputado, existe
todo. Eh, realmente, o sea, que se
candidate, mete una s testimonial ahora
y después va esto es poun, pero si le
mandamos este compilo de imágenes,
después lo tenemos que invitar, mirá la
mirada de determinación en sus ojos.
Mira ese tipo invitado, eh. Claro, es
por qué esto es determinación, ese es el
focus, ese es alguien que quizás si
viene acá puede ser el candidato, hay
algo ahí. Yo planteaba esto en la ciudad
de Buenos Aires. Okay. Ojo, ojo.
Candidato Halgo y la ciudad de Buenos
Aires. La foto colabora por Vamosos
tener varios candidatos de algo y la
ciudad de Buenos Aires. ¿Quién más? Y
hay sponsoreos. Okay. Marra si quiere
venir declarados. Eh, sponsoreos
declarados, digamos. Sponsore gente que
bancada por arriba de la mesa. Jugalo
como un tag. Voto. La verdad que tenés
uno nada más. Votés un voto. Solo puedes
votar una vez. Pero hasta que votas es
un tag. Una una fichita, una fichita
amarra. Una fichita amarra. Haría algo
divertido. Lo quiero ver en la campaña.
Una fichita marra. Estoy viendo. Eh,
¿cómo está? ¿Qué dice? Está viendo está
mirando Ramiro. Rami. Rami. Vení. Somos
viejos amigos, somos conocidos.
Estuvimos acá mismo en este estudio
charlando de cosas que quizás podrían
pasar o no. ¿Por qué no venís hoy un
martes? Un domingboard quizás. Ah, un
domingboard electoral. Que venga, que
que que se que se juegue. Uno pone acá,
"Invitenlo a hablar de España." Ah, él
tiene doble ciudadanía. Puede entrar con
Rosalía. Por eso, por eso, por eso.
Dios, por favor. Bueno, pues un
bos este año es largo, este año es
divertido, hay que ir armando. Es un Hay
algo ahí, tiene un tag arriba de la
mesa. No tenemos un voto. Voto tenemos
los civiles, cada uno. Voto tenemos cada
uno de nosotros. Hasta que se vota
tenemos un mapa con fichas. "Marra tiene
mi voto", dijo. Mira.
eran facilísimos igual, o sea, es una
ficha por eso. Dale Marra Copate, dice
acá, acá hay saludos para Santoro, hay
saludos para eh para Kim Fichita, hay
muchas fichas, hay muchas fichas, hay
muchas fichas. No nos apuremos, no, no,
no nos apuremos, no distribuyamos todas
el primer martes, claro, a vos a guardar
las fichas. Habrá martes por delante. Y
a vos a poquito, vamos a poquito. Bien,
yo hac una pregunta porque lo vi
circular el africano Shagrovski, eh. Yo
ahí les quiero consultar a ustedes qué
quieren hacer con eso. Pero si el
africano Sagrovski, uy, mira, mira.
Anota. Está anotando algo. ¿Qué está
anotando? ¿Qué está haciendo? Mira cóo
arranca la música. Mira lo que es eso.
Ya lo ve. Lo buscan las cámaras. Lo
buscan las cámaras. Sí, porque se
esconde. Porque se esconde. El público
aplaude. Empiezan a pedir. La gente lo
pide, boludo. Lo que es la tribuna. La
gente lo pide. Se anota cosas. Está
pensando. Quiere
entra.
Si vos querés amigo acá, sí emociona
este momento. Es emocionante, es
emotivo, ¿eh? Y nos estamos
reencontrando, nos estamos
reencontrando. Viene recién cumplidos
los años. Entrega el micrófono. Ahí está
el
cumpleañero. Fuerte el aplauso.
Bienvenido, acomoda cuadernos.
[Aplausos]
Saluda,
amigos. Bienvenido. Mira qué reencuentro
este. Está
arrancando la hora
africana 2025. Uy, sí, para, para, para,
para. Tenemos 4 minutos de Changwii
igual, ¿eh? Por eso, eso es. Sigan
tranquilos. Estamos tranquilos. Estamos
tranquilos. ¿Qué estabas anotando, Iván?
Eh, cosas. Está anotando cosas. Sí, de
hecho te pregunté a vos, te dice, me
estaba anotando el punteo que te mandé.
Lo tengo acá. Eh, no, sí, sí. Vi que ahí
lo debes tener. Todavía no me lo
respondiste, pero ahí lo debes tener.
Sí. Bueno, bueno, bueno. No lo tengo. Yo
tengo la hoja de ruta perfectamente
firme. Vos sabes que eh quiero decirte
ahora sí eh la producción estaba
entusiasmada por saber dónde ibas a
elegir sentarte porque iban a Bueno,
pero inercial fue claro. Iban a te
habían dejado los dos micrófonos puestos
porque tiene una cosa medio cámara gesel
con vos la producción que es que siempre
quieren ver qué hacés en distintos
momentos. Entonces, a vos te dan
opciones y se fijan qué sucede. Lo que
Uy, uy, opa, empiezan, empiezan los
movimientos, ¿eh? Así arranca, así
arranca. Claro, te diste cuenta que hay
opciones.
Capaz que a la mitad me voy a aquella.
Okay, espera lo inesperado. Espero
inesperado. Estaría bien que tenga
opciones una una fuera, una un día, una
mano con el africano bordial de repente.
Sí, claro. Sí, claro. Hay opciones.
Había gente que especulaba eh con que se
pare un joven y que y que te sientes acá
también. No sé. Un caprichoso. Yo
[Música]
no no. 36 años.
Eh, qué bárbaro.
36 primavera. Sí, sí, sí. Vamos a
después te lo ponchan, ¿viste?
No, que Branco es muy rápido. Sí, sí.
Branco te está buscando. Tenés una
cámara ahí que ahí que te busca. Sí. Voy
a hacer una pequeña recomendación y ya
arrancamos formalmente con el segmento
político más esperado y más relevante de
la República Argentina que ha vuelto.
Voy a decirles, "Descubrí Monami,
alimentos, snacks y dentals, exclusivos
para mascotas elaborados con
ingredientes de calidad apta a consumo
humano, carne fresca y un sabor
irresistible. Hac la diferencia en la
vida de tu familia multiesecie dándoles
Monamí. Encontranos en
www.monami.com.ar o en Instagram como
@monamascotas.
Monamí, volviendo a lo natural, eh, ahí
impecable.
Ahora sí quiero decirles algo a las
personas que estén mirando en sus casas
y lo que quiero decirles es agárrense.
Ay, Dios
mío, porque está por empezar el segmento
más importante de la República
Argentina. Todo el círculo rojo
sintoniza. Hay algo ahí los martes a
esta hora. Míralo, cómo anota el tipo,
¿eh? Anota, anota, anota. Así se ve un
profesional. Así se ve. El mejor
periodista de nuestra generación, ¿eh?
Es el número uno. Una declaración del
africano Yagros qui hay algo ahí puede
derribar un ministro. Ministro fácil,
ministro tipo liga y sí, pero puede
hacerte atabillar al mismo presidente.
Eh, ya lo ha hecho, lo ha hecho varias
veces.
Eh, estamos, no sabes cuándo arrancar
hablar. Me hace
reír estamos frente a la vuelta de la
sección que esperan todos, todas las
personas. Acá ya celebran en el chat.
Uno pone martes gorila. Están
poniendo, están poniendo fren de
bananas. Ponen bananas en el chat.
Bananas, bananas, bananas. Martes
gorila. Bienvenidos a los
martes. El mejor periodista de nuestra
generación. Trae data, trae operaciones,
trae opiniones cesudas. Este programa es
así. Eh, ¿usted qué se piensan que está
haciendo Rosati ahora en su casa? Eh,
sintonizando. ¿Qué creen que está
haciendo García Mancilla? sacó los
ricosaurios y está en su casa. Eh,
comend está viendo si firmo, si lo
cagan, ¿no? Justo en particular, García
Manilla, ¿qué creen que están haciendo?
Están mirando algo ahí, ¿eh? Están
mirando el quirófano abierto, están así,
están expectantes. Están mandando
bananitas en el chat.
Rosati, es ese Lucas Aguilera no es
Lucas
Aguilera. Agob Rosati, ¿dónde se está
Agob Rosati? Está en el chat. Banana,
banana, banana, banana, banana. Está
así, está así porque es lo único que se
puede estar. Voy a pedir un fuerte
aplauso para el africano Yagroi.
Bienvenido, ahora sí, formalmente.
¿Cómo estás,
amigo? ¿Qué tenés en la mano? Esto fue
una emboscada. ¿Qué? ¿Qué cosa? La
producción una cuchara. Tranquilo.
¿Por qué entras a la defensiva, boludo?
Porque está perseguido. Cree que le
vamos a hacer cosas en el
programa y no es
verdad. No es verdad.
No puedo pensar en nada de lo que tengo
para decir porque siento que en la mitad
no en la mitad no te preparamos, eh,
como fue tu cumpleaños ayer, te
queríamos homenajear con un para no,
tranquilo, tranquilo, no va a pasar
nada. No va a pasar nada, no va a pasar
nada. Pero te trajimos eh una
especialidad de un plato tradicional de
tu tierra.
Delicioso, ¿verdad? Para celebrar.
Uy, un plato tradicional. Un plato
tradicional. No sé si se entiende. No. A
ver. Y ahora sí, algo para compartir.
¿Qué son unos bizcochitos? Unos
bizcochitos. Unas tortitas
negras. ¿Qué pasa, amigo? ¿Por qué me
miras así? ¿Por qué me miras así? Si
toda
la la ¿Qué se gastaron todo ayer, no?
No, no somos respetuosos de las
tradiciones. Es importante que página 12
nos levanten. Así que sí es la tradición
de todos los años. Es la tradición de
todos los años. Queremos arrancar. As
deseos cumpla feliz.
Que lo cumpla
feliz. Que lo cumpla
africano. Que lo cumpla
feliz. Ahí está. Muchas gracias. Bueno,
bueno, bueno,
bueno. No, no tuvo mucha réplica. No,
no. ¿Querés dejarlo mientras haces la
columna? No, está bien. Está bien. Por
si te por si te pica el bagre. Agua,
agua, agua. Así un vasito con agua puede
ser. Pero ahí te dimos tradicional.
Claro, ahí hay. Yo no sé, yo no sé hasta
dónde se entendió el chiste, pero mejor
que ya fue que Dejémosla pasar.
Dejémosla pasar. sacamos el arco y
arrancamos de nuevo. Dale. Yo lo
entendí. Ya está, ya está. Vamos, vamos,
seguimos, seguos. Ya está. Por eso
queríamos arrancar con un homenaje a a
los mejores tradiciones del mundo. Del
mundo. Sí, por eso, por eso eh
cómo hay dos personas en el estudio
estalladas. Uno es el consultor y otra
es el coordinador de aire. Es un chiste
para si no entrás, no entrás. Rosati
está como diciendo, eh, no, no, Rosati
está estallado. Ros está estallado.
Mira, ahí te tra ahí te traer un vasito
un poco de suculenta agua. Mira la
cantidad de agua.
Africano querido, bienvenido a este dos
veces, dos veces, dos veces. ¿Por qué?
Porque con agua se brinda agua. Mira,
le chupo un huevo lo que tengas para
Mira, mira, miraelo en el [ __ ] el vaso.
¿Cómo lo pasaste en tu cumple? Bien,
bien. Eh, sí. ¿Qué hiciste?
E, o sea, atípico por ser mi cumpleaños.
No, nada, nada, nada. Trabajé, qué sé
yo. Ah, no, a la mañana, a la mañana
vino Lucio, me trajo lainera. Tu hijo.
Sí, mi hijo. Sí,
sí, sí, sí. Y él te saludó. Sí, sí.
Feliz cumpleaños, papá. Sí. Y después me
fui a trabajar.
En el en el trabajo no te dieron una
torta, nada, nada, no te dieron nada en
el la nada sobresaliente un día normal.
Bueno, o sea, este, o sea, literalmente
el petejo que hicimos fue el mayor
pestejo que
tuviste. Africano, africano, africano,
africano. Esta es tu gente, sí, sí, sí,
sí. De hecho, te voy a decir una cosa,
algo que me pareció un poco mucho es
almorcé
solo, solo en un No, no, no en un
restaurant, en la esquina de la oficina.
Ahí va los gustos en vida, ¿no?
Y te voy a decir más. ¿Por qué?
¿Pero comiste algo sobresaliente o una
pechuga de pollo. Comí una pechuga de
pollo con puré. Me está jodiendo. No,
no. Y vino, ¿eh? Y bueno, no importa que
pasar el chivo del restaurant, pero eh
yo pedí, no me deja ahí no me dejan
comer el postre porque es solo para
llevar en ese restaurant que está en la
esquina de la oficina, ¿eh? Y sí y vos
no te dejas comer postre, pero te
obligan a llevártelo. Porque hay dos
postres, hay unos que son para llevar y
uno para comer ahí. A mí me gusta el que
es para llevar ahí y no me lo dejan
comer ahí. Y le dije, "Mirá que es mi
cumpleaños." ¿Por qué no te lo llevas a
la mesa? Y me dejaron comerlo ahí. Fue
el mejor regalo que me hicieron.
Primera tentada del año,
[Aplausos]
señores. Prim triste, boludo. Podemos
decir que era el póster, por lo menos.
Moz de chocolate. ¿Por qué no te lo
dejan comer ahí?
¿Por qué no te lo dejan comer? Es
política del restaurant, yo que sé. No
puedo, no puedo. Términos y condiciones.
Términos y condiciones.
Pero el
restaur Si quieres chocolate tenés que
irte al establecimiento, por favor,
porque la verdad que sí.
Si pedí milanesa de pollo, solo la
pasada allá en tu casa. En mi cumpleaños
les dijiste,
dijeron es peor la situación. Es vi
pasar a una persona cantando feliz
cumpleaños con una M de chocolate en una
bandeja.
El cumpleaños también. Yo puedo.
Pero para cuánta gente va a comer m por
su cumpleaños a ese lugar.
Aparte fue una
coincidencia. Había dos personas que
cumplíamos
años y eran.
Aparte la escena era se multiplicaba la
tristeza en un lugar donde se iba a
festejar su cumple.
Sol, júntense por lo menos. Ay, Dios.
Prepara. Vayan a la misma mesa.
Abrácense, boludo. Verday mouse. No, no
es más, había mucha música muy alta y yo
dije, mi cumpleaños podé bajar la música
y bajaron la mesa. Fueron muy atentos.
Fue la gente más atenta del día, la
verdad. Objetivamente. Qué cumpleaños
del cumpleaños espectacular, amigo. La
verdad, fue un gran cumpleaños. Fue un
gran cumpleaños. ¿Cuánto cumplís? 36.
Cumplí 36. 36. Perfecto. 36 años. 36.
Para 37. 36. Sí. Ya he consumidé mis 37.
[Música]
Bien, bien. Bueno, ¿y te dejaron comer
bus y todo, así que Y me regalaron eh
No, mentira, no, no regalaron
una lágrima, un café. Ay, Dios. Muy
bueno, boludo, amigo. Bueno, es muy
difícil ahora. No, sí, sí. O sea, tengo
que arrancar por el tema eh más
irrelevante. Se fue un moco. Casi me
pasó por una servilleta porque no llego
al final de Ya estoy ya largo fluido
todo. O sea, sí, sí, sí. Vomito la
momento. En serio, tengo que arrancar
por el tema menos relevante. ¿Cuál? Eh,
ya hablaron un poquito de las
candidaturas en la ciudad de Buenos
Aires. ¿Lo escuché al señor Manuj? Sí.
Gracias. Eh, no llegué a escuchar porque
estaba en camino. Eh, uno dirá, "Bueno,
pero tenés datos en el teléfono, podrías
haber escuchado el programa por ahí." No
lo hice. Si eh conversaron de la gente
que sondearon en el gobierno para la
ciudad de Buenos Aires por fuera de los
nombres que están eh dando vuelta. Eso
fue una pregunta que le hice a Manu
Joven y me ignoró. ¿Te ignoró? Sí, por
supuesto. Para eso estoy yo. Gracias,
amigo. Sí. Año nuevo, vida nueva.
¿Sabes?
Quizás tenga que ir a elecciones con
Manu. Ojo, ojo que volvió humano el
africano, ¿eh? O sea, fue el 36.
Te cambia la vida comerlo en el lugar.
Cambió la vida esa mosa. Un mus cambia
vidas. Dios. Bueno, sabemos
que el gobierno había especulado con
Manuel Adorni para encabezar la lista de
legisladores en la ciudad de Buenos
Aires. Eh, algo que, perdón, amigo,
seguimos con legisladores. Legisladores.
Legisladores. Es es impresionante el
hipertrofiado que está eh eso solo por
haberla diferido en tiempo, ¿no? Porque
le generó una relevancia específica, que
si no estarían todos matándose por
diputado. Senador, renueva, diputado
senador. Eh, y ahora de repente la la
elección a legislatura se transformó. en
algo. Sí. Y me parece que tiene que ver
también con eh descalzarse de lo
nacional y todos los que van a competir
eh se se posicionan como como candidatos
o como digamos como competidores, quiero
decir, ¿no? Como candidatos para el 2027
para la jefatura de gobierno. Es decir,
es muy raro pensar que la reta de
legislador no va a querer volver a ser
jefe de gobierno. Es muy difícil pensar
que Santoro, eligiendo ser candidato del
legislador no va a competir para la
jefatura de gobierno. Y así te puedo
plantear a cualquiera que encabezarte no
te degrada en sí porque están todos
jugando en esa liga, digamos, apareces
en el mapa. Sí, totalmente. Una
legislatura eh creo
que desde que es
legislatura no se me ocurre una con este
volumen rápido, rápido, porque la de
Ritondo y Crave era cuando Ritondo y
Crave no eran Ritondo y Cravil mucho más
bajo. Claro, exactamente. Eh, pero
bueno, al margen de eso sondearon otros
nombres en el en el gobierno que
rápidamente fueron descartados por la
negativa de los de los de los sondeados.
Fue el caso de Claudio Sucoviki, el
economista Claudio Sucoviki. Fue el caso
de ¿Quién es Claudio Skoviki? Perdón. Un
economista fue, no sé si sigue siendo
gerente de mercado de capitales de la
bolsa bolsa comercio. Eh, de la bolsa de
de la ciudad. Sí. Eh, fue bueno,
habitual panelista, creo que está en
Neura Confantino o sí, estaba en
Américas, es asesor, digamos,
financiero, un tipo muy conocido en el
mercado financiero. Tiene buena relación
con Miley. Tiene buena relación con
Miley. A Pier Pablo Barbieri lo
tantearon también. Aunio Halá.
Eh, también lo tandearon a Nick. Nick
está jodiendo. Ojo, Nick, eh, me gusta
Nick, eh, y evaluaron. Por eso, eh, yo
no le fue bien. No, no, hasta ahora,
hasta donde sé, ninguno de esos aceptó
el ofrecimiento. Que Nick debería serlo.
Nick por la ciudad. Y si lo invitamos al
programa. Eh, yo encantado que venga
Nick, ¿sabes lo que es el chat? Hacemos
la invitación pública. Que venga Nick,
que venga Nick. Extiendo mi invitación.
a Nick. Eh, aparte su campaña, los
flyers para la campaña de Nick podría
ser increíble. Debería hacer la campaña
de otros candidatos y ponerles
nick, alguien en la fuera de contexto me
dice, "Hoy es el cumpleaños de Nick."
Eh, hoy es el cumpleaños. Me está
jodiendo.
Hoy es el cumpleaños Nick. Feliz
cumpleaños. Feliz cumpleaños. Feliz
cumpleaños hay algo ahí.
Bueno, Nick, Nick, por la libertad
avanza. Mirá vos cómo están. Sí, no
hasta hasta donde se ha descartado.
Confirmación primera de del africano.
Tremendo. ¿Y quién más? también
eh se habló eh en el gobierno, por eso
en esta idea de que es le está haciendo
lo que está haciendo o lo que hizo en su
momento el kisnerismo, en esa admiración
culposa que tiene un sector de la
libertad de avanza por el kisnerismo,
por la praxis política del kisnerismo,
¿no? Por la cuestión ideológica del
kisnerismo, uno puede decir que ya están
en 2009, ¿no? Es decir, ya hay batalla
cultural, ya tenés tu propio 678. Eh, y
se especuló con la idea, no de
candidaturas testimoniales, pero sí de
ministros candidatos que pudieran
ejercer los dos cargos, que
aparentemente, según la lectura que hace
el ala eh jurídica del gobierno está
permitido si no cobras las dos dietas,
¿no? Obviamente, y eso implicaría, por
ejemplo, que vamos a poner un nombre
random, ¿no? Que no creo que ocurra.
Sandra Petovelo, si fuera candidata,
podría seguir siendo ministra, asumir
como legisladora, decir, "No cobro,
puedo hacer los dos trabajos." No, en
serio, se puede hacer eso
institucionalmente de hecho la hipótesis
es no tiene ningún sentido. Bueno, si
vos fueras, por ejemplo, es son
escuelas, ¿no? Va a haber una aba otro
que va a decir, "No, eso no se puede."
Estoy diciendo la la biblioteca que te
dice que sí. Lo que Claro, lo que
definitivamente no se puede, lo que
marcas vos, es percibir dos ingresos,
dos sueldos del Estado. Eso
definitivamente no se puede ser diputado
nacional y ministro, porque son dos
cargos nacionales también. En cambio,
diputado provincial, legislador, eh
coso, concejal y ministro, si no cobran
las dos dietas, se especulan, pero eso
habilitaría en un en un gobierno del
mismo color político, como pasó con el
PRO, en el gobierno de Macri, digamos,
ciudad, nación y provincia tenían todo
el armado político a disposición.
¿Alguien podría haber sido funcionario
de dos o tres eventualmente con ese
criterio, yo lo que creo es que es algo
que exploran los gobiernos que no tienen
mucho cuidado institucional, digamos,
¿no? Para decirlo de una manera
elegante. Perdón, ¿hay algún antecedente
esto que yo sepa, no? Y evidentemente,
bueno, vos lo venís contando, pero no
tienen ni cuidado institucional ni
muchas opciones en la valija para ir a
buscar nombres, porque si le dice que
no, le dice que no.
Nicknén más si le digo si le vienen
diciendo que no figuras públicas. Ahí te
quería preguntar, Iván, si en algún
momento se barajó la posibilidad de, una
frase quizás más vinculada al al
quillanismo, pero que el candidato en la
ciudad policial fuera el proyecto,
digamos, un una valoración de la gestión
de mi ley. Me vuelvo loco si ya están en
el candidato es el proyecto era porque
están podemos hablar un poco de eso.
Para mí están quemando etapas a lo loco.
está acelerada en todos los frentes,
pero ellos llevan muy poco tiempo para
tener estos niveles de batalla cultural
al mango. Están en 2009 totalmente muy
rápido, boludo, muy rápido. Sí, sí. Eh,
a mí me dan un caso, mira, eh, la
diputada Tania Bertoldi, que hoy es
diputada nacional y al mismo tiempo
funcionaria provincial de Neuken. Ahí
va. Diputada del del peronismo, de
Neuken, del MPN. Bueno, está bien, está
bien, tes razón. Eh, al mismo, o sea,
todo el mundo sabe que el MPN es un eh
tiene reglas aparte, es un mundo aparte,
pero le puede funcionar como un
antecedente, digamos, jurídico al
gobierno. En caso increíble también que
citen al MPN para la ciudad de Buenos
Aires. Está esta esto, ¿qué haría
también? Que vos podés degradar, está
bien que en el medio tenés gente tuya,
obviamente, ¿no? Pero eh al trabajo
parlamentario, ¿no? Si decí soy ministro
y legislador. ¿Por qué? porque el
legislador, la verdad que eh no me lleva
tanto tiempo si si quisieras usar,
digamos, esa esa gimnasia. Esto para mí
me parece eh que es más un síntoma de
que hay poco candidato eh en el gobierno
que un síntoma de fortaleza, porque por
lo que entiendo no están todavía en el
candidato es el proyecto, sino que los
nombres propios valen hoy más que la
marca Libertad Avanza, eh, por lo menos
en la ciudad de Buenos Aires, ¿no?
Porque lo lo los [ __ ] Marra.
Lo [ __ ] Marra. Sí, pero ponorni. A Marra
lo [ __ ] Eso está claro. Digo que el
hecho de no contar con Marra, que era su
alfil en la ciudad, ahora los deja en un
lugar de esto. El candidato es el
proyecto, el candidato es este
desconocido, eh, quinto haciendo algo o
Nick. Sí. Si vos, eh, digo un candidato
no tan identificado con la libertad de
avanza como los que te mencioné que
fueron descartados, para mí le da plafón
a Marra para jugar.
Si Aorni es el candidato, le da menos
plafón para jugar, porque eso pondría en
duda la e lealtad que profesa amarra al
gobierno nacional. No pued decir, "Che,
vos muy rápido pued decir, se alejaron
de las al año pued decir, se alejaron de
las bases fundacionales de la libertad
de avanza porque el candidato es X."
Claro, si es un tipo en cualquiera, el
candidato es Nick. Yo en cambio Marra
soy la libertad de base.
Soy mi ley a que mi ley no quiera.
Exacto. Eh, perdón. Y no hay un universo
a explorar en la gente de redes
sociales, gente de Twitter, es algo muy
del trosquismo hacerlo, por ejemplo,
y no sé, Franfijap lo nombramos hace un
rato. Claro, olvídate. Yo mu muy
trosquista. Yo creo que algunos de esos
van a ser candidatos a diputados
nacionales por sus distritos. Sí, no
creo que encabecen. No creo que
encabecen. No, pero yo me lo imagino.
Pero al mismo tiempo lo que le está
faltando es una alguien que encabece.
Capaz que después llenan con algo de
eso, ¿eh? Pero me parece que le está
faltando el que va delante de la boleta,
que que al mismo tiempo digamos es eh
que termina traccionando, ¿no? Que
encabecen eh a diputado, por ejemplo,
pero si se le sube la importancia al
legislador de la ciudad de Buenos Aires,
quizás te puede meter un tipo de de
Twitter que es conocido, por lo menos,
en ese universo. Lo que pasa es que ojo
que la ciudad de Buenos Aires tampoco es
eh es el terreno, si creés, donde es más
fértil eh la discusión tóxica para el
gobierno, ¿no? decir, eh un terreno
donde la República, las instituciones,
eh algún factor más puede pesar un
poquito.
Eh
y en un escenario de esa naturaleza, un
adorni que además lo vimos, digamos,
¿no?, que es un hábil declarante en una
campaña muy mediática como puede ser la
ciudad de Buenos Aires. Y recuerden que
está la boleta diabólica, ¿no?, eh, que
empezamos a usar. Sí, sí. Yo me acuerdo
siempre que vos advertiste que se viene
una gran crisis con la boleta. No, no,
igual ya está, ya vine, soy vine en otro
mood ahora alegría, institucionalidad,
pero le diré boleta diabólica.
Sí. Eh, ahora con esa con esa boleta
necesitas eh más caras y menos y de
repente menos menos estructura. Paraá,
¿sabes qué? Con lo que decía Rufo, sí,
de los twitteros, recuerdo que creo
haber hablado con vos al respecto de eh
una prefiguración de interna
subterránea, no sé qué tan subterránea,
pero si uno tuviera que ver el gobierno
hoy, todos los gobiernos tienen
internas, todos los gobiernos tienen
tensiones. Hasta donde entiendo, el
gobierno tiene frentes en tensión en su
famoso triángulo de hierro, o sea, Miley
Vértice, Karina Miley, Santiago Caputo,
Santiago Caputo engloba el ala twittera,
los pibes, esa generación twitteril,
Karina Milele, que un costado más
institucional. No hay algo de esa
discusión eh que se pueda volcar a las
listas.
Yo no lo veo efectivamente en la ciudad
de Buenos Aires. Creo que es una
discusión que va a llegar eventualmente,
sobre todo en provincia de Buenos Aires,
donde las dos vertientes tienen
representación, digamos, el caso de
Karina Miley con Sebastián Pareja,
presidente del partido y que es de los
carinos y en el caso de los titulos
Carinos suena bien los carinos, los
Menemen, pareja, los representantes del
espacio. Martín Menem es carino. Claro,
claro.
Y eh Santiago Caputo que ahí tiene
Agustín Romo, digamos, ¿no? decir, romo
pareja representa en la provincia de
Buenos Aires las dos estructuras del
triángulo de hierro sacándolo a mi ley,
¿no? Por supuesto. Ahora, ahí hay un
problema, me parece, en ese esquema, en
ese óxido del triángulo de hierro que
vos tenés.
Eh, esto parezco, estoy diagnosticando a
distancia, pero eh tenés Caputo, que
parecía el que tenía el
temple como un inestable, eh, con rasgos
violentos, digamos,
no te diría que fuera fuera de la norma.
eh en sus últimas apariciones, una
Karina
que hoy está en un problema persistente
y yo lo dije el día un eh el viernes que
salió lo de lo de Libra y lo repito hoy,
el gobierno se va a desangrar con este
tema porque como no puede hacer el
cortafuego con Karina por el tema Libra,
porque es Karina, va a tener todas
noticias permanentemente la que va a
tener que responder cosas que no puede
responder porque lo que hubiera hecho si
hubiera sido cualquier otro función
funcionarios, que ese funcionario no
habitaría más eh la libertad de avanzar.
El cortafuego es que en cualquier otro
escenario hubieran rajado a Karina Milia
al instante. Y después el principal
problema que tiene el gobierno que es el
presidente, ¿no? En términos de su
construcción política. eh en un año
electoral que a vos alguien te diga algo
en un medio de comunicación y eso detone
un acuerdo político, bueno, está claro
que es un formato eh en el que la única
manera que tenés de resistirlo es
creciendo seis puntos por año y bajando
eh aumentando la inversión, bajando la
pobreza, bajando el desempleo,
aumentando el empleo, etcétera, eh que
son dos caras de la misma moneda. Eh y
llenando de reservas el Banco Central,
algo que algunas cosas eh ocurren y
otras no. Esto estamos hablando porque
es caja de resonancia la ciudad de
Buenos Aires, porque es por primera vez
los candidatos a legisladores son
candidatos de alcance nacional. Claro,
entonces va a adelantar algunas
discusiones, eso es lo que pasa. Te
quiero hacer una pregunta también que
vos también me comentabas al respecto de
esta foto. Eh, sí, no sé si la tenemos,
eh, eh, Karina Ritondo Santili, esta
foto que mostraron, eh, que para mí es
una novedad, yo realmente no lo tenía
eso en el radar, pero están apostando,
eh, bueno, a ganar la provincia
básicamente, porque si vos te comés ese
sector del pro, no sé, eh, es una
abierta traición a Mauricio Macri, me
imagino. No sé, pero quién queda en el
Pro, en el Provincia, no tengo idea.
Pero hay ahí hay ahí yo me imagino,
según entiendo, que es una eh fusión de
hecho, digamos, ¿no? Es decir, es un
acuerdo táctico para eh como dijo
Ritondo, ganarle al populismo. Eh, ahora
no va a haber s a menos que pase algo
raro, no va a haber una lista pro y una
lista de la libertad avanza con Ritondi
y Santili. Es una lista única, lista
única. Claro. Eh, en la que Macri tuvo
que capitular. En este caso, si bien
validó y estaba avisado, tuvo que
capitular, no era lo que más quería.
Este es un trabajo que desde hace
bastante incluso no sé si terminó
nombrado o no, pero incluso de que
Ritondo quería poner un nombre suyo en
el directorio de IPF, estamos hablando a
mitad o principio del año pasado ante
creo que fue la renuncia o el
fallecimiento de uno de los de los
directores de IPF, que ahí sí hay un
vínculo. Ahí está la foto. Ahí lo
cortaron a Lule, a Lule Menem. Está ahí
está eh que eh la foto de los de los
perros, eh, que está es una observación
que a esta altura es más normal que otra
cosa, ¿no? Pero en la foto que estábamos
viendo recién eh está increíblemente
extraño mi ley. Bueno, es que no está en
la cabecera para empezar siendo inter No
está en la cabecera. Yo sé que decir que
M ley se ve extraño es medio un lugar
común, ¿no? O sea, no sé cuándo, ¿no?
Pero alejar un poco la foto, parece eh
recortado y pegado. Es como si no como
si no estuviera ahí realmente. No estaba
ahí. Parece maquilló para eventos
internacionales. Sí, sí, sí, sí. Era una
ocasión especial. Ahí hay un mensaje
interesante que es lo de Karina sentada
en la cabecera, no solamente por la
jefatura política de Karina, sino porque
en esa discusión también estaba la idea
de obturar algo que no se pudo obturar
finalmente, que era la Comisión
Investigadora de Libra, ¿no? Eh,
volvemos siempre al punto de eh que
Libra es algo recurrente y que la orbita
a Karina y que la eh la molesta a Karina
de manera persistente y permanente. En
el mundo libertario con con Libra se
juega rápidamente a decir, "Esto no
importa, no es relevante, no hay algo
que se juegue acá." Mira, esa es la de
eh es una de las no importa si es verdad
o no es verdad, pero es la única salida
posible porque la decisión eh del
presidente, obviamente, perdón, de
cualquiera en la libertad de avanza, era
proteger a Karina. No había ninguna otra
opción desde el minuto cero que no fuera
a protegerla. Entonces, eh las opciones
son múltiples. existió, no pasó, no
fuimos nosotros, esto no le importa a la
gente, no va a ocurrir nada, no importa
el argumento, lo que importa es que hay
una decisión política muy determinada de
eh protegerla a Karina eh y bueno,
obviamente empoderarla en esa foto en la
que eh tanto ella como eh Santiago
Caputo construyeron el vínculo con
Santil y con Ritondo con mucha con mucha
con mucho trabajo por febrería. Y de
hecho el presidente hizo algo que para
mí eso habla muy bien de eh mi ley en
términos de de pagar costos, algo que no
hizo ni Macri, de hecho, que fue cuando
eh a Ritondo se le transforma esto el el
apodo de Aloe Vera eh en su momento. Eh
cómo aloe vera le dicen a Ritonda. Sí,
por la cantidad de propiedad que tiene.
Estaba bien el chiste. Era un chiste
dentro del pro. Era un chiste dentro del
pro.
Está bien, está bien. Muy bueno. No es
mío. No, no. Está bueno. Está bueno. Qué
bueno. Él es buenísimo. Sí, una maldad
de fuego, amigo. Eh, en ese momento,
¿quién sale a defenderlo abiertamente a
Cristian Ritondo? el presidente de la
nación, que no es el presidente de su
partido. Entonces, eh ahí muchos
especulaban con un doble juego incluso
de parte del presidente porque por un
lado hacía lo que Macri no había hecho
en ese momento en un acto público, una
de las tantos discursos que da mi ley en
presentaciones diversas, una especie de
banca fuera de contexto. Eh, pero por un
lado, ahí está lo ver a Ritondo, por un
lado lo defiende cuando ni Macri ni
ningún referente fuerte, el pro todavía
lo había hecho, Ritond no se había
expresado, pero al mismo tiempo en
paralelo levantó el tema porque había
muchos que no se habían hecho eco
todavía de las denuncias contra Ritondo.
Creo que fue el diario AR, Emilia
Alelfino y demás, los primeros en
publicarlo. Y hace un doble juego, "Che,
te banco, pero hizo que el país hable de
eso, en definitiva, que no estaba
pasando, ¿no?" Ahora, eh internamente la
interpretación fue digo del propio
Ritondo, del esquema Ritondo, fue una
gratitud eh enorme frente al único
dirigente que lo defendió públicamente.
Es más, yo hablé con gente muy cercana a
Mauricio Macri en ese momento, leo,
"¿Qué van a hacer con esto?" Y me dice,
"Y hay incomodidad en el bloque."
Cristian debería explicar. Es decir,
cuando aparte hacías la tira, lo que te
decían cerca de Ritondo es, "Che, esto
salió en tal lado, es decir, es una
investigación internacional,
periodística, clásica, etcétera, pero
quienes lo movieron en redes sociales
son los que hicieron la campaña de
Iguacel gobernador, es decir, el esquema
de, digamos, todo ese esquema, ¿no?
se la estaban haciendo. Bament, claro,
esa es la interpretación que había
acerca de Ritondo, que desconozco si es
así o no es así, pero quiero decir ahí
el presidente pagó un costo de tirarse
arriba de no corrió hacia hacia eh hacia
ni siquiera una pregunta fue, o sea, él
en el discurso encargó dijo, "Aritondo
lo atacan y lo operan por defender las
ideas correctas, palabra más, palabra
más." Me parece que cuando alguien hace
eso al margen de lo de pavimenta la foto
que vemos ahora. Claro, porque la
dimensión humana pesa en ese momento,
eh, no no no es menor. Y aparte Ritondo
en ese sentido, si querés, es eh de los
tipos, digamos, de los sobrevivientes
del sistema, a mi juicio, en términos de
comportamiento dentro del sistema
político más sano, que es el de, che,
hasta acá, ¿no?, una agenda previsible,
digo, los ritondos, los pichetos,
etcéteras, etcéteras, etcéteras. Eh,
cada uno en su partido eh de la última
guardia. En ese marco se se empezó a
pavimentar esa foto. Eh, Santili era uno
de los principales eh promotores de esto
eh en su momento del acuerdo con la
libertad avanza en la provincia de
Buenos Aires. Y uno tiene que
preguntarse si eso, porque es lo que
decía mi ley y no se está cumpliendo,
decía en todos lados, en ningún lado. Y
ya vimos que digo un eh en Chaco un
primer
indicio, en provincia de Buenos Aires
hay un acuerdo, pero no sabemos si va a
pasar en la ciudad de Buenos Aires ese
acuerdo. decir, hoy tenés candidatos
oficializados como legisladores. ¿A
quién tenés solamente? Creo yo, tenés a
Santoro. Santoro. Eh, ¿quién va de
candidato legislador? O sea, está
confirmado que va candidato legislador.
Es Kim, que sí. Bueno, Kim Santoro. Eh,
después la Reta. Obviamente el Pro
todavía no lo tiene confirmado. Eh,
confirmado, confirmado. Y la libertad
avanza todavía no lo tiene confirmado
tampoco. Eh, me estoy olvidando
seguramente de un montón de gente. El
radicalismo aparentemente va a presentar
el radicalismo que responde alustó va a
presentar una lista aparentemente no
hubo acuerdo con la reta y irá por sus
propios carriles, digamos. Ahí está.
Entonces, eh, y la izquierda, ¿no?
Obviamente ahí y la izquierda,
obviamente. Y bueno, y ahí hay un
escenario donde además ahí se empieza a
gestar con la lista de de legisladores,
la lista de diputados y de
senadores. Porque si vos en el peronismo
no tenés a Santoro de candidato a
legislador, ¿a quién tenés de candidato
a diputado? Hoy el nombre más fuerte ese
es el de Ofelia Fernández, de primera
candidata a diputada nacional. Es lo que
quiere el peronismo de la ciudad. No
estoy diciendo que es lo que quiere
Ofelia, lo que quiere el peronismo de la
ciudad. Y candidatos a senadores
están orbitando la idea hasta donde
sabía de Mariano Recalde. Ese. Ahora vos
tenés boleta única, entonces eso lo que
puede generar es esto. Te estoy hablando
del peronismo en el en la libertad
avanza suena muy fuerte el nombre de
Patricia Bullrich como candidata a
senadora nacional. Por más que mi ley no
la quiera fuera del Ministerio de
Seguridad. Esto al día de hoy veremos
cómo eh ofician eh mañana la fuerza de
seguridad en la en la
movilización. Desconozco en quién
piensan de candidato a
diputado. Eh y en la provincia de Buenos
Aires ya dijo Mily que el candidato va a
ser experto. Resta ver en tema
desdoblamiento, desdoblamiento de la
provincia de Buenos Aires, ¿qué pasa con
el peronismo? Porque nunca sabes si esa
advertencia o te están spoileando. El
quisnerismo le advirtió a Kisilov que si
había
desdoblamiento se podía romper el
peronismo en la provincia de Buenos
Aires. Eh, Kisilov lo que dice en
privado es no es motivo para romper y
eso, o sea, dice que es blef y eso no,
claro, no sé si blef o no, dice no es
motivo para romper el desdoblamiento
tiene un racional político. Esa
discusión está Pero, ¿cuándo cuándo la
tienen que definir? Ya, o sea, ¿cuánto
tiempo tiene para si desdobla o no
desdobla provincia?
Eh, no sé cuánto tiempo tiene.
Técnicamente en términos de calendario
hay más tiempo. Eh, en términos
concretos políticos creo que en lo
inmediato, porque hay una serie de
sesiones para tratar eso, ¿no? Sí, sí,
sí. Eh,
hay el jueves hay una sesión para la
eliminación de las paso y el otro para
la suspensión. O sea, si no es una sería
la otra. ¿Cuál es el racional político
de Kisilov para desdoblar? El racional
político Kisilov es no discutir eh a un
gobierno que en teoría está fuerte.
Cristina en privado que dice sería el
único peronista que desdobla. Esa es la
discusión entre Cristina y Kisilov
porque dice Catamarca se va con lo
nacional, Formosa se va con la Nacional,
eh creo que me dijo La Pampa va con la
Nacional, no me acuerdo cuál otro, pero
sería el único periodista que desdobla.
Es una discusión, si tenés que leerí, si
tenés que leer o traducir, si tenés que
traducir, interpretar el eh interés real
detrás de esa discusión, ¿no? De por qué
desdoblas. Eh, ¿qué qué pensás o qué qué
piensan? Porque en la escala, a ver,
estoy pensando en el aire, ¿no? Pero si
vos la
nacionalizás con como está el gobierno
de mi ley y como está la imagen de
Cristina, no sé si no te conviene
nacionalizar la discusión. Eh, no, no,
no, no comés gran parte de la oposición,
no la Yo te soy sincero, eh, hablé tanto
y con tanta gente de este tema y tengo
tan poco claro qué sería, digamos, si
vos te dicen, "Che, ven y definilo." No
tendría la menor idea. Porque cuando
escuchas ambos argumentos, hay argumento
de orden municipal, hay argumento de
orden de la legislatura provincial, hay
argumento de orden nacional, hay
argumento de campaña, ¿no? en términos
netamente hay argumento de estructura
política como espacio, hay argumento de
potencial fragmentación, hay argumento
de jefatura, hay argumento de discusión
de poder. Todos, todos cuando hablás eh
en algún punto a mí me hacen sentido las
posiciones. Por eso creo que
cuando o no te hace sentido ninguna
ninguna posición o te hacen sentido
todas es que la discusión excede el
argumento que es una discusión. Eso la
discusión desde ya que es posicional
porque están desarrollando una interna
por los medios disponibles que tienen,
que en este caso puede ser o expresarse
en la temporalidad de la discusión. Eso
está claro. Me interesa tratar de
pensarlo, no no se me ocurre porque a
priori como regla general cuando vos
desdoblás significa que te desanclas de
la discusión nacional y tenés una
especie de perspectiva más local. No sé.
Eh, Jorge Macre imagino que habrá
desdoblado porque creía que con eso se
evitaba una especie de aluvión mileísta
a nivel nacional y que la zafaba un poco
más. Para mí se equivocó en eso. Creo
que con el diario el lunes lo digo,
todavía no pasó, obviamente, pero me
parece que le puso un foco a la elección
distrital que no tenía antes, que capaz
si la nacionalizaba era más bueno, qué s
yo. Mira, hoy vos tenés eh sin candidato
a La Libertad
avanza, pero hoy vos tenés el único
candidato oficializado del de los dos
candidatos son Santoro y La Reta.
candidatos a legisladores, ¿no? Seguimos
hablando de legisladores. Vos tenés hoy
a Santoro primero,
a La Libertad avanza por sello segundo,
a la Reta tercero disputando ese tercer
lugar con el Pro. Ahora, ¿qué dice el
pro de la Reta? Dice, "Esto es una
candidatura funcional al quisnerismo y
la libertad avanza."
Y a mí es difícil que me saquen de la
cabeza que la candidatura de la reta no
está conversada con esos espacios porque
al que mayor daño le hace la candidatura
de la reta es al pro.
Efectivamente. Entonces está todo
mezclado a un nivel en esta elección, en
la elección porteña, que va a ser una
elección opaca. Sí, creo yo. Eh, que que
bueno que que obtura todo el resto.
Perdón. Eh, sí. Eh, vuelvo al punto, no
solamente Alejandro Kim como candidato
eh al legislador, sino también pues leí
ahí en el en el chat está la
posibilidad, no creo que hay que esperar
al 20, que es el jueves, si no veo mal
en la presentación, que está también
Juan Manuel Aval Medina en la disputa
también para ver si se presenta o no en
la ciudad de Buenos Aires. Hay nombres,
hay muchos nombres que son nombres
reconocidos, nombres potentes y demás.
Es la primera vez que hablamos de una
legislador por a nivel a nivel eh
publicidad en vía pública, cuanto menos
hizo su lanzamiento, no sé en qué va a
quedar, el abogado Mauricio Alesandro,
que de hecho en su momento le había
comido unos carteles a Mauricio Macri
que le le va a ser un festival de
nombres entonces y boleta única, ¿no? Y
boleta única para salir es electrónica.
¿Qué? Es boleta única electrónica en la
ciudad. O sea, el formato de las últimas
elecciones en la ciudad que se hizo
legisladores. Claro. Escucha, quiero
salir un poco de elección Cava hablar a
nivel eh nacional. Eh son días
particulares, ¿no? O sea, me parece que
hay como dos ejes. Hay uno que me
interesa, económico, cambiario y de
discusión por momentos más técnica. Eh,
otro es lo de mañana, ¿no? Eh, se
oficializó una especie de eh jubilados
showdown todos los miércoles, eh, que la
verdad que es raro, ¿no?, ponerlo como
fecha fija el hecho de que tanto
gobierno como jubilados digan, "Nos
vemos el próximo miércoles." Yo no
entiendo como apertura eso. En vez de
resolverse te tenés un duelo por semana,
boludo. No, la marcha de jubilados viene
ocurriendo ininterrumpidamente. Sí, sí,
sí. Pero pero ahora le sumar, o sea, el
gobierno con Patricia Wullrich a la
cabeza le abre la cabeza a un tipo y
declara es quisnerista. O sea, hay un eh
una profundización por todos los
frentes. Pareciera que cada miércoles te
volvese a medir. Es un fase
eliminatorias, boludo. Que eh Bullrich
eh por eso yo siempre sostengo que el lo
que vimos el otro día es cualquier cosa
menos orden. Claro. Eh, no, que si
alguien mira de afuera esto lo que ve es
es mucho bardo, mucho desorden, mucho
quilombo. Nada que ver con un país que
estable, previsible, un país para
invertir, además con la, digamos, con el
tema del Cepo Cambiario, con el tema del
atraso cambiario, con el tema del
inminente acuerdo con el fondo. Me
decían hoy que Caputo dio una entrevista
hoy con los creo que la era, eh, me
contaron recién, así que probablemente
no site con propiedad, pero le decía
algo así como al fin ahora podemos ser
como Perú, que las marchas no afectan la
estabilidad económica. dijo Caputo,
dijo, "Tien ese vio es extraordinario.
Eh, lo tengo acá, si quieren se los
mando." Lo que dijo es eh palabras más
palabras menos, países estables. Voy a
poner un ejemplo, Perú, ¿no?
eemp y dice donde bueno, no cambian con
de presidente cada 5 minutos, pero casi
pero la macro queda estable, que es eh
yo realmente se es como un dementor que
me chupó el alma porque yo digo, ese es
mi terror que Argentina, es más, una vez
me compré un quilombo, le pido disculpas
a todos los compañeros de la comunidad
peruana de Argentina porque yo dije que
este plan lo que estaba, pero yo le
decía como una crítica, ¿no? un como un
objetivo. Perú, estaba peruanizando a la
Argentina y cuando hoy lo escuché a al
ministro me llamó la atención porque en
teoría el objetivo era Irlanda, ¿no?
Claro, pasamos de Irlanda a Perú muy
rápido. Sí. Y aparte eso como un logro
como bueno, ves, fíjate, la gente se
puede para acá, estamos a ver lo tenemos
nada de miedo. No sé que le habrá
preguntado literal porque el mecanismo
de transmisión de de en Argentina,
particularmente
este de esas cosas era vía la debilidad
económica. Como Argentina siempre estaba
débil económicamente, cualquiera de de
estas cosas, de estas marchas, de estos
intentos de desestabilización impactaban
en la economía inmediatamente. Yo no le
tengo miedo ahora
porque hemos roto ese Link al estar
sólidos económicamente. Entonces,
empezamos a parecernos a un país normal.
Por ejemplo, te puedo decir Perú. En
Perú cambian de presidente, no te digo
cada 5 minutos, no es impresionante el
tradeof el tradeof que propone es eh
macro de presidente en vez de eh
fragilidad económica, fragilidad
institucional.
Si antes era entregar un jubilado a la
macro para que un sacrificio de medio
apocalipto para que la macro esté
tranquila, matas un par de jubilados,
ahora ya es la macro contra todo. O sea,
bueno, cambias de presidente una vez por
semana cada dos, tres días, pero Sí, sí.
No, no, yo
e no entendí la entrevista del ministro
de hoy porque no sé si tenés la foto que
o el tweet que te pasé, Nah, de los
gobernadores con el ministro porque en
teoría el ministro va para meterle
presión a los diputados por la votación
del DNU de mañana eh del acuerdo con el
Fondo Monetario Internacional. Entonces,
esta es la foto de de Guillermo Franco
de hace un rato. En la foto si la
podemos agrandar, bueno, igual está ahí.
Lo dije yo porque no ve una vaca en un
baño. Repasamos junto a los gobernadores
Osvaldo Jaldo, Tucumán, Saen Salta,
Jalil Catamarca, el ministro de
Economía, Caputo, vicejefe del interior.
Las obras que hemos acordado realizar en
el transcurso de este año en sus
respectivas provincias, que nada tienen
que ver con la votación de los diputados
de esas
provincias mañana por el acuerdo con el
Fondo Monetario Internacional. Así
termina el tweet, no se ve ahí, pero así
termina el tweet de Francos. Okay,
perfecto. Ahora hay que prestarle
especial atención porque quien se
endureció muchísimo es el
institucionalmente el PJ con Cristina.
Es decir, eh hay dos movimientos
importantes, uno menos conocido, el otro
más
conocido, que es se cortaron las
comunicaciones que había entre el Senado
y la Casa Rosada respecto a la Corte
Suprema y hoy el PJ emitió un comunicado
en su reunión de de
consejo en el que obviamente anticipa el
rechazo a la votación del acuerdo con el
fondo. Hoy el acuerdo con el fondo tiene
obviamente la los votos de la libertad
de avanza. Estamos hablando del DNU de
mañana, ¿no? Sí. El eh tiene a la
libertad de avanza, tiene al pro, ¿no?
Que parte también de la foto con Ritando
Santiles, la homologación de de mañana.
Tiene a la coalición cívica, por lo
menos eso anticipó Carrió. Recién
hablaba con gente del bloque de de
Picheto y decían que está medio partido,
es decir, hay algunos pocos que votan en
contra, tres o cuatro. Hay creo que
siete, ocho abstenciones y el resto vota
a favor. Los radicales van a votar a
favor. Y bueno, hay que ver qué hacen
los diputados del peronismo, ¿no? De de
los del peronismo que responden a los
gobernadores, ¿no? Que víamos recién.
Eh, final abierto, si yo te tuviera que
decir neutral positivo para el gobierno,
pero final abierto. Hoy Iván, cuando le
se lo preguntó la entrevista de la
mañana, en el DN aparece el monto de lo
que tanto está hablando. Láje se lo
pregunta, Caputo dice algo así como no
lo sabemos todavía. ¿Cuánto hay de no lo
sabemos todavía? ¿Cuánto hay de no lo
decimos todavía? ¿Cuánto hay de
especulación? ¿O qué se sabe de eso? Yo
eh de ninguna manera me voy a arriesgar
a dar esa respuesta taxativamente. Sí te
puedo decir
que en el gobierno lo que plantean en el
escenario optimista que es entre 15 y
20,000 millones de dólares, lo que no
está claro es cuánta va a ser la guita
que van a poner de frente. Es decir, el
día un no es decir, eh, ¿cuánto? Está
bien, 15,000, 20,000 palos, pero si me
lo das en 6 años no me sirve. Si me das
20,000 palos y me das 12 hoy, bueno, es
otra cosa. Si me das tres, no me estás
ayudando tanto. Vamos un poquito a eso
que es a nivel modelo, ¿eh? Porque uno
es las marchas, la movilización de
mañana, la represión, yo coincido 100%
en que eso no es orden, es caos y se
está sembrando aparte con una
rutinización semanal, lo cual es eh
triple peligroso. Es como toda la semana
vas a ver si tenés o no muertos. Es
demencial. Además de eso, eh estos días
está en discusión la sostenibilidad de
este modelo de gobierno, que es eh
básicamente, para mí, lo hablábamos
ayer, eh pero es más viejo que la
[ __ ] que es tratar por todos los los
medios de tener el dólar barato.
Eh, si no me equivoco, no tengo la cifra
exacta, no me acuerdo, pero el central
está vendiendo a lo loco en estos
últimos días. Está vendiendo entre el
viernes y hoy casi 800 palos. Es
muchísimo, es muchísimo. Y se le movió
el dólar. Y se te mueve el dólar también
en simultáneo. Está bien. También
recuerdo que este gobierno, me acuerdo
el año pasado, un momento donde
hablamos, hablamos con varios
economistas distintos palos, eh todos
coincidían en que estaba atrasado el
dólar, que tenía que devaluar, que era
imposible que salga de esto, que no
puede. Llegó una brecha de no me acuerdo
cuánto más que la que está 40 40 de
brecha. Eh, Caputo decía, "No voy a
evaluar una mierda." Y no devaluó, la
aguantó. Eh, ahora, ¿qué [ __ ] está
pasando? ¿Es lo mismo que Cru? ¿Es
distinto? ¿Es peor? ¿La va a aguantar
también? No, el A ver, es el ministro
que dijo, "No voy a
devaluar y hoy es el ministro que dijo
en eh en América 24 con la G, cuando le
preguntan sobre el régimen cambiario,
que es qué vas a hacer con el dólar,
dice eso está en discusión." No, dijo,
"No voy a devaluar." Eso pueden ser dos
cosas, que es mucha razón en la
discusión con el Fondo Monetario
Internacional o que abre el paraguas,
porque si él dice no voy a devaluar y
devalúa queda herido en su
continuidad. Ahora, lo mismo aplica para
el detalle de
e del cronograma de pagos, del
desembolso, de las condicionalidades,
etcétera, etcétera, etcétera, que es la
versión eh tóxica.
que hoy es la que interpretó el mercado,
evidentemente, pues hizo concha todo, es
que está más lejos o que tiene eh más
reparos el fondo en términos cambiarios.
En realidad, el argumento acá es que
Estados Unidos se corrió la discusión y
entonces dejó a la línea técnica del
fondo que te dice, "Ne money de
evaluación." Es como, "Che, yo tengo un
plan que es así." Eso es así
políticamente. Estados Unidos ya hizo su
parte políticamente o no no que se
corrió justamente que todavía no llamó.
Puede llegar el llamado hoy, mañana o
pasado. Hoy le pregunté algunos
economistas, "Che, ¿cuántas rondas más
resiste el gobierno así?" Dice, "Cinco o
seis rondas más, no más que eso." Cinco
o seis rondas más es una banda. Es una
banda. Bueno, ahora para los tiempos que
tienen es ahora también es c Ah, son
unos boludos.
La agarraste vos solito, ¿eh?
Esa es la Casan decía uno.
Ahora no se puede hablar acá. No, no,
no, no. Est acá, amigo. Eh,
entonces ahora ahí hay una discusión. No
había est ahí empezaron a aparecer
cucharas en el chat. Adelante. Sí, me
voy a reiguar. Ya está acá. Eh, bueno,
entonces ahí tenés dos discusiones, que
es la que venimos teniendo hace un año,
que es si eh la baja de inflación es una
sensación y si es sostenible. Son dos
discusiones que van en paralelo. Que
para que e lo entienda eh alguien que
que votó y militó muy de manera muy
entusiasta Cristina, era lo mismo se le
hacía a Cristina con el salario en
dólares en 2015. ¿Qué era? ¿Qué decía la
oposición en ese momento? Eso es
ficticio, es una sensación, es mentira.
Pradgay decía una crisis
asintomática. Ahora, cuando el
trabajador que cobraba el salario en
dólares más alto de América Latina lo
cambiaba sus pesos por dólares y se iba
al exterior, entregaba esos dólares y
esos dólares se los aceptaban, entonces
no era ficticio, era bien material la
discusión. E podés poner de ejemplo de
la cantidad de gente que fue a Brasil
este verano o eh lista de precio de
proveedores, puedes hablar con con
cualquiera, cuánto se le movió de
septiembre, octubre hasta acá. Es decir,
si antes era dos veces por mes, hoy se
le habrá movido una dos veces en seis o
7 meses. Entonces, esa realidad es bien
material. Es decir, ahí hay una
discusión que es desconocer que alguien
que en general el impuesto inflacionario
siempre eh se le aplica a los más
pobres. ¿Por qué? porque es el que no
tiene refugio contra eso, no tiene eh
capacidad o no tiene capacidad de ahorro
o no tiene mecanismo formal de ahorro.
¿Por qué? O no está formalizado porque
no tiene acceso a inversión en bono, en
renta fija, en acciones, lo que sea, eh,
o en compra de dólares porque no tiene
eso. Entonces, desconocer que la
inflación es un factor determinante para
la vida de cualquier trabajador o
trabajadora es lo para mí lo que hizo
que el peronimo dejara de representar.
decir que eso es una sensación, eh, yo
creo que es una sentencia de de
testimonialidad con mucha gente. Dicho
eso, volvemos al
punto. Eso es una sensación o es una
realidad bien material. Estamos hablando
respecto a los 12, 6, 8 puntos, los 25
de diciembre, enero, autoinflingido,
¿no? Otra discusión es sostenible. Yo
vuelvo al punto, ¿no? Yo me acuerdo el
día de que que vos hablas es el día que
vino Hernán Lacunza acá, no sé si te
acordas. Sí, yo vine después y vos me
dijiste porcentaje de se viene, número
de se viene del uno al 10, yo te dije
ocho. ¿Qué apareció después de eso? El
blanqueo, el blanqueo más exitoso que
fue el puente hasta hoy. Y lo dijimos en
ese momento, si lo vas a buscar, que es,
¿cuándo es la próxima discusión del
gobierno? En enero febrero, en la
discusión con el Fondo Monetario
Internacional con la posible, muy
posible asunción de Trump que lo dábamos
favorito en las elecciones de Estados
Unidos. Estamos ahí. ¿Cuál es el
problema? Vos ponerle que mañana llama
al secretario del tesoro y le dice al
fondo, mira, nosotros veríamos con
buenos ojos que acompañen a Argentina
por el proceso de eh sostenibilidad
política que necesita el gobierno
argentino. Y en ese marco el fondo
desembolsa lo que tiene que desembolsar.
Si no hay algo distinto a la salida del
CEPO a lo Macri, que es lo que en el
gobierno dicen que no van a hacer, pero
no está claro cuál
sería, vos lo que estás preparando es la
discusión
postelectoral en donde te vas a ver
vuelto a quedar sin dólares y ahí vas a
tener que evaluar porque la discusión va
a haber sido después de las elecciones y
entonces tenés la posibilidad de llegar
eh hasta lo que venga después. Lo que
pasa que Macri hizo eso y el acuerdo con
el fondo vino después, no antes. Es
decir, Macri gasta el acuerdo con el
fondo en el 18, no a principio del 17.
Entonces, hoy no está claro eh cuál es
ese programa económico, además del tema
del superáit eh que no es menor
obviamente, pero vos tenés para poner un
caso siempre emblemático, Brasil lo has
tenido a Brasil con déficit muchos años,
pero tasa eh positiva y
y financiamiento de ese déficit y no se
le va la inflación al demonio, no se le
ha ido la inflación al demonio, alguien
me va a decir que hoy Lula tiene una una
presión inflacionaria, cosa que cierta,
pero estamos hablando en los términos
que conocemos nosotros. Entonces, no es
solamente es un factor muy importante,
pero es solamente el factor fiscal. Eh,
ahora lo que me pasa con esa discusión
es que yo veo a Cristina diciendo
valorización financiera. ¿Y qué es
valorización
financiera? Grande gran toma de ganancia
en dólares e en corto plazo en base a,
por ejemplo, en este caso por hacer
atraso cambiario. ¿Cuál es la
alternativa de eso? lo que vimos
2011215, atraso cambiario, excepto en el
14, pero o lo que vimos en el los
últimos dos años, Alberto, si querés,
atraso cambiario, eh, con cepo con tasa
negativa, ya vimos lo que pasó, o de
evaluación, que en teoría era algo que
no se le permitía a nadie, ni a Guzmán,
eh, que que Masa, acorddate que Masa
devalúa porque dice, "Yo quería devaluar
el fondo, quería que devalúe más y yo le
torcí el brazo al fondo y devalúe
menos." ¿Por qué era eso? Por una
discusión política interna. Entonces, si
vos no querés esto y no querés
devaluación y no querés CEPO, eh, atraso
cambiar y tasa negativa, bueno, me tenés
que explicar qué querés, porque hoy
vemos que el plan del gobierno es no es
sostenible, por lo menos eso uno con las
herramientas escasas que tiene, pero
tampoco está claro cuál es el plan de la
mayor la oposición más importante que la
oposición de Cristina y Masa. Entonces
para mí la discusión es realmente
difícil hoy. Si mi ley mañana dijera,
olvídate del tema institucional. Mi ley
me dijera, "¿Sabes qué? Me cansé, tomá,
hacete cargo de esto." No sabrían qué
hacer. Es como cuando el Guasón dice,
"Soy un perro persiguiendo un auto, no
sabría qué hacer si lo alcanzo." Es más
o menos esa situación, porque la
discusión del programa económico del
peronismo no solo no está saldada, no
está
comenzada. Se sigue discutiendo el tema
tarifario del 2021. Se sigue discutiendo
por qué en el 19 no hubo una discusión
por el acuerdo con el Fondo Monetario,
¿no? Si yo reviso la historia argentina,
donde tenés ciclos similares, eh, en
general alguien se la pone en un
momento, alguien que es, o sea, es y si
este día te toca a vos, o sea, al que le
toca que se la ponga, eh, viene alguien,
dice, "Default, me chupan todos la pija,
caos, eh, y rearman, ¿qué margen ves vos
para que esa discusión efectivamente se
dé en ese sector cuando la discusión hoy
realmente pasa por desdoblamiento o No,
digamos, hay hay como o todo lo que no
se puede explicar en términos políticos,
digamos, o sea, ¿a cuánto estamos de que
haya una discusión seria o si es
solamente el hecho que se sienten los
tres accionistas reales y con eso se
soluciona?
Eh, me parece que esa respuesta no la
tiene ni siquiera los principales
accionistas hoy del peronismo. Eh,
porque si si vos te fijas, frente a la
aparición de masa, que fue una
aparición, a mí me parece ordenadora,
interna y un mensaje externo, che, eh,
no parecía medio el mensaje este de lo
que hizo más estos últimos días. Decí
apar el gor del frente. Yo tengo un
problema, me vuelven loco el formato
estético de esos actos, no lo soporto.
Bueno, está bien, pero para ir al al
fondo de mensaje, es el fondo. Es el
fondo. Me está volviendo loco el el acto
en silla que vas así hablando
gente, ¿qué es ese formato? Estoy para
votarte, ¿eh? No, no estás para votarme.
No, no. Lo vamos a hacer ahí con la
tribuna. Lo vamos a hacer con la
tribuna. Un día abriendo así. Ey, ¿tenés
algo ahí? Me parece interesante eso que
hiciste de costado. Sí, apareció y bancó
muchísimo a Santoro, ¿no? Sí, lo bajó
Santoro medio eh, viste, Perón cuando
creo fue la en no sé si fue el
documental de Pino o o a esa entrevista,
esa vieja entrevista de Perón que cuando
le preguntan por los infiltrados en el
movimiento dice acá estaba Remorino, que
era conservador, estaba Borlengui que
era socialista, estaba eh el da una
muestra de amplitud, me parece que
apalancado en ese registro histórico,
eh, Masa.
Ahora, al margen de eso, él dice otra
cosa que es, "Che, nosotros venimos a
acompañar y no es momento para mirar la
nuestra."
Ponele que no sea cierto, ¿no? Porque
Masa sabe que hoy él y Cristina en
términos de candidatos son las dos
figuras más relevantes, ¿no? A Cristina
si no le confirma la condena y tal, pero
digamos en el caso de que Cristina pueda
competir son las dos firmas más
relevantes hoy. Estamos hablando
provincia de Buenos Aires, ¿no? En
términos de lo los mayores accionistas
en términos de votos. Entonces, ¿quién
va a ir a discutir internamente? Eh, eso
la discusión va a estar, me parece que
por ahí, pero el
mensaje tiene dos cosas que es acá
siempre hacíamos la chanza de eh quienes
incluso lo he discutido con él y ahora
estamos reamiguis con Guillermo, pero de
quienes anunciaban quién con Moreno.
Amiguis, amiguis, amig, estamos amigis,
estamos amiguis. Esto, esto es
información nueva. Estamos amiguis.
Besties, bestis. ¿Qué? ¿Por qué hablas
así, boludo? No, no tanto, no,
pero un gesto, lo invité, va a volver a
coso a a cenital, etcétera. Pero digo,
queres que venga un martes compartir una
para tu cumpleaños, un martes africano,
eh, conviene tu amigui, mi amigui, tu
bestio. Me vuelvo loco con con el
amigui. Bueno, boludo, ¿por qué se
amigaron? No, por nada que porque yo mi
2025 es un 2025 mucho más humano. Porque
cambiaste más humanista y cristiano.
Está de moda ahora.
Está de moda.
Es es la otra
mejilla
cristianismo lograr y hash. La otra
mejilla. Bueno, pero ¿por qué te decía
esto? Porque viste esta chanza de se va
en marzo, se va en junio, se va en
septiembre, está siempre está
terminado. digo Moreno porque lo lo tomó
el riesgo de de
semantizarlo y y pero
Masa sin sin decirlo, Masa decía, "Yo
aparezco el el pacto tácito digamos con
su electoradora cuando venga la crisis
por las tarifas y ahí voy a presentar el
libro más tiene un libro escrito que lo
voy a presentar en junio y producto de
la solidez del
gobierno reapareció ahora no tanto por
además de por la inestabilidad que el
gobierno no da pie con bolas del tema
Libra sino No, porque es año electoral.
Entonces, fíjate una cosa cuando vos
decís, "Bueno, no le creo a las
encuestas que dicen que el gobierno está
sólido." Hasta el caso Libra estoy
diciendo, ¿no? Que fue una discusión muy
importante del año pasado. Bueno, fíjate
el comportamiento de los dirigentes
políticos si no le crees a las
encuestas. Eh, digo pu decir que está
oliendo sangre masa. Yo creo que además
de que sea año electoral, entonces sí,
ya está. Sí. Eh, creo que el gobierno
desde Libra cuchara de apego. Sí, sí.
Vos claramente tenés elementos de apego.
Sí, sí, sí. Son los adverículos. Son los
adverículos. Eh, reí, no lo había visto.
Eh, tiene ahora quieroar igual y mi
lapicera de apego. Eh, me parece que hay
algo también de que el gobierno desde el
tema Libra eh, no encuentra no encuentra
el centro del ring y cada y cada eh
intento le dura menos.
Eh, de hecho, bueno, volvemos al
punto de una situación parecida a el año
pasado cuando planteamos la posibilidad
esta es el cuánto era el CBN. Eh, en
este caso eh me parece que los que
interpretaron eso eh son los actores del
mercado. Ahora, también es cierto una
cosa, los mismos que hoy en los chats,
¿no?, de la City decían, "¿Qué hizo
Toto? Eh eh Toto no entiende de macro,
Toto no sabe manejar el mercado,
etcétera, eran los mismos que hasta ayer
era Toto Masterclass. Entonces, gente
que la
verdad es poco creíble en sus
predicciones, con lo cual yo te tengo
que decir, "Che, ¿dónde ves el
comportamiento que te que decís, ojo?"
Porque viste como cuando siempre lo
mismo la zafata que se pone el cinturón
en la entrevista de Caputo y a la
mañana.
Eh, ahora si yo te tengo que decir una a
favor del gobierno, te digo, es lo mismo
que se dijo durante todo el año pasado
que fue todos los economistas pronicaron
es que ganaron ganaron solidez frente a
esta idea de eh crisis preanunciada. Yo
me acuerdo el año pasado vi un consenso
unánime de no se aguanta va a devaluar
mañana pasado, pasado, ahora la brecha
es menor. Pasa que bueno, como siempre
empieza a calentar esa misma sensación y
cada vez vendiste más dólares. Eh, ¿qué
nos traen por acá? Mira lo que estan los
Oh, qué buenos los martes de Esperanza
de los Ascurra. Quéoso. Olivino
empanadas 2941. Estamos cómo eh Olivino
empanadas en French 29. Olivino. Esto es
esperanza los curra delicioso. Y esto es
Olivino. Qué bien estamos de Morphe este
año. Por favor, muchísimas gracias a la
gente que nos alimenta eh día a día.
Estamos llegando al final de este gran
episodio, esta gran vuelta. Eh, yo voy a
pedir dos cosas. Lo primero es un
aplauso eh a esta mesa que hemos
constituido, a este espacio. Sí. Y
espero que la gente en su casa también
las haya pasado espectacular. Quiero
decirles que tuvimos como 30 lucas de
personas en un momento, ¿eh? O sea,
estamos Sí, sí, sí. Este programa se va
para arriba, pero no es la única
sorpresa que teníamos para vos, amigo,
porque no. Pero tenemos, Vení, traele,
traele. Tenemos una piñata. Tenemos una
piñata. Una piñata. Una piñata.
Traer acá la piñata con la cuchara. Que
la [ __ ] en cuchara. ¿Querés pinchar la
piñata? Hac espacio en la mesa. Hac
espacio en la mesa. Pinchale ahí
[Aplausos]
la ¿Qué tenés ahí? Mira lo que es esto.
Está feliz para minículos, ¿no? Muy
bueno. Mira lo que tienen los elementos.
Es una piñata de adminículos.
Una piñata llena de pequeños elementos
para sentirse bien frente a ansiedad
moderada o angustia. Entonces, si vos
tenés, mira, es le encantó. Ese le
encantó. Mira, mira, le encantó. Le
encantó el adminículo. Está contento. Le
encantó ese adminículo. Entonces, si vos
estás atravesando un momento de ansiedad
moderada o angustia, podés usar tu
piñata de minículos y sentirte a salvo.
Mira, una perchita. Esta es la más linda
de todas.
Estéticamente superior. Está llena llena
de adminículos. Un anillito para esta
llevo a casa. Todos todos traje. Pero tu
[ __ ] minículos cuando ahora cuando
vengas todos los martes puedes tenerlo.
Yo espero sí que eh mira ese es
interesante, ¿eh? Mira ese. Agarra ese.
Es una palita guardar y sembrar cuando
yo vengo. No, no sé si me están captando
acá, Branco, pero mostrale, mostrale una
palita, una pala. Y podés llevar
paraosar. Qué bueno. Llevas acá de
costado y juntás juntas
papelitos. El trompo te gustó también.
Me encantó. Está bueno. Un peinecito.
Mir, mira qué lindo el trompo. Hermoso.
Este puede para esto. Ah, para big peine
de pequeño peine bigotito. Funciona. Sí,
che. Míralo. Iván está realmente
entretenido. Ivá, ya empezó a jugar.
Funcionó completamente. La cámara Gessel
es increíble. Eh, o sea, realmente lo
filmículos y está jugando, está
realmente jugando con susculos.
Lo puedes prestar. Mira, qué bueno.
Acá, acá lo que tendrían que hacer es
hacer eh mi como en serio como
guardarlos para que yo no tenga que no
dependa de mí que estén acá. Perfecto.
Te los traemos cuando venimos africano.
Te traemos tus elementos para que
seguro. Ahora mira, le gustaron. Lo está
los está detectando. Está viendo dónde
están los adminículos y los separa. Me
llevo esto, maestro. Eh, que es una
parte importante. La organización los
está armando. Está sacando uno, le saca
las pelusas también y los ordena para
que estén limpios. Ese un fierro. ¿Ese
no te gusta? Me gusta. Me gusta. Sí te
gusta también. Es una pequeña tartamuda
esa. Ahí
está. Perfecto. Nos vamos con esta
imagen que es enternecedora. La verdad
es un espacio didáctico, como dice acá
el chat.
Un fuerte aplauso para la primera
emisión de la hora africana. Sí. 2025
por mi parte. Mucha Oh, ¿qué pasó? Un
hacha lo emocionó. Un hacha. ¿Te gustó?
¿Te gustó el hacha? Querísimos rancios
reales golondrinas, compatriotas,
gracias por estar del otro lado en el
programa de show entretenimiento,
política y realidad más relevante del
presente. Nos vemos mañana miércoles de
puchos. Chao gente. Chao. Nos vemos.
[Música]
[Aplausos]
Ah.
[Música]
He
he he. He he
[Música]
Las aventuras de Juli y Manu, creando
crédito. Miren, miren, miren, gente,
miren. Tomas, él es Thomas. Todavía no
sabe lo que estamos haciendo y cuando lo
vea se va a enojar. Nuevo cierres.