Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento
felicidad.
Rebor rebor.
[Música]
oho
Hoy son los días verdaderamente
especiales, ¿no? Porque tenemos un lunes
eh postelectoral. Son los lindos, son
aquellos que han forjado el género de eh
Rebord Grita enojado frente a un
micrófono y ahí lo empecé a conocer. No,
hay una larga
tradición que se remonta a aquellos
estudios de radio nacional en los cuales
yo estaba profundamente enojado. Ese era
invariablemente el denominador común. Es
básicamente lo ú lo único que he hecho
en el último tiempo. Y la gente dice,
"Mira este tipo, qué enojado que está."
Quizás tiene algo para decir. Conecto
con esta emoción profunda de total
frustración que siente esta persona.
Creo que hay algo ahí. Eh, yo estoy
estoy enojado igual. Estoy poco enojado,
quizás estoy eh no lo suficientemente
enojado como para lo que se necesita de
mí en este
contexto, pero hay mucho para decir. Hay
mucho para decir, ¿eh? Acá la gente está
apostando. Rebor Mandril, gritar Rebord,
por favor. Cojord vi también, por
supuesto. Morfleps, ¿cómo le vas a tener
miedo a mi ley? Claro, aquella, aquella
ahí desde allá, desde allá vengo
diciendo la misma [ __ ] O sea,
honestamente, sin éxito. Ya esta altura
hay que hay que reconocer
que no está entrando esa Balubi. O sea,
eh yo creo tener un punto en lo que
digo, de hecho, pienso exactamente lo
mismo. Eh pienso lo mismo hace muchos
años, eh, y sin embargo, bueno, pero de
nada sirve impostar algo que uno no es.
Así que voy a nuevamente y como siempre
y como todos los lunes decirles
exactamente lo que pienso. Eh, por
supuesto vamos a estar hablando
simultáneo, que juegue Boca, así que
calculo que habrá mucho bosterologías
que estará del otro lado. No, no, no
estará viendo esto. Yo lo voy a mirar de
costadito. Me parece que es más seguro
mirar a Boca de costado últimamente. Me
siento mejor incluso con este
esquema. Voy a escuchar acá también en
el en el chat lo que sea que digan. No
tengo muchas ganas de hablar ninguna
cuestión de orden personal para variar.
solo. Ah, tengo eh solamente una
pregunta. ¿Alguien conoce
saunas? Porque no no con esa música. Y
eso es exactamente lo que quería hablar.
¿Saben por qué? Voy a contarles una
historia.
Cuando mi viejo vivía en Buenos Aires
acá y yo era chiquito, mi viejo en algún
momento de su vida se le dio como por
hábito, práctica ir a a spaz, a saunas,
a tipo salas, grandes salas de baño de
una cosa medio helénica, ¿sí? No sé cómo
le pintó esa, eh, padres separados. Yo a
veces tenía jornadas con mi papá y yo
iba todo chiquito al sauna, me ahogaba
básicamente, no me metía en el en el
sauna húmedo, en el que no puedes
respirar. Aparte, mi viejo es un gordo
gigantesco. Entra hace, le da al mango
así, agarra algún pequeño chino de
afuera y le dice, "Dale más, dale más."
y me metía, yo decía, "Ah, esto no se me
pelaba la piel de la cara directamente."
Pero algo nació en mí como hábito que
siempre disfruté mucho. Y estos saunas
antes había una gran comunidad de
chinos, de asiáticos, que tenían como
salones así de sauna, húmedo, seco, qué
sé
yo. Después mi viejo se fue a ir a
Paraguay por laburo y acá en el chat, en
el chat están diciendo algo que
efectivamente fue por ese lado. ¿Qué
sucede después? Una vez que mi viejo se
fue, yo perdí toda esa tradición y ese
sauna mismo cerró y abrió un super spa
gay. Sí. Entonces yo dije, "Okay, bueno,
un super spa gay. Ustedes saben, yo
tomás Rebord, soy amigo de los gays. Sí,
no tengo ningún problema con los
homosexuales. Somos comunidades amigas,
agoberos y homosexuales. De hecho,
muchos agoberos son profundamente [ __ ]
Eh, entonces no es un problema con los
gays, solo es un problema de que es un
tipo de target muy específico. Yo no
quiero ir un spa
gay, no tengo ningún problema con los
gays. No quiero ir a un spa gay para no
ser un desubicado. O sea, porque si vos
vas a un spa gay, entiendo que la gracia
no vas, te miras la pinchila con los
otros, decís, "Uh, mira tu pinchila, te
debes tocar un poco en el Yo solo no
quiero ser un desubicado, sino que voy a
ser el único heterosexual, un spageti.
Soy un desubicado, soy una sonza.
Ay, no me mires. Yo solo vengo al spa.
Ah, dale, hermano. Y entonces empecé a
intentar averiguar dónde había saunas o
spás para ir y son todos gays.
Hace hace como ves, tengo tos, tengo
moco, tengo catarro. Me encantaría hacer
eso, me encantaría ir. Es una tradición
que a mí me gusta. Hay un montón de
culturas que negocian en los saunas y en
los spas. Los rusos, los japoneses, al
que íbamos con mi viejo era de
japoneses. Catato entraban chinos todos
tatuados hasta el cuello, onda
hiperturbinas, full yakuza y yo decía,
"Esto es espectacular, esto es
increíble, o sea, está bueno estar acá."
Y perdí absolutamente toda, cerraron
todos. Aparentemente el mercado gay es
más pujante que el mercado de hombres
gordos misteriosos que quieren ir a una
sala caliente porque sí, o sea,
empezaron a caer, ¿no? En oferta demanda
caímos fuertemente frente a los gays.
Entonces, no sé, no sé por
dónde, no sé si alguien sabe. Nadie
sabe. Nadie me está diciendo nada. Nadie
está diciendo nada. El coreano, el
coreano Kim, el coreano Kim puede saber
para Es verdad.
Creo que mi única esperanza radica en
migrantes, o sea, en comunidades
hiperespecíficas. Tengo que preguntarle
a rusos, o sea, rusos en Argentina,
porque son tradiciones de de Asia y de
Europa del Este, o sea,
rusos, eh, ¿quién puede saber también?
Coreanos, alguien alguien tiene que
saber. Se terminó la alguien tiene que
saber. Uno pone, "Hermana, date cuenta."
No, no era, no era un, o sea, eran todos
mafiosos, no homosexuales, o que ya sí,
pero no era el eje de lo que hacían en
ese momento, al menos. ¿Se
entiende? Ese es mi termas, Tomás
Termas. Fui a las termas muchas veces,
pero necesito algo a la salida de
Blenders, ¿se entiende? Probablemente no
a este horario, porque eso solo refuerza
la misma. Ya se entendió, eh, lo que
trato de decir. Bueno, así se empieza
por poner uno. Acá hay un spa ruso en
Santelmo. Sí, ¿por qué todos saben esto
acá en la tribuna? Sí, el spa ruso de
Santelmo. El me quedé un poco lejos.
Santelmo, mi papá sabe, dice uno acá.
Bueno, preguntale, preguntale en tenemos
después todo una hora de programa para
que no me manden audios y vean a dónde
pued. ¿Sabes qué? Siento que tiene mucha
mística tenerlo como rutina semanal.
Podría ser un gran lugar donde ser
asesinado también, ¿viste? No, Rebordo
va siempre a esta hora al spa y está
completamente desnudo y vulnerable
adentro de un salón húmedo. Es una gran
escena para morir, ¿eh? Una gran escena.
¿No vieron la la promesas del este pa?
Granenón, gran escenón. Vivo Mortensen
completamente desnudo. Se golpea
con Quizás es gay. Quizás soy gay, ¿eh?
Quizás. La verdad que después de todo
esto me estoy dando cuenta. Puede ser.
Pero si alguien tiene algún dato,
pásemelo. Gran, gran, gran película.
Queridísimos compatriotas, hablemos un
poco, hablemos un poco de las
elecciones. Hablemos un poco de las
elecciones. Tengo ganas de tengo ganas
de hablar del fenómeno
electoral. Tengo mucho para decir y
honestamente hoy no vine con nada
pensado. Hay días que vengo con algo más
o menos en la cabeza y hay días que
digo, eh, tengo ganas de e pensar acá,
¿no? Como en esos, como en esos mejores
y lindos programas donde miro el chat
acá en el costado. El chat sigue con el
spa gay. están diciendo espadear, qué sé
yo. O sea, okay, perfecto. En un va a
durar un rato, calculo. Me pasas, tienen
imágenes de las elecciones de los
resultados, distribución por voto,
porcentajes de las diferentes listas o
al menos de alguna. A ver, dej, dame
esto, dame esto. Bien,
perfecto. Tenemos acá un buen
contendiente de primeros. 30 27 15 83 2
167. Vamos a hablar un poco de todos.
Vamos a hablar un poco de
todos. Yo estoy
eh íntimamente un poco feliz de haberle
pegado todos los
resultados. Es una pequeña consuelo
íntimo y personal. Es algo que me gusta
hacer, sobre todo porque hace unos años
atrás venía pifiando bastante a mí en
algún momento, sobre todo cuando más
intensamente estaba involucrado con la
militancia directa, cuanto más te
comprometés, más pifiás. Eso es algo que
la gente tiene que saber. Cuando te
alejas un poquito, empezas a poder
percibir desde más lejos, ¿no?, lo que
realmente la gente está sintiendo,
pensando. Yo tuve un tiempo donde
pifiaba serialmente y hace un tiempito
les digo, vengo bastante firme. Yo, de
hecho, comuniqué alguna de mis
sensaciones, ¿no? El completo, el pro de
completo en mi grupo de amigos de
WhatsApp, pero comuniqué alguna de mis
sensaciones en un grupo ultrasecreto que
yo tengo en Instagram. Eh, mención
aparte me pone muy feliz. Está
funcionando muy bien ese grupo
ultrasecreto, ¿eh? O sea, tomó unas
primeras semanas de ajusticiamiento
fuerte para los impíos que filtraban
contenido, pero ahora se parece mucho a
hablar en confianza con 20,000 personas,
lo cual es raro. Yo tiro algo ahí, me
mandan comentarios, es una de las
interacciones que más disfruto. Bueno,
ahí yo dije, así que saben, no me dejan
mentir. Agarré y dije, "Che, miren, yo
la estoy viendo por este lado." La
verdad que es obvio. Sí, creo que es
obvio lo que está sucediendo. Es obvio
lo que está pasando. Vamos a arrancar.
Vamos a ir mechando un poquito porque
básicamente las enormes 17 listas eh
solo tiene algún sentido de
consideración las eh cinco primeras,
¿verdad? La Libertad avanza es ahora
Buenos Aires, eh Buenos Aires primero,
Los Penato, La Reta y el fit de Vanina
Viasi. Después de ahí para abajo, ah,
esto, esto sí, la única sorpresa para mí
fue el Bajo desempeño de Marra. Bajo
desempeño de Marra. Sí, esa yo esa no la
vi venir. Pensé que la iba a ir un poco
mejor de mínima. Pensé que pensé que
entraba seguro. Pensé que entraba
seguro. Eh, ¿qué dicen acá? Que viene el
fit. Dicen acá. Más o menos. Pensé que
le vi un poco mejor al al frente
izquierda también en este contexto, en
estas condiciones, pero bueno, no se
puede tampoco. Hay algunas cosas que me
gustaría discutir porque me sirvieron a
modo de disparador durante el día. Eh,
yo consumo Twitter por entretenimiento
personal y para inspiración. No, es una
red social que me provee mucho contenido
y hoy no pude evitar eh tener la
sensación de que absolutamente eh todos
estaban equivocados, menos
yo. Una persona frente a este primer
estímulo eh desconfiaría, ¿no? O sea,
cualquier persona racional diría, "Ah,
no puede ser."
Yo en cambio dije, estoy casi seguro que
eso es lo que está pasando. Creo
realmente que estoy entrando a esta red
social, a la red de redes y solo veo
errores. Todas las interpretaciones me
parecen malas y veo errores por doquier.
Así que voy a ir yendo error por error,
solo amparado en la máxima verdad.
También quiero decirles, hoy vengo eh
para repartir para todos también. Eh, yo
creo que hoy no se va nadie contento. Es
la sensación que tengo. Pero bueno, mi
compromiso no es con ninguna tribu en
particular. A mí me chupan la pija,
básicamente. O sea, mi compromiso es con
la máxima verdad. Mi compromiso es con
la máxima ciencia. Me debo a un altar
superior. Si alguna tribu queda
insatisfecha, bueno, abran los ojos
porque no daña la verdad lo que no
tienes remedio. Sí, arranquemos por el
más obvio. El gobierno, ¿no? La libertad
avanza. El gobierno la está rompiendo.
El gobierno la está rompiendo. Yo lo
dije hace algunas semanas, acá mismo. Lo
dije hace algunas semanas. Generaste un
orden eh macro muy superior a la última
oferta eh del gobierno del Frente de
Todos e incluso del macrismo también.
Eso es lo que te demandaba la sociedad
civil y quizás hasta un poquito más.
Despejemos por hoy, aunque sea un
ratito, la variable de a qué costo.
Despejemos la parte, ya saben lo que
pienso. Despejemos la variable de qué
tan perdurable es esto, ¿no? Despejemos
todas esas objeciones legítimas, algunas
muy fundadas, al respecto de qué tan
sostenible es este modelo. Me parece que
van a tener que coincidir en el hecho de
que la discusión eventual sobre la
sostenibilidad de algo es mejor frente
al evidente colapso de algo que no
funciona todos los días empíricamente
corroborable, ¿no? ¿A qué me refiero?
Que si los argentinos vivían con un 20%
de inflación mensual, que eso no suceda,
pero que alguien objete. Cuidado con
esto porque algo terrible pasará. Es un
escenario mejor para el ciudadano
argentino de a pie que el anterior. Sí.
Acá no le estoy hablando a la persona
ultramilitante, convencida, politizada.
Estoy hablando la persona que la
política le chupa un huevo. Sí. Cuanto
la política mejor funciona, menos se
entromete en su vida. Es más, aventuro a
decirles una cosa. Muchos estuvieron
haciendo mucho análisis sobre la falta
de participación electoral. Sí. No,
porque la gente ya no cree nada, porque
todo le da igual. Yo no sé hasta dónde
la falta de participación no es síntoma
incluso de un orden benéfico para el
gobierno. ¿A qué me refiero? a que la
vocación misma, ¿no? Esa esa irrupción
de vamos a las urnas a dar un mensaje y
que la gente diga, "Me chupo un huevo ir
a votar", es justamente porque vos
desinflaste esa efusividad y ese foco de
conflicto donde cada día se te juega una
patriada que a la gente le chupe más un
huevo la política. En general, en
general habla de una mayor eficacia del
ejecutivo en entrometerse menos en la
vida de las personas. ¿Se entiende
también que pienso de esto? Y lo dije
hace unas semanas también. Lo dije hace
unas semanas también. Hay muchos signos
comunes con la espiritualidad y la
gobernanza menemista. Devaluada igual,
eh, devaluada. Pero, ¿qué problemas
puedes tener en el horizonte? Vas a
tener problema de desempleo, porque
tenés un problema en el foco del trabajo
y vas a tener un problema de salarios.
Sí, creo que son las dos cosas, los dos
frentes que se vienen como problemáticos
en el escenario en el que veo. De todas
formas, de todas formas, comparado con
eh los fracasos de los gobiernos
anteriores, el gran argentino, ¿no? El
civil de a pie dice, "Eh, esto anda, no,
pero teaste de vuelta, pero qué sé yo."
Discusión más chica, discusión más
chica, más específica, más fina y más
difícil de dar. Y si a alguien le cabe
alguna duda, bueno, andá los resultados,
¿no? Porque para eso la gente vota
también. Entonces, cuando vos ves que
gana y cuando además, ¿por qué yo digo,
me daba la sensación de que esto iba a
pasar? Porque cuando hablo con gente,
¿no? Gente con la cabeza quemada como
yo, por ejemplo, sí, gente que dice, "La
política me chupo un huevo." La
sensación más o menos general, yo lo veo
bien. Yo lo veo bien. Entonces eso es
inobjetablemente lo que está pasando.
Ahí veo que Nuxa dice, "Un desastre este
gobierno, banco, pero están ganando las
elecciones." Así que hay a mucha gente a
la que eso le parece no tan desastre.
¿Se entiende? describir esto no es
más que les diría, ya no estoy ni
poniendo anesis, es sacarle una foto,
una foto lo que está pasando. Te muestro
así la foto. ¿Se
entiende? Vamos a seguir ahora con el
resto de eh de listas, el resto de
expresiones, el resto de cosas de acá.
Mira esto, mira
esto. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó con No había
visto, no sé si se ve acá? No, estoy
tapando. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó con el
Pro? ¿Qué pasó con el pro? El otro gran
el otro gran
eh hito en la carrera final hacia las
elecciones fue ese video hecho con
inteligencia artificial que dispara la
libertad de avanza al seno del macrismo,
al corazón del macrismo. ¿Sí? ¿Qué
pienso de eso? Eso fue una
jubilación tan contundente porque es el
peor tipo de las jubilaciones. Es
literalmente la generacional. ¿Está
pasando algo con hoy por hoy los
partidos y las representaciones
políticas que están distribuidas, en las
cuales me parece que la cualidad
distintiva de la libertad de avanza es
su juventud? En las cabezas que están
pensando cómo interpelar y cómo hacer
política. Porque, ¿qué es lo que pasó? A
Mauricio Macri lo mostraste gaga con ese
video. Eso es lo que pasó. Era un video
teledirigido para producir indignación,
miedo, confusión y ansiedad.
Sí. ¿Y qué hicieron ellos? Se [ __ ] de
risa. Yo no estoy haciendo un juicio
moral de esto. Eh, alguien dirá, "Pero
está mal hacer eso." No, no, no. La la
moralidad, analicémosla para otro lado.
Lo que estoy diciendo es que con un
simple artefacto, La Libertad Avanza
demostró que su competidor directo, que
no es el quinerismo, eh, es el bloque de
representatividad que se quieren comer
claramente está para el retiro. Les
dijeron, "Están viejos, están viejos. Yo
te tiro un chasquibom y te asustas." No,
Rebord, es grave, es grave. Hay muchos
viejos que se confunden y y van a pensar
que es verdad. Sí, es que están viejos
como los dirigentes del PRO, sí. Y como
gran parte de los dirigentes opositores
y del quinerismo y de la dirigencia
política en general. Mir, y si no creen
esto, miren los
búnkeres, salvo el de la libertad de
avanza. Salvo la libertad de avanza,
cuando te muestran su fotito de plana
mayor. Son todos pibes, boludo. Son
todos pibes. El resto de búnkeres está
taponando su renovación generacional.
El macrismo son todos viejos. ¿Cómo no
se van a asustar con un video con Ia si
son todos mi tía? Son como una gran tía,
un leviatán de tías son. ¿Se
entiende cómo no se van a asustar? En su
susto está la corroboración íntima de
que están fuera de
combate. Para mí lo que Santiago Caputo
demuestra muy eficazmente es, "Esta
gente ya no puede discutir. Mira cómo se
indignan por esta [ __ ] No saben cómo
responderle a esto. No lo no entienden
el artefacto. Hacen una conferencia de
prensa a la mañana, eh, todos
confundidos diciendo, "No, está en
peligro la democracia." Se le cagan de
risa en la cara. ¿Se entiende? Para mí
ese ese golpe ese golpe que no fue
electoral, no es lo que termina
inclinando la bananza para que la gente
vote a Dorny, es
una de redes sociales, le les reventó la
cabeza. La la gente, la dirigencia del
PRO pasó un pésimo sábado en la noche
porque está diciendo, "¿Qué hacemos con
esto? ¿Qué qué es qué significa?"
No, liquidado. Liquidado. Ni uno de
ellos sale a contrarrestar eso por
arriba. Sale, sale un comunicado. Es muy
grave lo que está pasando. Perdiste.
Perdiste. Y esto solo se puede sentir,
se puede intuir, pero no se puede
explicar porque hicieron el ejercicio de
explicarle esto a sus tías.
es el mismo fenómeno, no lo entienden.
Entonces, lo único que hay es una
representación más lineal de un
electorado envejecido. Envejecido, se
entiende y algo en algún punto similar
le pasa también a el peronismo porteño,
al peronismo en líneas generales, a la
dirigencia política del peronismo a
nivel nacional y y quieren verlo.
Fíjense lo que pasa en los búnkeres,
fíjense lo que pasa arriba y lo que pasa
abajo. ¿Quieren ver qué pasa arriba de
la libertad de avanza? Lo subieron los
pibes, subieron una fotito de su
reunión, su estado mayor, me voy a
olvidar los nombres, pero estaba eh
Santiago Caputo, estaba eh Romo, estaba
el Gordo Dan, eh alguno que otro más, o
sea, el más viejo debe ser Santiago
Caputo, no sé cuántos años tiene, no sé
si llega a 40, eh, o sea, debe estar por
ahí. El resto es toda eh generación, son
contemporáneos. A mí, de hecho, estaban
viendo ahí algo ahí de fondo, no sé si
lo notaron, ellos lo subieron a sus
propias redes sociales porque eligen
este programa, porque es entretenido,
porque habla en su código, porque somos
contemporáneos generacionales, ¿se
entiende? Entonces esa gente, esa gente
no son las bases para ellos, eh, que las
bases también son jóvenes, son gente en
lugar de decisión, con un código
moderno, con un código que interpela,
con un código
diferente. ¿Qué les digo entonces al
respecto del resto de listas? Sigamos
avanzando un poco y vamos con ahora sí
quiero ir con
algunas desmitificaciones, si se quiere.
Lo
primero, gente miraba esto y decía,
"Ahora sí el peronismo murió." Sí, esto
pasa siempre. Esto pasa todas las
elecciones. Todas las elecciones y
particularmente en la ciudad de Buenos
Aires. Alguien llega al escrutinio y
dice, "Estoy casi seguro que el
peronismo acaba de morir y yo lo estoy
presenciando." Sí. No digo que alguna
vez no pueda pasar. No digo que alguna
vez no pueda pasar. Solo digo que no lo
creo. Pero, ¿saben por qué no lo creo?
No porque no porque siempre va a
resistir por la arenga, por lo que sea.
Eso existe, por supuesto. También eh eso
existe. Es es eh la doctrina sintetizada
del sentir argentino. Eso está. Pero lo
quiero decir por otro
fenómeno. Si el peronismo no fuera
relevante para el pensamiento
programático de la República Argentina,
el
oficialismo, nuevamente, la libertad de
avanza, el movimiento político más
pujante del presente, no estaría
obsesionada con su coptación simbólica.
Sií, la libertad de avanza son las
personas que hoy por hoy más
intensamente quieren interpretar y
realizar y representar peronismo. Están
obsesionados, eh, de hecho, están tan
obsesionados que tienen su frente
interno abierto, que es el que ellos
mismos llaman Nenasis, ¿vieron? Ellos
representan un bloque de un liberalismo
pretendidamente no gorila. Este es un
gran esfuerzo que hace un sector de
ellos, un sector de ellos que están todo
el tiempo diciendo, "No, no, nosotros
somos un liberalismo popular. Somos un
liberalismo popular. Nunca se logró la
historia argentina. Ellos quieren ser
refundacionales en ese sentido y tienen
un gran problema que es su electorado.
Su electorado les dice, "Pero son todos
pero
negros." Y hay algunos de ellos que
dicen, "No, bueno, pero justamente por
eso, por los galeritas perdimos,
nosotros no tenemos que ir en esa
dirección." Entonces, me estoy metiendo
en una discusión interna de ellos, pero
solo para evidenciarles que existe.
Entonces, del otro lado, del lado de la
oposición, no del lado de lo que quedan
grandes argentinos que no están de
acuerdo con este gobierno, muchas veces
se discute el peronismo, ¿viste? Si es
más ortodoxo, si es progresista, si el
progresismo mató al peronismo, si son si
es el sectarismo de la ortodoxia
peronista. No, hay una especie de gran
discusión cuando para mí la gran
discusión del peronismo se está tratando
de llevar el
oficialismo. La libertad avanza.
está queriendo instalar peronistas con
mi ley. Cada vez que uno dice algo de
eso se vuelven locos. Yo se lo señalo
porque está pasando el elefante atrás de
uno mientras uno está acá diciendo, "No,
los progresistas tienen la culpa, no,
los ortodoxos, vos te das vuelta." Y el
gobierno arma una página Twitter que se
llama peronistas con mi ley. Sí. Y
cuando hablás con cualquiera de ellos,
te dicen, "No tienen un problema con el
peronismo de Sioli, con el de Francos,
no tienen un problema con la coptación."
Si no les interesara eso, no
financiarían a una cantidad de twitteros
para armar una narrativa del peronismo
miluísta. Yo no voy a dar nombres porque
no soy vigilante. Sí, pero nos conocemos
todos, no hay tantos, muchísimos, ¿eh? Y
eso es porque Santiago Caputo compra,
compra. Está obsesionado por coptar, por
comprar y por representar, porque está
preocupado por hacer política, está
preocupado por fundar un movimiento
histórico que se lleve una porción y
sabe que para eso requiere una pata
peronista. fue a buscar con un con una
con un con una ambulancia a todos los
heridos, ¿no? Los escribas de un
peronismo fundido que ahora si ustedes
agudizan un poco el ojo se nota.
Aparecen misteriosamente oficialistas
proveyendo una narrativa de la eficacia
peronista de este gobierno. Eso es una
preocupación central del gobierno. El
gobierno quiere quedarse con esto.
Fíjate si no está vivo el peronismo, que
hoy por hoy el partido de gobierno
quiere llevarse esas banderas. Entonces,
mientras uno está acá, mientras uno está
acá y discute si progresista o sectario,
te das vuelta y mi te está reivindicando
a Menem.
Sí, Menem era
peronista. Voy a decir eso. Esto es una
discusión también que yo he tenido en
Soledad hace muchos, muchos años antes
de Maga. Tengo posteos en Facebook
hablando de Menem en una época que no
era para nada mainstream.
Sí. Yo qué creo que pasó con el
menemismo. El menemismo, al ser negado
por una de las cepas del peronismo,
volvió cual tabú, cual pesadilla
atormentadora del progresismo que lo
quiso expulsar. Entonces, vos te negaste
una de tus mutaciones y ahora volvió
para morderte el culo, de la mano de un
gobierno que interviene la paritaria de
comercio para que los laburantes no
tengan un 5% de aumento y quede clavada
en dos.
y lo hacen en nombre de Menem. ¿Se
entiende? Eso está pasando. Fíjense si
el peronismo no está vigente, porque el
peronismo como sistema de ideas, como
metodología de poder, como metodología
de ejercicio del poder, incluso yo no
estoy diciendo que los libertarios
levartan las tres banderas del
justicialismo, eh, porque
definitivamente no lo hacen. Pero sí,
¿qué les gustó? ¿Les gustó la
metodología del poder? Dijeron, "Acá no
hay solo hay doctrina, hay una forma de
ejercer el poder." ¿Qué se aprendieron
de los de los gobiernos peronistas que
agarraron y fueron para adelante y se
[ __ ] en todo lo demás? Ir para
adelante como loco. El gobierno va para
adelante como loco. El gobierno dice,
"Esto no me importa." No, bueno,
perfecto. Vos no me votaste, dice. Elige
sus propios costos. En definitiva, hace
política. Y no se está viendo eso porque
se cree que la discusión del peronismo
queda encapsulada entre si te gusta más
o menos Guillermo Moreno y no estás
viendo que de a poquito te van sacando
una banderita, te van sacando otra, te
van sacando otra. De repente viene el el
nuevo twittero mercenario a disposición
del ejecutivo y dice, "No, es tremendo
el lo peronista que está haciendo y va
entrando, va habiendo un proceso fino de
infiltración ideológica y se lo va
elaborando también." Y eso es en gran
parte porque se abandonó ese ejercicio
de pensamiento o por tantas otras cosas
que han fracasado en el propio ejercicio
del poder. Sí, con eso estamos con eso
estamos a nivel oficialismo y a nivel eh
lista ganadora de las elecciones
porteñas. Acá sí vamos un poco a la
elección de eh la segunda fuerza. La
segunda fuerza. Y acá me parece
interesante porque vieron que en Twitter
pasaba algo muy lindo, muy
representativo del sentir de este
momento, que es que todos queremos
mandar alguien a que cierre el [ __ ]
¿no? Entonces, ¿qué pasa? Hay una suerte
de múltiple lectura en simultáneo, por
ejemplo, de eh el muy mal desempeño
electoral de la lista de Guillermo
Moreno en Capital, ¿no? Más de uno. Fue
un día muy feliz porque salió y dijo,
"Al fin estos morenistas hijos de remil
[ __ ] van a cerrar el [ __ ] para
siempre." Nunca van a hacer eso los
morenistas hijos de remil [ __ ] Nunca lo
van a hacer. Es su condición vital. Si
cierran el [ __ ] desaparecen. ¿Se
entiende?
Pero más interesante, me me me gusta más
el reflejo. Me gusta más el reflejo.
Alguien ve esas elecciones y dice, "Ah,
al fin." O la otra reflexión, "Che, no
hay conexión entre el streaming y la
realidad. No tiene nada que ver lo que
pasa el stream con la realidad." Y eso
es falso. Es falso por múltiples
motivos. Eh, tengo tengo explicaciones
para todo. El primero de por qué es
falso que no hay relación de poder entre
el streaming y la realidad es que hasta
donde yo sé, eh, Federico Mochi fue
electo legislador por la ciudad de
Buenos
Aires. Así que esa es
como bastante tangible, ¿no? La única
verdad es la realidad. Eso es como
superreonista que entró. Puedo dar fe de
uno solo. Que me conste, hay uno, sí,
que es peronista y entró. Así que en la
botonera que uno tenía disposición para
que entre un peronista, hay uno que
entró. Así que ahí hay algo bastante
lineal, ¿no? O sea, si la realidad y el
streaming para algo sirven, bueno, hay
una cosa. La segunda que quería decirles
es Santoro, ¿cuánto sacó?
27%. ¿Cuántos puntos son de Fede? 23.
Eso es un chiste. Acabo de hacer un
chiste. La gente está muy sensible, así
que voy a aclarar que fue un
chiste, pero quizás 20. Quizás 20. 20
puede ser. Si se ponen a pensar si 20 de
ahí son míos,
Caruzo. Caruso fue prácticamente una
candidatura de algo
ahí. Algo de la reta cuando vino. Algo
dos puntos de la reta. Dos puntitos.
Agal Medina, déjate [ __ ] Acá también
Kim, están todos en el chat
ahora. Creo que gané las
elecciones. Se empiezo a sumar 20 2 3 1
4. No me corran, eh. Me parece que gané.
Hablando en serio, ¿qué es lo que pienso
de la
relación eh streaming
realidad? Y esto es importante que se
entienda porque es la misma curva que se
comió. ¿Qué fue Gustavo López el que
discutió con Ibai?
Bueno, es la curva Gustavo López otra
vez. Se entiende otra vez porque hay
gente tan obsesionada con ganar una
discusión de presente que no está
teniendo ninguna lectura de futuro. Solo
quieren discutir con que algo que esté
pasando hoy y no lo entiendan bien, no
cambie tan rápido, porque es raro lo que
está pasando. Sí. Y es lo que le pasó a
Gustavo López. Es lo que le pasó a
Gustavo López. El streaming hoy por hoy
es una representación de un
emergente. El streaming es emergente.
Sí, es algo que está pasando. No mató a
la tele ni mucho menos. La tele no dejó
de existir, los otros medios no dejaron
de existir, pero es algo que representa
emergencia, sobre todo por los
componentes generacionales de quienes lo
producen y de quienes lo consumen. Lo
tenés bastante segmentado, por más que
tengas variación de público. Ese es el
motivo por el cual muchas cosas que
pasan en streaming tienen un impacto que
no ves en la tele. Viene alguien acá, un
canal de streaming, se viraliza hasta el
recontra rema [ __ ] Va un candidato a
una nota en TN, no la ve nadie. No, pero
la tele es importante. Por supuesto que
es importante, pero ¿de qué está hecho
el impacto? De algo que está vivo, de
algo que está vital, porque está
radioactivo, tiene controversia. Sí. Es
emergente. Eso tiene el streaming. Sí. Y
es lo que no termina de entender la gran
lectura mediática del presente que dice,
"¿Cuánta gente hay viendo esto? ¿Cuánta
gente hay viendo esto? Eh, 20,000
personas, 25,000 personas." No es nada,
es un 0,2 de rating. Y yo me harté de
discutir esto. Me harté de discutir esto
porque es un tipo de consumo muy
diferente al de la tele que uno deja de
fondo. Primero que Ibope me chupa bien
los huevos. Sí. Nadie chequea esas cajas
brasileras que hace 20 años
distribuyeron. Vaya a saber cómo, en qué
casas de argentinos que solo dejaron la
televisión prendida y murieron todos.
Sí. O sea, eso es Ibope. Por otro lado,
tenés YouTube, que si bien ahora están
todos con la locura de los bots, no te
deja mentir tanto, porque cuando te
votean después en el acumulado te queda
limpio. Entonces, vos tenés un número
real que todos pueden ver de casas que
te están mirando. Nadie sabe si el que
te está mirando es un loco solo, triste
y deprimido frente a su computadora o es
una familia de cinco personas que te
están mirando por la tele, por YouTube.
Entonces, es muy falible medir el
impacto por el número. Te están mirando
20.000 personas, capaz son 50 lucas,
capaz es medio punto de rating, capaz es
un punto de rating. Y a eso hay que
explicar, por supuesto, el impacto
posterior en el diferido, una manera en
la que no se consumía la televisión.
Entonces, si vos te pones a fijarte,
bueno, qué sé yo, será un punto de
rating bárbaro, hay algo ahí en este año
no bajó jamás del punto de rating. La
otra tuvo dos, el otro día tuvo tres, o
sea, son buenos números de tele, ¿se
entiende? Si lo querés medir en términos
de tele, son también buenos números de
tele. Yo ni siquiera creo que se tengan
que medir así. Ahora, ¿qué pasa? ¿Cuál
es la relación realidad y streaming? El
streaming es emergente. Te muestra algo
que está pasando, te muestra algo que
está vivo, te muestra que hay algo ahí,
valga la redundancia, ¿no? Idiota con el
nombre de este programa. Hay algo que
está
pasando. Una emergencia sola en el vacío
solo muere porque el emergente carece de
estructura, de poder, de recursos, de
medios. Entonces vos ahí el bloque de
poder tiene dos opciones frente a lo
emergente y tiene el mismo problema
desde la titanomaquia helénica, que es
la renovación generacional. ¿Lo copto y
asimilo la ola o dejo que en algún
momento me descabecen? ¿Quieren ver un
buen ejemplo de la emergencia?
Nuevamente la libertad avanza. La
libertad avanza es un buen uso de
emergente canalizado en una estructura
de poder. Canalizado. Es decir, la
estructura dijo, "Acá hay algo, vamos a
darle cause a esto." Y esa misma
emergencia es como si hiciera es es un
multiplicador. Cuando encuentra el cauce
se multiplica. Entonces, hay una falsa
discusión. Yo esto lo he dicho
muchísimas veces, muchísimas veces
pienso, "Esto se lo digo a la gente de
Principios y Valores. Ustedes saben que
soy amigo de Guillermo Moreno, me
encanta escucharlo hablar, me cae bien
el viejo, me hace reír. Sí, yo creo que
hay algo ahí en Guillermo Moreno y me
van a decir, "Rebor, ¿cómo va a haber
algo ahí en Guillermo Moreno si cada vez
que se presenta saca menos votos que
antes si cada vez no lo vota nadie?" Y
yo siempre dije que para mí su potencia
no era electoral. Su potencia no es
electoral. La potencia es que eso como
opción sectaria, sin causa y sin nada,
es solo marginal, porque la gente no es
[ __ ] sabe cuando está votando algo
que tiene opción real de poder y cuando
está votando una testimonialidad, por
más heroica que sea su militancia, que
siempre está dispuesta a morir. Sí, yo
lo que veo es que en ese grupo de gente
que cree que está convencida que quiere
hacer algo, hay
vitalidad. Esa vitalidad es justamente
la que le falta, por ejemplo, a la
dirrigencia política. eh que hoy por hoy
conformó la candidatura de Leandro
Santoros, por ejemplo. ¿Qué problema
tiene la candidatura de Leandro Santoro?
Falta de hambre. Falta de hambre. Unos
son todo
hambre y los otros son todo saciedad.
Oh, se entiende. Hice un práctico
ejemplo con las manos en las cuales
combinas la potencia energética y vital
de algo, pero le das un cauce. Le das un
cause. ¿Quieren tener un lindo ejemplo
de eso? Bueno, Fedemochi, legislador, la
banda de pibe que lo bancó y lo militó,
la HUP, la juventud universitaria
peronista, allá en la noche se fue muy
recontenta. Cantó, agitó ese y entró.
Todo para festejar. Todo para festejar.
Vamos a ver ahora las limitaciones, las
limitaciones de concepción de lo que fue
esta candidatura, la de la hora Buenos
Aires, para mí muy expresadas en el
discurso que da Leandro Santoro ayer.
Muy expresadas, perdón. Y esa
canalización efectiva también la hace eh
el gordo Olmos. Eh, el gordo Olmos mal
que mal dijo, "Che, que acá puede haber
algo bueno, candidato." A ver si esto da
un poco un poco
de un poco de vida. Bueno, capaz hay
algo a laburar por ahí. ¿Cuál es el otro
problema? Y esto vamos a analizarlo como
una tesis que yo he acuñado hace
muchísimo
tiempo. La maldición del
favorito. En la República
Argentina es como en el fútbol, eh,
nuestros futbolistas le pasa lo mismo
porque somos un país
sobresicoanalizado. Tenemos la mayor
cantidad de psicólogos por metro
cuadrado, por habitante en el mundo. Sí,
estamos sobrepsicoanalizados. ¿Qué le
pasa a la escaloneta si juega contra
Arabia Saudita?
Pierde porque no puede perder. Pierde.
Perdón, no se me
paró. Sentí presión. Estoy
nervioso. Sí. ¿Qué le pasa a Argentina
contra Francia Mbappé en su prime los
galácticos? Gana, se agranda. Sí, es
algo muy similar. Es algo muy similar.
Cuando en las encuestas todos te señalan
como ganador, hay un efecto doble.
Ordenás a la
oposición y seteas la mentalidad del
primero de una forma conservadora y
cobarde porque hacés un partido largo
defendiendo. Sí, es como los que dicen
que el peor resultado del fútbol es 2 a0
arriba. Es eso. Arrancás ganando y
decís, "Uh, soy el favorito. Uy, no me
no me puedo equivocar, ¿eh? Cada cosa
que me equivoco gano un puntito el otro.
Cada cosa que me equivoco estoy más
cerca de ser segundo. Uy, uy, y si
pierdo no, no, no voy a perder, soy el
favorito. Uy, uy, uy, tengo que dar esta
nota. No, no, no, no sé. No, no, no la
des, no, no la des, no la des, no. Voy a
este canal. No, no, no, no, no, no, no,
no arries, no arries. Sos el favorito,
sos el favorito. Sos el favorito. Sos el
favorito. Se te hace una mentalidad en
la que no tenés nada para ganar. No hace
falta caerle a Leandro Santoro como
locos, ¿eh? Le viene pasando a todos los
favoritos de que tengo uso de razón.
Desde aquel debate al que no fue
Sioli, desde ahí te señalan como
favorito y empieza un lento proceso de
desgaste en el cual eh todos te van
comiendo botitos, todos te comen
porcentaje y en cambio el que viene de
contra juega holgado, el que viene de
contra tiene todo para ganar, todo por
delante y eso es el hambre, eso es
ambición, eso es diciendo, "Yo voy a
estar contento." ¿Lo vieron la cara de
la reta al final del búnker? Nunca
sonrió así. fue su momento de mayor
humanidad en 50 años. De hecho, yo pude
ver como sus músculos faciales se
esforzaban por recordar como era una
sonrisa. Él estaba festejando en el
búnker y la cara
hacía, tiró hasta un topollillo.
Éxtasis. Éxtasis total. No sabía yo. Y
sacó ocho puntos. ¿Por qué? Porque se
sacó la mochila de encima. Todo
victoria, todo para ganar, ¿se entiend?
Cuando vos planteas un partido en el que
de entrada lo único que tenés que hacer
es dedicarte a defender, es
psicótico. Es psicótico, pero lo sabe
cualquier persona que haya ido a bancar
un resultado beneficioso de visitante
afuera. Estás así, ¿no? Párense los 11
en el arco. Es un garrón. Es un garrón.
Incluso si la ganás es pasándola como el
[ __ ] Y me parece que algo de eso se
está perdiendo cierto sector de la
política argentina que no está viendo la
lectura de este presente y la lectura de
este
momento. Les digo más, yo pensé que
Aleandro Santoro le iba a ir mucho
peor. Yo pensé que le iba a ir peor. Sí,
yo creía que iba a salir segundo, pero
no pensé que sacaba 27
puntos, loco. que que el mejor amigo
Alberto Fernández ya ha sacado 27 puntos
en la ciudad de Buenos Aires es un
milagro y no como nadie lo vio
así. Lo que pasó ayer era para hacer un
discurso ganador de
arenga. Es es ABC de la política. Vos
salís y decís, "Somos la primera minoría
en la legislatura porteña por primera
vez en la historia de la humanidad.
Objetivo logrado.
Eh,
ganaste,
ganaste. No te sientas vencido ni aún
vencido, decía Pedro Bonifacio Palacios
decía el más
fuerte. En este caso había sobrados
elementos para construir una victoria.
Entonces ahí vos tenés un problema
espiritual. Vos tenés un problema
espiritual porque cuando la cabeza está
deprimida es como cuando Gago bajó la
cabeza en la ronda de eliminación por
penales. Ya lo hablo una vez por
dibordial esto, ¿no? O sea, se dan
cuenta el nivel, o sea, lo que me
molestó esa situación, pero es muy
similar. Son actitudes descalificatorias
para pelear, porque vos necesitas el
único deber que tiene el primero es
matar o morir. Incluso si pierde tiene
que decir que ganó. No se puede
desanimar. Si llega a la casa y está
cabizajo, cerr que te abrace alguien.
Ahora, en ese momento uno tiene una
responsabilidad, tiene que agradecer a
la gente que dejó la vida por uno. Es
elemental. Los penatos salió a
festejar y los penatos estaban pasando
mal. Todos lo pudimos ver las últimas
semanas de entrevistas. Entonces, cuando
vos ves eso en la cúspide de la
representación, hay un problema. Y hay
un problema que no tiene que ver con el
cálculo electoral, hay un problema que
no tiene que ver con las encuestas, hay
un problema espiritual.
Yo tiendo a creer que en la ciudad de
Buenos Aires eh la oposición pone a un
cactus y saca más o menos
25. Estoy diciendo que el candidato
tenga que hacer un cactus.
No, no estoy diciendo vote for cactus.
Voten al
Cactus 2027 en la ciudad de Buenos
Aires. Estoy diciendo que si tenés el
piso muy cerquita del techo. Sí, el piso
muy cerquita del techo, o sea, tu piso
no baja tanto y tu techo te cuesta mucho
romperlo. Si esa va a ser la fórmula,
bueno, que se haga con una identidad
clara, que tenga claro por qué está
haciendo las cosas. Hoy la única
identidad clara realmente yo la veo en
el oficialismo. El oficialismo tiene una
visión de mundo, de individuo, de
capitalismo y de país. Y va para
adelante. Va para adelante. El resto yo
no termino de tener claro qué visión
tiene, no termino de tener claro qué
quieren. Entonces, esas son las
discusiones que se tienen que resolver.
Esas son las discusiones que tienen que
tener cause representación de mínima
entusiasme, porque si no vos no tenés la
condición indispensable de vitalidad
para generar algo en alguien. Uno llegó
a la candidatura, yo no no le no es
echarle tierra a todo el mundo, es
agarrar y decir, ¿qué es lo que motivó
la candidatura de Leandro Santoro? Las
encuestas. Las encuestas eran reales. Es
frente a la fragmentación del resto de
distintas manifestaciones de lo gorila,
che, capaz ganar la ciudad de Buenos
Aires y este es el que mejor mide. Es
una locura que encabece. No es una
locura que encabece. La locura es
vivirla así. La locura es estar
prederrotado. La locura es que se La
locura es son esas campañas
culposas. ¿Se entiende? Che, vos sos
radical. No soy soy alfonsinista. Soy
radical. Chúpame los
huevos.
Eh, a mí no me copa, eh, a mí no me
gusta. Sabe todo el mundo que no me
siento representado en eso. Pero lo que
menos me representa es esta lógica, ¿eh?
disculposita y modosita frente a todo,
porque con cualquier cosa podés perder
votos. Son distintas manifestaciones del
conservadurismo y del temor. Y para mí,
si hay algo de este periodo histórico es
que la gente te premia lo genuino, te
premian ir al frente, decir, "Pienso
esto, vamos para adelante. Para mí en
eso hay una oportunidad."
Después hay una lectura que agarra y
dice, "No, no, nunca un peronista va a
gobernar la ciudad de Buenos Aires." No
sé, loco. Yo de verdad no sé. No sé. No
sé si lo único que podemos remontarnos
es a Groso, ¿no? Cuando eran designados.
No sé si el último proyecto peronista de
la ciudad fue Carlos Groso. Porque yo
también veo la gente lo que hacen los
peronistas de Córdoba.
Córdoba son ultra gorilas, todos votan
peronismo. Bueno, algo descubrieron
ahí. Ahora, ¿sabes qué es lo que pasa?
Pasa que el peronismo también se vuelve
fetiche. Se vuelve fetiche estético. Se
vuelve una especie de pose costumbrista
de hoy reité las 20 verdades cuando me
desperté. Mentira, no hace
falta. No hace
falta. ¿Vos por qué sos peronista?
Bueno, yo soy per una vez lo he
escuchado Dolina en una nota muy vieja
decir, "Bueno, soy me hice peronista
porque en un momento quería comprarme un
auto y la izquierda era como muy
rígida." ¿Quién hay un fetiche del
peronismo? Como decir, "No, nunca un
peronista va a ganar la ciudad de Buenos
Aires, pero a qué peronista querer
presentar, ¿entendés?" No, no, no hace
falta que sea Luis Delía el candidato a
jefe de gobierno de la ciudad de Buenos
Aires. Nadie está pidiendo eso. O sea,
el peronismo también puede ser normal.
Esa es un
poco la la tesis que quería acercar,
porque la gente se construyó una idea de
peronista, a veces promovida por el
mismo fetiche de los libertarios, donde
el peronista es una especie de de
piquetero zurdo y
loco. Yo no conozco un [ __ ] peronista
así, boludo. Peronistas son normales.
Ahora, ¿qué pasa? Estamos muy
acostumbrados a a elecciones
hiperideologizadas.
Yo creo que de hecho nadie nadie vota
por una representación identitaria
lineal. Nadie
dice, "Yo soy
filhumanista, socialdemócrata,
cristiano, postcapitalista." Voto a Juan
Graboys. Nadie hace eso. La gente más o
menos ve, "Che, este pide me cae bien,
lo voy a votar." O sea, es mucho más
lineal la asociación, es es mucho menos
comprometido el voto, es creo que va por
ahí, lo voy a votar, pero está todo tan
feticizado y está feticizado también por
las discusiones estériles del peronismo.
Vamos a discutir un poco, ¿no? Puertas
adentro de lo que pasó. Puertas adentro
de lo que pasó. Para mí la candidatura
de Leandro Santoro, ¿cómo fue planteada
y cómo fue ejercida y cómo fue llevada
adelante? fue una candidatura
espiritualmente derrotada que es
terrible porque desanima a todos.
Desanima a todos. De hecho, eh fue más
eh fue más apasionado Carlos Maslatón en
mi programa ayer defendiendo la
candidatura de Santoro que cualquiera
que escuché es el único santorista, ¿se
entiende? Entonces no er no es imposible
construir un argumento cuando vos pensás
la política y te dedicá a la política.
No es imposible, pero son campañas
culposas. Son campañas con culpa, con
culpa de ser, con temor de ser quiénes
son, quiénes son. No sé quiénes por onga
sean, pero tengan ustedes claros quiénes
son. ¿Qué pasa entonces después con el
resto de opciones electorales que no
logran perforar? ¿Qué pasa con Guillermo
Moreno? Yo creo, esto se lo dije a la
gente, amigos que tengo en principios y
valores también, eh, no lo dije antes
públicamente para no contribuir a un
desgaste y una psicosis que se coman,
pero se los dije, se los dije por
privado. ¿Qué le está pasando también a
esos compañeros? Y que creo que es la
obligación de revisarlo también. Ellos
para mí tienen algo muy valioso que no
es electoral y ya lo han demostrado
muchas veces que no es electoral. Sí. Y
yo quiero que entre Guillermo Moreno al
Congreso. Me divertiría mucho. Creo que
merece ser diputado. Yo quiero que sea
diputado. Sí. Así que desde ahí les
estoy
hablando. La gente de Principios y
Valores tiene un problema al pensarse
electoralmente que emana desde el mismo
Guillote, ¿eh? Porque son todas como
réplicas que se van deformando cada vez
más del mismo Guillermo Moreno. Pero voy
a citar a Homero Simpson para decir que
Moreno al menos lo hace con gracia. Sí.
¿Qué problema tiene? Hay un problema en
el
planteo. O nadie es peronista menos
ellos o todos son un poco peronistas y
le están tratando de encontrar la
vuelta. Sí, a veces mal y a veces peor.
Yo me inclino por la segunda, como
notarán. ¿Por qué? Si la primera premisa
es nadie es peronista menos ellos, el
peronismo definitivamente, déjenme
decirles, no es algo que durante cuatro
elecciones saca el 2%.
Entonces, flaco favor están haciendo al
peronismo si todo el tiempo le aclaran a
todo el mundo que ustedes son el ultra
ultra ultra ultra ultra ultra ultra
verdadero peronismo y no paran de ser
así de masacrados en las urnas. Empieza
a ser un problema para el peronismo. O
sea, si yo me tomo en serio su premisa,
sigo, "Okay, para para ellos son el
verdadero ultra real peronismo. O sea,
que ¿cuánto mide el peronismo? 2%. No,
no, no, no, no. Cuenten conmigo para
validar un peronismo del 2%. Es muy
parecido a lo que decían ellos con el
peronismo Alberto Fernández. ¿Qué me
dijo a mí Guillermo Moreno? Si este es
el peronismo, va a perder el peronismo.
Habrá que ir a las catacumbas a
resistir. Yo te banco esa, te banco a
morir, pero tiene que haber una revisión
al respecto de qué están haciendo el
nombre del peronismo también. Y tengo
observaciones y aportes
constructivos. La campaña de Kim fue
pésima. La campaña de Kim fue mala. Kim
era un coreano
gracioso. Kim era un coreano amable que
amaba el kimchipán.
iba a lugares, comía quimchipán, te lo
compartía. Y la propia virulencia y
enloquecimiento radicalizador de la
campaña fue convirtiendo a Kim en una
especie de Guillermo Moreno coreano y
enojado que todo el tiempo decía,
"Santoro es radical. Santoro es
radical." Y no dijo un [ __ ] No dijo
un [ __ ] Y después no desestimen lo
que hacen todos los compañeros de
Principios y Valores en Twitter que se
divierten mucho hacer una casa de bruja
de progresistas. Pero realmente cuando
su diferencia es que le faltaron 10,000
votos más, estoy casi seguro que
ofendieron a 10,000
personas. O sea, en escalas y tendencias
macro, Twitter es insignificante. Te
banco. Si vos necesitas 30 lucas de
votos, no puedes ofender a
nadie. Y yo viví de primera mano gente
diciendo, "No, yo iba a votar a Kim,
pero no los aguanto más."
Una sola vez dije que esto no me parecía
bien y les escribieron 40 cuentas a
decirles que era un radical hijo de [ __ ]
pagado por el sionismo internacional.
No, bueno, dijo, "Che, me bajo, me me
cansé." Entonces, algo ahí está mal, ¿se
entiende? Como está mal que el único
planteo de la principal lista opositora,
sea que la única forma de ganar la
ciudad de Buenos Aires es desde el
peronismo es sin hacer peronismo. Eso
está mal. Las dos están mal.
Se los digo como alguien que les gustan
las ideas que promueven, pero Kim podría
haber o hecho una buena campaña. Yo se
los dije, levanté el teléfono, dije,
"Muchachos, les quiero decir nada más,
nadie me pidió este consejo. Están
haciendo una campaña de [ __ ] Se están
sobregirando ustedes con las chicanas
que a ustedes más les divierten decir y
están haciendo una campaña para ustedes
mismos. Esto es muy divertido para
Twitter. Eh, quizás sea la forma más
divertida de encarar una campaña en
Twitter, pero no está resultando, no
está saliendo bien. Ya es la cuarta,
boludo. Ya es la cuarta.
Y ahora ya me empieza a preocupar porque
quiero que entre Moreno al Congreso y
ofenden a 45,000 personas más de la
provincia de Buenos Aires, vaastar cada
vez es más
difícil. Yo creo que algo me escucharon
porque las últimas semanas de Kim metió
unos videos graciosos. ¿Vieron ese caso?
Así fue el mejor de la
campaña. Aunque no lo crean, me lo
reenviaron cinco amigos míos.
El primero, el único. Todas las otras
veces que denunció que Santoro era
radical, a le importa. Obviamente es
radical. Le diste la cara. Es
radical. Es radical. Lo saben todos. Es
radical. Es radical. Él quiere que le
digan radical. Creen que al ser radical
lo van a votar más. Es radical. Es
radical. Cada vez que le preguntan dice,
"Soy
radical." O sea, no hay no hay un no hay
un descubrimiento ahí. Para mí era una
oportunidad para hacer un debate de
ideas poderoso, genuino y con el carisma
que lo tiene la gente de Principios y
Valores y con la alegría y con el
entusiasmo porque están todos felizmente
convencidos. Para mí eso es algo que
emana del mismo Guillote que yo lo vi
acá muchas en el programa. Él es el
primero que cede frente al poder de la
chicana. Pero realmente va pasando algo
que a medida que te distancias de él,
que mal que mal, fue eh secretario de
comercio de Néstor Kishner. Entonces voy
a decir, te voy a escuchar, te respeto.
Cuando te lo dice el tercer candidato de
la lista de principios y valores, al que
no lo conozco, no sé que estaba haciendo
2015, 2016, 2017, dije tercero por
decir, eh, podría ser segundo, tercero,
cuarto, quinto, el mismo Kim y quien
sea. Y vienen todos a decir, "Yo soy
doctrinario de Perón y vos, hijo de
remil [ __ ] ¿quién [ __ ] sos la
concha?"
Para, ¿quién sos? No te conozco. Hace 2
años no existías. Sos
coreano. ¿Cómo puedes ser tan
perista? Había otros ángulos y hay otros
ángulos y yo los quiero, ¿eh? Yo los
quiero, loco. Yo los quiero. Pero ahí
hay un problema. Ahí hay un problema y
lo mejor fue en esos videom memes.
¿Quién lo captó mejor en ese sentido?
Que Ruso Lombardi candidato. Hay algo
ahí. ¿Se entiende? ¿Se entiende?
Entonces me parece que con este
escenario yo lo que veo
realmente es que hay una oportunidad. Yo
veo una
oportunidad. También veo un peligro
gigantesco. Eh, veo un peligro gigante,
pero veo una
oportunidad. El tema es que cada vez hay
menos tiempo para la oportunidad, porque
dije lo mismo en la primera divorial del
año y no pasó nada con la oportunidad.
Sí, solo perdimos el tiempo al infinito
matándonos entre nosotros. Porque yo
creo que hay que matarnos entre nosotros
con un debate ideas, no un no un debate
impugnador. Lo dije
siempre. ¿Qué creo entonces? que hay un
gran peligro a lo que tiende la misma
estructura, que es aflotar hacia una
especie de gran nuevo
frepaso. Permítanme decirles con mucho
tiempo de
anticipación que ese gran freaso es un
error. Sí, es un error. solo ratifica a
mi ley como el gran actor pujante y
prepotente de la República Argentina y
realmente representativo y que el resto
no tiene ninguna idea ni ninguna
identidad que valga la pena o por la
cual valga la pena militar, convencer,
creer y crear, ¿sí? sino que la única
identidad que existe es oponerse a mi
ley. Yo entiendo la tentación de esta
figura porque la gente que hace cálculo
electoral dice, "Fíjate lo que pasó en
Brasil, cómo le ganaron a Bolsonaro,
cómo le ganaron antes a Trump, por
ejemplo, cuando le ganó Biden en esa,
¿no? ¿Cómo hicieron? ¿Cómo hicieron?
Hicieron una gran alianza de centro
hacia la izquierda. Juntaron a todos.
Unión Democrática. Unión Democrática.
¿Qué pasa? En esos países no hubo
peronismo, sí no hubo una doctrina
justicialista, un proceso filosófico,
artístico, conceptual y político que
interprete los usos y costumbres del
pueblo argentino para llevarlo a su
felicidad y su desarrollo. Son países
que no han tenido ese tipo de
idiosincrasia con proyecto propio. Y ese
peronismo antiperonismo era el principal
clivaje de la República Argentina. Hoy
no accidentalmente el gobierno lo que
quiere es romper ese clivaje para que el
nuevo clivaje sea miluísmo antimile y
para eso necesitan quebrar una porción
del peronismo para llevársela porque
saben que no se puede sin el gran
partido nacional que era y es el
peronismo. Sí. Ahora, si se trata de lo
que será, es fundamental refundar una
idea desde ese mismo espacio. Yo antes
de Yo también otra cosa que vi en redes
sociales hoy, ya están fantaseando con
el gran frente, eh, La Reta, eh,
Santoro, eh Axel, eh, Lustó, no sé quién
más nombrar, estoy nombrando a Zar y La
izquierda y Macri enojado y todos en una
Superliga de Avengers, una mega
licuadora. de sentidos e identidades.
Eso es lo que más desea Javier Miley.
Eso es lo que más desea el Frente, eh,
que hoy por hoy el la libertad de
avanza, la fuerza, no el frente, la
fuerza de la libertad avanza, porque
dice, fíjate, se juntaron todos, se
juntan todos, se juntó toda la casta,
toda la
casta. Ahora, ¿cuál es el principal
problema? Esta representación no la
puede hacer justamente esa casta en
nombre de alguien. en una cancha las
tribunas les estarían gritando, "Poné a
los
pibes." "Pon a los pibes." ¿Se entiende?
Porque si vos te fijas lo que está
pasando por abajo que no tiene cause y
lo que está pasando por arriba, que está
misteriosa, misteriosamente deprimido,
hay algo que no está
funcionando. Que el que esté deprimido
que se corra y que el que tenga ganas y
esté entusiasmado que le dé para
adelante. Y el peronismo se renueva, se
revitaliza. Se tiene que encontrar los
que estén entusiasmados con los que
tengan los medios para entusiasmar. Ese
es mi análisis electoral, queridísimos
compatriotas, les doy la bienvenida
formalmente a otro lunes de
[Aplausos]
[Música]
Alway Cáliz Dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado
[Música]
tendrás.
Oh,
desenterrados pueblan la
tierra. Tierra guerra. Sueños y gritos
de eternidad.
de almas, héroes que sangran
constelaciones
y una sola pregunta
perdurará. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Bienvenidos Rancio Reales Golondrina,
compatriotas curiosos en general,
argentinos, argentinas de bien,
lesionados, cascos en el sector de
producción. Ya empezaremos a contar qué
es lo que está pasando. ¿Cómo está
Rufito?
Yo tampoco.
Hola. Hola. No, como más fuerte. Ahí me
estás escuchando. Estaba raro el mic.
Estaba raro el mic. Si igual yo también
me escucho bajito, ¿eh? No, pero ahora,
ahora me parece, me parece, me parece.
¿Hay algo que me quieran decir, amigos?
Tengo que estar buscando otro. Dale,
boludo. La concha de tu madre. Ahí lo vi
[ __ ] risa. Ahí lo vi cando risa. Qué
hijo de mil [ __ ] boludo. Bien, bien,
bien, bien. Eh, tengo muchas cosas para
contarte, hay muchas novedades y hay
mucho para contar de este equipo de
trabajo. Eh, no sé por dónde queres que
arranquemos. No, yo me gustaría arrancar
con algunas eh breves contestaciones.
Recién veía a alguien en el chat, eh
Romina, creo, que me ponía, "Rebord, te
pasas de cabacéntrico, el país es mucho
más que Cava, pero fueron las elecciones
de la ciudad de Buenos Aires, o sea, ese
Mirá loco, no hablaste nada del resto de
la selección. Y encima mencioné a
Córdoba como ejemplo que deberían seguir
los porteños, o sea, para ser
cabacéntrico estuve particularmente poco
cabacéntrico, pero hermano, fue el
domingo, o sea, creo que quedaba claro
que iba a hablar de lo que pasó el
domingo acá. Córdoba es el Cava que no
es Caba, así que te regalaste tamb
extraordinario Córdoba. Hay que empezar
a tejer relaciones institucionales con
Córdoba. Mira, no casualmente el nodo de
agoberos más grande por fuera de capital
federal está en Córdoba. Cuando fuimos a
hacer teatro vos y yo, el público de
Córdoba fue el mejor. El Rosario también
mu todos fueron muy buenos, pero de
Córdoba destacó tercero es Rosario, ¿eh?
O sea, Cava Córdoba, Rosario. Sí. Y lo
me pasó cuando fui con Roco también, eh,
Córdoba fue una bomba total. Porque sí,
porque hay algo, el público es como, no
sé, efervescente y Uruguay estuvo muy
bien tamb y para mí Córdoba Córdoba
tiene las respuestas eh que requiere el
peronismo de la ciudad de Buenos Aires.
Hay algú, pero hay que acceder a ellas.
Hay que entenderlo, hay que entenderlo.
Es difícil acceder a esas runas. Sí, sí,
sí. Pero, pero no, definitivamente es
así. Tengo para contarte muchas cosas.
Eh, para empezar, me saqué las patillas.
Ah, es verdad, te sacaste las patillas.
No, no se nota tanto. ¿Cómo que no se
nota, boludo? Porque parte de mi
identidad está No, no sea malo, boludo.
Es parte es parte de tu identidad, pero
no se nota tanto. Mira, mírate en la
cámara. Míate en la cámara. Se renota
dale el plano más lejos. Dale el plano
más lejos. No, no. Uy, boludo. ¿Ves que
parece que seguí teniendo patillas un
poco por la forma en la que te crece la
barba en este. ¿Tenés patillas, amigo?
No tengo patilla, boludo. Patilla un
poco sigue estando. Es como el señor
Burns cuando le hace afeitar las
patillas al jugador de coso. No, no, un
poco sigue estando. Un poco sigue
estando. Tuvo un fin de semana muy
salvaje, boludo. Ah, vos le estuviste
dando la Play 2. La envidia que te
tengo. Hay actualización doctrinaria de
la semana pasada. La envidia que te
tengo. Pará. No, ¿por qué no? Porque
porque es de la forma más saludable que
te lo puedo expresar. ¿Sabes qué hice yo
el fin de semana? Me escribiste y qué te
dije yo me dijiste, "Llevo la play de tu
casa y jugamos." Jugamos con Elena
porque sos un capo, obviamente, pero no
funciona como creés Rufo. O sea, vos
traés la Play 2 y él no agarra un
joystick y se pone a jugar. No, amigo,
te pones a jugar vos al Metal Gear Solid
y yo lo tengo encima, boludo. Estamos
all the fucking night. Queres, queres,
tengo algo para contarte. Querés, sabes
cómo va, ¿querés saber qué hice el fin
de semana? Sí. Eh, de hecho, yo
desbloqué un nuevo nivel de parentazgo.
Eh, le comento a la gente, así como
contagié a mi hijo de un virus
gastrointestinal, después me resfrié y
lo contagié de un resfrío y una gripe.
Sí. Así que soy peor padre. Estoy
rankeando muy mal en peor padre del año.
Sus me quiere matar. Sus me odia. Solo
llevas enfermedades acá, llevaste
previsiones. Pero me peleé, me peleé con
su
busón. Lo estás enfrando todo el tiempo.
Le dije, "Pero, ¿qué crees que haga?" No
es que yo voy y nado en un una pozo de
bacterias que es un poco blender. Claro,
o sea, laburo ahí. ¿Qué quieres que
haga? Tengo que ir todas las noches y me
dice, "No, porque vas tomás mate con
todo el mundo." Digo, "¿Mómonos
Mateolos?" No sé que bueno, el foco de
contagio está bastante restringido,
entonces o sea, solo tomas mate conmigo
en general, eh, a mí la criatura me pone
entonces. El único que me pide mate
siempre es Manu, que me dice, "Me das un
mate, Manu." Puede ser. Entonces ahí
empieza a ampliar, empieza a ampliar,
¿eh?
Nosotros tomamos de repo. Hay no
durísimo, pero me peleé, me peleé porque
en un momento le dije, "Pero un poco de
razón tienen los dos. Pero, ¿qué quieres
que haga?" O sea, bueno, me enfermé, no
no sé, no no es que lo elijo, no me
traen papelito, mira papelillo, papelito
al nono. Es terrible este. A ver, ayuden
al abuelo que se está al abuelo que no
puede respirar. Igual estás mejor. No,
no te metiste. No metí pichicata. El fin
de semana también me hizo bien. Pero lo
que sí hice está el enano todo con la
nariz tapada con mocos en un momento, 2
3 de la mañana completamente harto. Él
no podía respirar. Yo no podía dormir,
estaba harto. No, no hice la gran eh
papá de Rufo. Hiciste la de mi viejo,
boludo. Lo agarré así a mi hijo. Hice
Ah.
[Música]
Y el chavón respiró y a ti la
hizo. Oh my God.
Y yo sentí, o sea, la sensación fue lo
vi tapado, completamente tapado. Lo miré
y dije, "Lo voy a hacer. Voy a hacer la
gran kquea. Sé lo que tengo que hacer y
desbloqueé un nivel de paternidad. Estoy
estoy en otro lugar ahora. Eh, te
pusiste te pusiste en el guantelete. No
me pasó nada ahora. O sea, ahora que lo
hice me parece la cosa más normal del
mundo. Pero vos me lo había, por mi
hijo. Vos me lo habías criticado. Yo te
lo critiqué. Te lo critiqué. Lo vi, lo
vi con la nariz pá y dije, "Mi hijo
necesita respirar." Es fácil, es fácil.
O sea, la ecuación es sencilla. ¿Qué me
da? Asco no me da nada. Nada. Ah,
boludo. Visto, ya está. Lo escupí. De
respeto, boludo. Nada, de nada. Dijo,
sumé ahí, sumé como 8,000 puntos de
padre. Ahora es una anécdota para él.
Claro. Y después se lo va a contar a su
amigo y el amigo a decir, "Oh, no, ¿cómo
va a hacer eso?" Y después el amigo lo
va a hacer y es así. Es como un un
círculo que se Nada, nada, nada me pasó.
No me pasó absolutamente nada. Así
empiezan las pandemias, ¿no? Ni todo lo
contrario. Todo lo contrario. Padre del
año, padre del año. Así se cura la
pandemia. Vos qu te pensas que tenés, no
ves, metele un pequeño cuchuflino con la
nariz. No, hermano, sacale el taponazo,
boludo. Mi viejo me había como un coso,
¿viste? Esos como que para poner aceite
en el auto. Bueno, eso la inversa para
sacar. Claro que lo usaba y no me salía
con nada los moco. Entonces, por eso lo
uso. Está perfecto, boludo. Adquiriste
un buen skill de padre. Así que hice eso
y después veo eh tu historia y te veo.
Mira acá est estas gotilocas. Aspirador
nasal. Eh, aspirador nasal. Les invito,
procreen, creen una persona, métanle esa
mierdita en la nariz y fíjense qué pasa.
Nada, boludo. No es que eso no puede
hacer presión nunca en la vida, boludo.
No existe nada, no hay nada.
Absolutamente nada. Te digo yo como no,
padre, que es una función [ __ ]
Entonces yo, esta es la situación, hago
eso, estoy a la a la a la noche haciendo
eso, ese es mi estado. Agarro el
celular, veo la historia de mi
compañero, mi fiel compañero de
batallas, mi escudero Juan Enrique Rufo.
¿En qué andará? Superfly. Rufito
Superfly. y te veo con la pantalla
inicio de carga del Black y una Play 2 y
digo, "No entiendo qué hice con mi
vida." No, vos hiciste las cosas. Yo
estoy mal. Yo estoy mal. No finjas
adelante mío ni adelante la gente. Es
triste de ver. No lo hagas. No le hagas
esto al chat. No le faltes el respeto.
Me decí. No le faltes el respeto al chat
que la gente sabe bien lo que está
pasando. No, no, pero no quiero que te
sientas así. Yo te viendo, eh. Yo acabo
de escupir el moco de mi hijo y vos
estás jugando a la pantalla de carga del
Black. Bueno, pero tengo 30 años.
Boludo, vos qué creés que es mejor para
la humanidad, lo que hicistos o lo que
hice yo? Definitivamente lo que hice yo,
pero a nadie le importa, Ruso. Y lo que
yo quiero es a la gente le importa.
Todos te dicen hablar de vos en el
dibordial. Hoy hablaste poco de vos.
Contame un poquito cómo cómo se sintió,
o sea, jugaste a la Play 2. Yo llego a
casa. ¿Qué sentiste? llego a casa, la
conecto. Eh, me dejas hacer un pequeño
salto temporal porque esto es como una
respuesta también a lo que acabas de
decir. Ramita, por favor, cargate las
imágenes. Hoy está hablando por teléfono
y tenía toda mi casa de esta forma.
Mira, te pido esto. Está en el piso.
Esta es la mesa de mi comedor. ¿Qué me
estás mostrando? Ha, zoom. Ándale la de
atrás, por favor, un poquito. Hace zoom.
Una campera de Racin. La Wii que la
estoy usando para jugar al eh PES 2000.
Creo que 16. Sí. Eh, muchos juegos de
Play, ¿no? Bajada la campera de Racing,
la mochila más arriba con la que
trabajo. Está todo lo de algo ahí. Ahí
te pido la siguiente imagen, la que
viene después. Este es el living, ¿no?
Una pelota de fútbol arriba del sillón
porque yo la noche me
gusta patear pequeños tiros libres. Todo
lo que me mostras me parece ofensivo.
Todo lo que me mostras. No, pero loco,
si te lo queres, si te lo vas a tomar
así. No, no logramos más. Cualquiera de
estas imágenes donde vos me estás
queriendo mostrar desorden. Wow, she so
crazy. Mi casa es Kosovo. Mi casa eso.
Tengo todos los techos con goteras, mi
hijo jugando en el medio, no distingo
ningún objeto de otro. O sea, yo entro a
tu casa cosobo y vos estás oy hay una
pelota en el
sillón. No, ¿cómo? ¿Cómo
hay una pelota en el sillón? ¿Sabes lo
que hay en mi sillón? En mi sillón hay
una cuna, un cochecito de auto, una
jirafa muerta, tres pelotas, eh, no sé
qué falta. Comida. Comida en el sillón
en la habitación de Lian Pain
para ponerla de living. Ponerla de
living. Vamos a seguir viendo el sillón.
Está limpio. Sí, no me cago encima.
Todavía [ __ ] vómito, caca y comida que
el loco esparció así la guitarra del
guitar giro que trajo mi señora a casa
porque era fin de semana de play. La
guitarra que trajo mi señor acá v a la
concha de tu madre la guitarra. Pero,
¿qué es esa? Anduvo, anduvo. Pero, ¿qué
es esa guitarra casual departamento de
soltero fracasado? ¿Qué es esto? ¿Cuánto
tiempo tenés? Claro, la casa de Jack
Black. ¿Qué es esto? ¿Cuánto tiempo
tenés? ¿Por qué hay una guitarra de
Guitar Her? Fue fin de semana. Hoy no
jugué nada, boludo.
No, yo no hago así. No anduvo, no
anduvo. Unos unos temazos del Guitar
Hero. Lo que tenés que hacer para llegar
a jugarlo sin joystick. O sea, el
joystick ya no te pega. Usar la
guitarra. No lo puedo. Yo no jugué a
eso. No es mi escudería. ¿Cuándo
hablamos de guitar giro? No es mi
escudería. Todo con razón estáado. Yo lo
quería probar el papá de poné mira ahí
bueno está la play hay un gangar picador
un poco de hierba ahí
en va va va me di cuenta, boludo y las
medias que es una de Dark Maou y una de
Racin. Dije, boludo, eh, esto es como si
hubiera venido un sobrino de 15 años,
pero sobrino de 15 años soy yo. Sí, yo
soy mi propio sobrino de 15 años. Tu
sobrino. Esto es un papelón. Mira,
compré el pez para jugar con la
vagancia. Ahí está Ramoncito, ¿eh?
Me di cuenta. Esto es un problema,
boludo. Yo tengo 30 años. Yo no puedo
vivir así. Esto es un problema
realmente.
Dale. Me agarró calor, boludo.
El picador de Gengar por poner acá en el
chat. Me lo regalaste vos. El picador
regaló traer acá, boludo. No, me lo
regalaste maga. Sí, boludo. Bueno,
alguien lo dejó ahí. No sé por qué
tendría, no sé, pero me lo regalaste
vos. ¿Es un regalo mío? Sí. Bueno,
cuestión
que me dispongo a ir a Tacu a comprar
juegos el día de lluvia. Mira, te la
jugaste,
te la jugaste, loco. No podes tomar así,
no es personal. Vos sabes que no te lo
estoy dedicando. No, no, no. Cont
historia, conta tu historia. No te
cuento nada y vamos a hablar de otra
cosa. Un montón. Hoy te trajo un montón
de cosas. Pero cont, cont, cont.
dijiste, "Bueno, voy a voy a salir, voy
a salir y voy a salir porque dije el
sábado es día ir a comprar jueguitos a
Tacu, como en nuestra época, ¿no? Que
íbamos a jugar al a comprar al parque
Rivadavia. Dije, tacu, porque hay muchas
muchas opciones. Vos puedes ponerlo con
un penve para bajarte 5,000 juegos, pero
yo quería la la sensación vieja, ¿no? De
ir, elegir que me una caja. Sí. Eh,
compré varios juegos, hay muchos eh que
me quiero meter que no los jugué cuando
era más más joven. Mira lo que es eso
igual muchos me los trajo el loco que me
regaló la Play. Claro. E jugué al Black,
me senté, puse el Black. La verdad es
que eh me sentí bien. Es difícil volver
a los lugares donde uno fue feliz. Lo
hablamos la semana pasada. Lo hablamos
la semana pasada. Siempre eh orbitamos
el universo de la nostalgia en este
programa.
Y la verdad es que por momentos iba
sintiendo como el, "Uy, ¿te acordas de
esto? Oh, mira esto." Eh, pero no es que
en todo momento me sentí extasiado.
Desde que arrancé a jugar, eh, avancé
creo que dos niveles. Eh, no es que
estaba, "Uy, boludo, no, vuelvo a hacer
un pibe
de 14 años." No, no, por momentos tuve
esa sensación y después dije, "Es un
buen juego, muy difícil. Me conté con un
juego difícil, eh, pero no no es que me
reahogué en nostalgia, ¿viste? No me
hizo mal volver a eso porque lo encaré
desde otro lado. Me parece que la
cuestión con la nostalgia es si vos vas
a buscar lo mismo que te dio, nunca te
lo va a dar. Lo mismo es lo mismo. Yo no
iba a buscar eso. Yo iba a buscar un
juego que me gustaba mucho y que
recordaba que era muy bueno. La verdad
que me gustó. No estoy enfermo por
jugarlo. No me vuelvo loco. Decime. Es
un poco lo que hablamos. Es un po es un
poco lo que hablamos. Vos no volvés a
sentir eso. Lo podés revisitar como más
una curiosidad que otra cosa. Sí. Es
como me lo imaginé como decir, "Mira,
eh, uf, qué juegazo. A cham, volví a
entrar, eh, no, eh, lo disfruté
muchísimo, lo disfruté, pero no es que
quiero salir corriendo ahora a jugar."
Dije, "No, está bien, está muy bien,
está bien hecho, envejecido bien, muy
difícil, muy difícil el juego. Muy
difícil. Me dicen que tenemos audios de
gente también ahí de este tema. A ver,
no habíamos pedido al principio.
Gracias, Tommy. Escuché la anécdota de
los mocos mientras comía mi tarta de
espinaca con ricota. Bien. Y los sabor y
todo. Bien, perfecto. Perfecto. Como un
adulto normal al que no le pasa nada. O
sea, gracias al padre, hijo de [ __ ] 10
puntos. A mí me hablaron estos días de
el Doom que salió. Yo sabes que no
jugué, no lo tengo jugado el Doom porque
soy completamente amateur en shooters.
Claro. Así que vos sos más aventurero.
Sí. No sé si hay algo ahí o no, pero me
interesaría que me lo recomienden porque
en una de esas puedo jugarlo por 10
minutos al día aproximadamente. Te puede
gustar, boludo, porque es más de la liga
de del Warhammer, que es entrar y
reventar a tiro esto que estamos viendo
acá. Entrar, yo no lo jugué, pero es
entrar y reventar a tiros. Eh, pero eso
es eso. Okay. Sí, sí. Recontra primera
persona. Pero la gente banca la gente
hemos hablado este programa uno. Mira,
Feche dice, "Horrendo el lore del Doom
nuevo." Feche es una persona que sabe,
¿eh? Es el que es Sí, es el que me bajó
el Julians el año pasado y es el que me
el que me ayudaba en coso, boludo, en
balas gratis. Okay, entonces dice que no
va el que te llenó el culo de leche es
un capo feche, boludo. Eh, alto
gameplay, pésimo lores. La buenas
noches. Cuando dicen tacu, estamos
hablando del mismo tacu de nivel Xud
donde iban a buscar los videítos que
recién salían. Sí, señor. Tak sigue
vigente. Rufo, a mí no me mires, eh. Yo
estuve soplando moco el fin de semana,
así que loco, no te lo tomes así.
Sí, sí, sí, sí. ¿En qué anduviste vos,
amigo? ¿Viste? Sí, sí, sí. Está bueno,
pero yo compartí todo lo que estaba
haciendo, como pues te conté, después te
pasé el disco te dije, "Che, escuchaste
esto, boludo." Acá pone, "Hay un juego
nuevo de Dun, eh, no lo jugué, pero para
mí es malo." Eh, vi el trailer, vi un
gameplay y dije, "Mm, me suena malardo,
me suena malardo." Para mí te puede
gustar para pasarte unos buenos 10
minutos, 20 minutos, pero va, igual
cambiaste un poco de escudería porque
vos erás más de aventura, más de lore,
más de eh Gordos War y de repente estás
jugando Warhammer que tiene bueno es
entrar los tiros. No, no, no. Warhammer
entro para no pensar. Básicamente es
como tu pasta base. Sí, son 5 minutos
donde mato neuronas y tiránidos a la
vez, ¿eh? Y cuando dejo de jugar me
olvido un poco de quién soy.
Es muy duro.
Ese es mi estado de situación. ¿Sabes
que en Tacu podés comprar también
consola? Está bueno. ¿Qué [ __ ] queres
que compren tau, Rufo, ¿qué [ __ ]
queres que compren tacu? No sé, algo.
Juegos play. Ahí te das un botón, lo
comprás en la nube. Ahora ya no hay
juegoo. El mundo con nos gusta a la
vieja, a la vieja escuela. G us. Escuch
una cosa. Sí, decime. ¿Le hablaste a
Messi alguna vez? Sí, todo el tiempo.
Muchos le mandamos algún mensajito por
Instagram, pero estoy hablando de
conocerlo en persona. Sí, porque ahora
cargando Infinia y pagando con la appf
podés ganarte un viaje a Miami para
conocerlo en persona. Entrá en la app,
raspá y participá por este y 200,000
premios más. Acorddate de buscar tus
raspaditas en la appf y si no la tenés,
no sé que estás esperando para
descargártela. Ahí va. Rufito, quiero
hacerte una pregunta. Porque vos hoy en
la reunión que tenemos antes de
preproducción dijiste que tenés una
actividad para hoy.
¿Cómo? Una actividad y me dijiste una
actividad. Una actividad y no me
quisiste decir qué es. Me dijiste
confía, es una actividad. Y yo dije,
bueno, listo. Pero ahora vamos a hablar
la actividad. Eh, vamos a hablar la
actividad. Ten, trajiste una actividad.
La gente no sabe qué es. La gente no
sabe lo que es. Alguien acá en la
producción sabe qué es. Dos personas que
saben y tres personas tienen una
indicación.
Dos personas saben, una es Manu, el otro
es Ramita y las dos personas que tienen
la indicación es Ramita y Juli que está
herido. Y todavía no hablamos de la
cuestión del herido. Uh, es verdad,
todavía no mencionamos. Tenemos un
poquito de queres que vayamos con eso un
poquito lo quiero comentar a la gente.
Algunos lo vieron, yo ni me enteré en el
programa ayer, el domingboard extremo,
extremo domingboard electoral, escándalo
de audiencia absoluta. Pequeño
paréntesis, cada vez mejor. El formato
es espectacular. Vuelan, vuelan, vuelan,
vuelan. Los domingos vuelan en programa
las familias argentinas. Hay un momento
donde Julia aparentemente para salir de
un plano, según entiendo, eh, deja la
vida por la crew, la vida por el team y
le mete un cabezazo con todas sus
fuerzas al cartel de Blender. Dame un
planito un poco más ampliado, flaco. Así
lo veo Juli y lo que están señalando.
Claro, ahora eh han puesto el nuestro
técnico en seguridad, Airton ahí que lo
ven con el casco y pechera, ha puesto un
bebé de seguridad para trabar esa
corniza, eh, pero Julió un cabezazo
fullero, eh, o sea, terminó el programa
y tenía la cabeza abierta directamente,
eh, y le te fuiste a la guardia, Julio,
o sea, te Acá se fue a la guardia.
Quiero destacar la participación de por
lo menos dos personas en esta
telenovela. Una es el tano Escarpati que
me ve acá mientras vos estás cerrando el
programa. Me dice, "Sentate,
sentate." Primeros auxilios y el señor
Araña que me llevó a la clínica Olivos
en menos de 20 minutos. Boludo, qué
rápido manejó. Y el tornado también que
me dio hielo. Bien, perfecto. Tremendo.
Nosotros no hicimos una garcha, la
verdad. Hay dos segundos de video del
golpe de Juli, si quieren verlo. A ver,
fue captado en cámara. Es que a ver de
la
fecha de la
fecha se ve el rebote
jugadora de la fecha. Dejalo, déjalo un
par de veces
más, boludo. Es cada vez más doloroso.
En loop es peor que lo que yo viví, ¿eh?
La cabeza rebota, boludo. O sea, ahí le
das al borde. Mira como el loco ve que
está sucediendo algo. Se va para el
costado, dice, "Uy, no quiero salir en
plano. Tanga pin tanga pa clank."
[Risas]
Sí.
Eh. Ah, y no, no. La gente cree que le
diste al caño. No le dio el caño, le dio
al cartel de Blender, que es es un filo,
¿eh? O sea, es una diagonal filosa ese
cartel que ahora cubre el bebé de
seguridad, obviamente, ¿no? Sí, eso
recomendado por eh Aton, que es nuestro
seguridad de higiene, ¿no? Con seguridad
hizo 9001. Y quiero agregarles el último
dato de la historia que es que como el
equipo de Hay algo ahí estuvo a la
altura de la emergencia, iba a haber un
simulacro de evacuación y nosotros no
hace falta que vengamos. Bien,
perfecto. Blender.
[Risas]
Opl. Es, no se ve el golpe, pero se ve
la reboteira de la nuca y los pelos que
hacen plaguelan para atrás. De hecho es
hasta cinematográfico, pues no te lo
muestra, hace que vos te lo imagines.
No, no vos te imaginas el golpe. Se
abrió la cabeza. En serio, estaba
sangrando todo. Tenía la cabeza abierta.
El cirujano estaba de guardia. ¿Cómo
era? Claro. Tenía que esperar 3 horas eh
para que venga el cirujano a donde yo
estaba, que estaba teniendo otro lugar
donde no me cubría la prepaga y eh y
nada y dije, "Bueno, solucionemos con
gotita." Y fuimos con la gotita. Pero
bien, bien. Cabazo. Un buen cabezazo. Le
agradezco a Noelia que me pegó la cabeza
con un amor dividino, divino. Te mando
un saludo grande. Me dijo que iba a ver
el programa. Ahí va.
Le mandamos un abrazo, ¿no? Ay, el
cabezazo que le mete tremendo, che,
habría que poner unos buenos edits de
esto. Ah, hay mucho sonido para ponerlo
y para subirlo. Angelos,
escúchame, Rufito. Actividad. ¿Cuál es
la actividad? La actividad viene la te
la traje para la semana pasada, estaba
medio en duda, pero dije, "No, ¿sabes
qué? Vamos a traerla porque es
divertida." Yo creo que a la gente le va
a gustar mucho. Es una, ya que es una
actividad, a mí me da desconfianza. ¿Por
qué? Porque la sentís tontona. La siento
un taller de colonia que no queríacha
que no quería hacer, ¿viste? Como ahora
pasate esta pelota de la palabra y
agarrala. Paraá. ¿Cómo me espiaste,
boludo? Te voy a dar una pelotita de
trapo y unas crayolas vibra. Me da esa
vibra. No, no, no. le puse actividad
porque podría haber sido cualquier otro
nombre, pero eh la idea es hacerlo en
coordinación con nosotros, la mesa con
nuestro equipo técnico que lo estamos
viendo acá, que es el Consejo del
Fútbol, que es el el mismísimo Rama y el
mismísimo Juli. Okay. No, la técnica,
¿no?
Y la gente que está del otro lado, Alons
71 13 541. Bien. Okay. ¿De dónde nace
esto? Sí, la semana pasada habíamos
hablado y como te mostré en la foto de
mi casa de SK Black, una de las cosas
que estoy jugando es al pez. Sí, vos
record, vos sos eh vos sos pez. Pez.
Bien. En el pez, te acordas que vos
podías hacer tu eh Liga Master. Liga
Master es heredas tu equipo con el
grandísimo, ¿no? De Castolo, Castolo,
Miranda, eh, ¿cómo? Oordaz,
no, hay un montón, hay un montón. El
arquero era era Iván Ivanovic. Sí, sí.
Bueno, todos nombres, todos nombres que
nos quedaron en el corazón. ¿Y qué era
lo lindo y lo que a mí más me gustaba de
la Liga Master? Era que vos tenías tu
propio equipo y lo ibas armando y lo
ibas haciendo a Piachere. Sí. Bueno,
¿qué es lo que te traje? ¿Qué trajiste?
Te traje para que armemos nuestro propio
equipo de la Liga Master. ¿Pero con
quién? Con una serie de personajes
sensacionales.
Oh. Consumos
culturales y acá vamos a ir de a poco.
Pará, pará. Y era el arquero. Pará, para
esto es muy fuerte, che. Pará. No, a
poco, no. La actividad locura, ¿eh?
Vamos de a poco. No, no, vamos a poco.
Vamos a poco. Vamos a poco.
No, no me vuelvo loco. La actividad es
una locura. No, la actividad es una
locura. Hay mucho que discutir. Hay
mucho que No, no, no. Acabé. Ponlo acá
en el chat. No, mira lo que es la
actividad. Mira lo que es la actividad.
V acá están diciendo Goku de 10 Goro el
arco. Mira lo que es la actividad.
Calmémonos. No, no, no, no. Calmémonos.
Calémonos tranquilos. 1171 13 54 51.
Paraá, amigo. Tranquilízate. No, no
puedo. No sé si llego. No sé si lleg
actividad. Mira, tenemos unos buenos 35
minutos para hacerlo. Quizás deberíamos
haberlo arrancado antes. No llegamos. No
llegamos. Llegamos. Llegamos. Llegamos.
Llegamos. Llegamos. Tenemos que llegar.
No llegamos. No llegamos. No llegamos.
Tenemos que llegar. Bueno, vamos a hacer
la actividad. Vamos a hacer la
actividad. Vamos a hacer la actividad.
Bueno, 11 71 13 54 51. Vamos a ver. Eh,
escuchame, hay que parar 11. 11.
Primero, para mí, tenemos que definir
cómo vamos formar acá. Eh, le pido el
consejo del fútbol, que más de fútbol
que nosotros. Yo creo que, yo creo que
tenemos formón 433. Perdón que difiera,
pero porque estoy viendo acá hay algunos
personajes son muy veloces, me gustaría
ponerlos por las bandas, no sé. ¿Ustedes
qué opinan? U puede ser. A mí el 442 me
gusta, 431 2 me gusta. conceptual, un
tanto obvia, pero me parece que para la
gente también va a ser importante.
Estamos hablando de un equipo que
destruya al oponente físicamente o que
literalmente se ponga a jugar al fútbol
y gane el partido. Que se ponga a jugar
al fútbol y gane un partido porque es
buena, ¿eh? O sea, es porque el
xenomorfo no te sirve de nada, ¿no? A
ver, que el chavón le coma el cráneo a
eh, no sé, a Pontiroli no me sirve. El
tipo tiene que cabecear bien y de
acuerdo a sus skills hay que ver dónde
lo ponemos. Si es que elegimos al
xenomorfo, podemos no ponerlo. Por eso
el xenomorfo te desordenaría cualquier
equipo. O sea, es algo que hay que tener
en cuenta. Y sí, es como, no sé, es casi
como jugar con Marcos Rojo. Es una roja.
Seguro, seguro. Acá hay Bueno, eh 352,
451, para mí con un 442. Arranquemos 442
y lo proyectamos. En todo caso, voy a
meter un enganche ahí que la gente está
queriendo que meten un enganche. Claro.
Sí. Bueno, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Unos
10 unos 10 post eh formación. Hay que
define el director técnico. Uh, yo
estaba por decir algo con eso, que si no
es Razaul e prendo fuego todo. No te
adelanté. No
te
aday. No te adelanté. Dej disfrutar, dej
disfrutar. No te adelanté. No te
adelanté. No te adanté. Vamos, vamos
paraá. Mostrame la imagen de todo el
draft que hay para elegir. Yo lo único
que pensé es mi director técnico. El
resto solamente los puse y es más, hasta
me puse medio modo aleatorio. Si
queremos empezamos por arriba, Tarraza.
No, no, arranquemos por ah por por las
opciones. Claro, por vos ya queres poner
un arquero para mí arquero de nuestras
cámaras no están tapando nada. No, no
hay si querés hacer un poquito más de
suma a nuestra ¿Cuántas opciones hay?
¿Se puede ampliar la oferta? ¿Alguien en
su casa puede poner algún otro que no
esté acá? Universo fantasía. Sí, lo
podemos poner tranquilamente. Para mí
arquero hay que definirlo entre Grivius,
que está abajo de Raz. Buen arquero el
general Gribius. Pasa. Es muy flaco
también, pero muy flaco y es medio duro.
No, no, no, no. El general Gribius es
ultra ágil, boludo. General Kenobe
es ultra ágil. Hace hace los molinetes
de L pasa una. Sí, pero no está bien de
aire. Recordad que tiene el pecho
pesado. Pero es arquero. Es arquero.
¿Cuánto aire necesita? Y con alar.
No, arquero para mí no es mala. Sa que
tenés a Goro también.
Uh, Goro, Goro. Mira, C dice que no.
Cour dice que no. C lo pide al cinco. Lo
pide al cinco. Pará, pará, pará.
Tenemos, para mí se define eh está
también Dalsim de eh Street Fighter que
se estira mucho, pero para mí es un buen
cabeceador. Yo definiría arquero entre
Gribius y Goro por el tema de los
brazos. Vos sabes
que es qué peliculón. Qué bueno. Vos
sabes que lo veo bien agribus al arco,
¿no? O sea, me pasa, no lo hubiera
imaginado. No era mi primera opción ni
en pedo. Pero, ¿quién era tu primera
opción de arquera? No hubiera elegido al
Hulk, ¿entendés? O sea, hubiera elegido
como intuitivamente alguien que ocupe
mucho el arco, pero me doy cuenta que
para mí tenés un punto con Gribius, o
sea, a mí lo único que me asusta de
Gribius es el tema del aire. El aire.
Que no se me quede. Pero es arquero,
amigo, es arquero. Gribus solo tuvo
problemas de aire cuando Obi One le
revienta el pecho un blos
eh no Windu. Ah, claro. No, one amigo.
El pero el que se lo aprieta es Ma Windu
en Clone Wars. Le aprieta, le da la tos
y después la revienta el Pero no me
corras. Te estoy hablando los episodios
canónicos de la película. No me corrá.
Estoy corriendo. Es window. Me venís a
decir a mí.
que a mí me gusta mucho Gibus, loco. Ten
en cuenta Rufo que es muy bueno moviendo
las espadas muy rápido, o sea, tiene Y
vamos con Griemos los láser entre
nosotros, boludo. No, yo no te tiraría
el láser a vos, pongamos pongamos gris,
che, y si hay audios de la gente
diciendo alguno, alguna posición, anda
intercalándolos como para ir armando. Se
la tocas por abajo. Ah, a un rinconcito.
Y le haces gol. ¿A quién? A Goroto. Y es
que no se mueve, ¿verdad? No, Gorot es
muy escúchame. Igual dos van dos
centrales. Bien. Dos centrales. A ver
qué tenemos. Centrales y acá queres
pesados. Y sí, boludo. Acá Hulka, Hulk,
Blanca y Hulk. Blanca y Hulk. El Consejo
del fútbol cree que hace falta meter
alguno medio Yo me parece que Thor, no
sé si lo están considerando ustedes, sí,
pero para mí es más lateral. Es un buen
es un tipo fuerte y que se mueve
bastante rápido. Por eso es para mí es
lateral. O sea, lateral que corre la
banda. Estamos teniendo eh si es así
tenemos una defensa pesada. Defensa
pesada. O sea, en el medio pasa la
pelota, pasa el jugador. Están diciendo
Sangif también, ¿eh? Puede ser, puede
ser. Ojo con el ruso Sangif. Yo pondría
Hulk y eh coso eh Blanca. Hulk y Blanca
me gusta. Vamos con esos dos. Hulk y
Blanca. Eh Hulk, perfecto. Hulk y Blanca
los ponemos dos centrales. Dos
laterales. Hol centrales. Lateral Thor.
Me gusta. Bien. Lateral derecho, Thor.
Thor, lo veo. ¿Sabes que a mí me gusta
un poco más de velocidad en la banda?
Están todos pesados. Tenemos todos
pesados. Flash, muchacho. Flash. Está
flash. Está flash. Yo consideraría un
Deadpool también, ¿eh? Para velocidad.
Sí, sí. De lateral creo que lo veo
bien. Lo veo, lo veo inhábil con la
pelota. Deadpoolí lo veo inhábil. Es
medio tosco, medio toscón, muy gringo,
medio el que se va y es gracioso. No
puede, no puede parar la pelota de P.
Claro. De lateral también puede estar
Silver Surfer. que es bastante rápido.
Es verdad, vuela. Es verdad. Bueno, pero
si paramos un 442 puede haber más
volantes. Hay volantes también, chicos.
No, no nos aceleremos. Y hay varias
propuestas de cinco en Bueno, por eso
entonces para completemos, tenemos ya
los dos centrales y dame a Thor de
lateral derecho y a Flash por la banda
izquierda. Parece bien. Corre. Si vein
no es el cinco, no veo más este programa
de
acá. Era era donde me quería detener.
Hay mucha controversia con el cinco. Ya
la gente pide cinco. No quiero volver
atrás, pero están diciendo Robocop de
dos. Me gusta también pasa. Ya estamos
volviendo. No, bueno, pero es otro
equipo. Nosotros plantamos otro equipo,
boludo. Es otro equipo. Es otro equipo.
Tengamos también un tenemos nuestro hay
que ver si le gana al de la gente,
¿entendés? Si la gente con los suplentes
arma uno que es mejor, es un temazo. Es
un temazo. La actividad. La actividad es
un propuestón. Si la gente armó un
equipo con el que nosotros es así,
armamos nuestro tema y algo ahí y vemos
que hace la gente si te bailan cagaste,
cagaste. A ver, gente, el xenomorfo es
claramente el número cinco, ¿no, amigo?
El cenomorfo, pero mucha polémica con el
cinco, che, yo tengo un cinco polémico
también, ¿eh? A ver, yo tengo un cinco
que no le va a gustar a nadie, pero para
mí la rompe. ¿Quién? Tarzán.
Ojo que tenés algo, ¿eh? Tenés algo.
Bueno, Tarzán. ¿Por qué justifique? Acá
no, acá no es un no es un no. Acá solo
justificamos que mejor la semana
probable probablemente el más hábil de
toda la cancha, pero fuerte también.
Tarzán va a cortar todas las jugadas. Es
bueno, está desnudo. Es bueno, Tarzán. O
sea, para mí Tarzán es un buen 51. A mí
lo que me pasa con Tarzá, yo estoy de
acuerdo con vos, loco. Yo estoy de
acuerdo con vos. Para mí el cinco tiene
que ser muy inteligente. Tarzá. Tarzán
es medio tonto. Tarzá es medio tonto. Lo
criaron monos. O sea, para mí
tarzán literalmente
su enseñanza del primario y secundaria
fueron monos. Para mí Tarzan tiene algo
de eh no es la misma posición, pero
tiene algo de Pablo Pérez eh boca. Okay.
Eh, o sea, un poco confundido, un poco
pierna fuerte, un poco lo puteas, pero
es un poco tarzán a la vez, entonces un
poco lo bancas, a veces putea toda la
cancha. Para mí tiene que ser ve un dron
y lo baja, lo ataca porque parece porque
porque es muy humano, tecnología del
futuro. Dice, "¿Qué es esto?" Entiende.
Pero justamente, Tommy, Pablo Pérez
siempre estaba acompañado por alguien al
lado. Entonces, Tarzán puede ser Pablo
Pérez. Eres un doble cinco y busquemos
al Chicho Cerna de Pablo Pérez. Yo tengo
una buena opción, eh. Tengo una buena
opción. A ver, que no es un tipo fuerte,
¿eh? Leí, leí uno bueno también acá,
¿eh? Leí uno bueno. A mí me pare
Piccolo. Piccolo con ojo, Piccolo con
Tarzan. Si Piccolo no es arquero, este
programa se cae a pedazo. Es rápido es
un buen arquero. Se estira. Es un buen
arquero. Pero escucha, Piccolo para mí,
para mí, yo no lo desperdiciaría porque
es obvio que es bueno con los pies. A
diferencia de Deadpool,
a diferencia de Deadpool, Piccolo es
hábil con los pies. Piccolo tiene buen
juego. Tarzán Mascherano dicen acá.
Bueno, veo Mascherano. Veo Mascherano.
Tarzán. Piccolo, para mí tenés un no Yo
veo algo, yo veo algo, yo veo algo en
Magneto de cinco dominando el balón,
teniendo para mí Magneto puede ser un
detajo, ¿eh? Pero distribuye la cancha
como ninguno. Pero Rama, escuchamos una
cosa. Escuchamos una cosa. Con muchísimo
respeto, Magneto es un viejo y la pelota
no es la pelota no es de metal. Pero
tiene, o sea, no me sirve de nada.
Magneto es un abuelo en la mitad de la
cancha, Magneto, salvo que la pelota sea
de metal, ahí se los coge a todos. Pero
una pelota de cuero es es como tener a a
Pckerman en la cancha. O sea, el botín
tiene algo de metal. No, no, los
tapones, los tapones, los Ya está. Los
jugadores no lo pasan.
No, pero eso es trampa, esto es fútbol,
eso es trampa. Pero tienen poderes para
podemos ver de vuelta a ver qué tenemos
porque quizás nos estamos enroscando. Yo
creo que nos estamos olvidando de uno
muy bueno queang.
Duukang. Lukang es bueno también en el
medio. Lukang es bueno en el medio. Es
inteligente. Sí, Manu. Sí. Vamos con el
Kang. Tarzán. Liukang. Ojo, es un medio
en cuero. Me lo estás metiendo mucho a
Tarzán. Eh, para vos no va, Tarzán. A
para m los dos tienen muchos físico,
mucho físico, mucho físico. Tarzán y
Lukang sube y baja. Tarzán sube y baja
todo el tiempo. Corren todo el partido.
Tarzá yukang. Sí, Tarzán y pero ahí
quién es quién es la cabeza. ¿Quién es
el cero? Liukang. Son los dos un poco
boludos. O sea, Liang es medio Liukang
es un [ __ ] Por eso, por eso yo
propuse. Bueno, pero para jugemos con
enganche. Yo propuse un 433 porque el
tercer mediocampista es un enganche que
es un crack y ahí tenés a los
delanteros. Para, para. Tiene razón.
para eh estamos hasta ahora estamos
bienos cuatro. Este es el mejor tema de
la historia. Amo la actividad está buena
la actividad, boludo. Yo estuve como
loco toda la
semana. Toda la semana estuve como loco
con la actividad. Tarzán Liu Kang. Mucho
físico. Son dos tipos en cuero por
empezar. Dos tipos muy tuneados en
cuero. Tarzán y Lucan. Se van a
entender, amigo. Se van a entender poco.
Uno es un mono y otro es chino. Pele se
van a pelear. Se van a pelear. Pero es
un medio caliente. Es caliente, o sea,
es caliente, pero alguien lo tiene medio
mellizos. Medio mellizos. Viste como hay
pelea. Pero se pelea mucho. Necesitamos
un capitán en la cancha. Necesitamos un
Dame las opciones. Necesito alguien,
capitán. Necesito alguien que los ordene
Panamá. Vamos a ver. Vamos a ver. Acá se
pone en serio la cosa. Acá se empieza,
no hay dudas acá, ¿eh? Acá se empieza a
poner en serio la cosa.
Necesitamos alguien. Ahí abajo, perdón,
abajo, al lado de Inmortal Show está
Ravan, que a mí me gusta mucho como
central. Okay. Raban es muy duro,
boludo. Che, eh, nos estamos haciendo
los boludos con Dark Maul, ¿eh? Uh, que
para mí tiene No, no, sí, señor, por
favor. Ah, levanta la mano. Se equivocó.
Levanta la
mano. Levanta la mano. Sí, levanta la
mano. Levanta la mano a la araña.
Levanta la mano. Eh, Dark Maul es muy
rápido, es muy hábil.
Yo al arma aún lo veo tranquilo, creo
que puede frenar el partido. Creo que
tampoco es lento, no es rápido, es muy
acróbata. Tiene algo de eh Gribius, pero
sin los cuatro brazos. Es muy acróbata
el loco para mí de físicamente. La
coronga de maul dice, "No, pero vos sos
un hijo de remil. Vos sos un hijo de
rem." No, no, no sabes qué. Dark Maul de
ocho dicen acá. Darma era cinco. Mmm.
Para mí el medio campo tiene que ser
inteligente, boludo, y nos está faltando
ese elemento. ¿Queréis cambiar el medio
campo? El medio campo. Uno. Necesito
cambiar uno. Tarz tiene que ir por la
banda que te come la espalda del cuatro
y encima te cierra y te la tira cruzada.
Es un 11 clásico.
Ojo que puede ir y Thor puede pasar a
ser cinco. Eh,
el capitán tiene que ser le llutor,
gente. ¿Cómo sabes que sí? El capitán es
lexutor. ¿Sabes que sí? Pero escuchame.
Okay, okay, pero vos lo querés de 10. De
enganche, de enganche puede ser Lex
lutor, eh, para es inteligente.
Inteligente seguro, pero crii le da el
cuerpo a ex lutor. Es medio una meva, o
sea, según en dónde estás. Es con el
traje. Está tuneado o no tuneado. Está
bien, está bien. Está bien el traje.
Está tuneado. Está con el traje. A ver,
mostrelo. Puede ser lex lutor, ¿eh? A
ver, ¿dónde estás? ¿Dónde estás? Ahí
arriba. Mira arriba con el traje de
criryptonita, boludo. Ah, okay. Ojo,
puede ser puede ser nuestra nuestro
inteligente. Puede ser nuestro
inteligente, ¿eh? Y tiene para mí es muy
inteligente. Igual me quedé me quedé
pensando con algo de que
te poner a Tarzar un poquito más arriba,
che. Capaz que poner a Tarzán un poquito
más arriba. Vos estás convenció con
Tarzan y te banco loco. Vamos a ponerlo.
No, para mí Tarzán tiene algo. Para mí
Tarzán, para mí Tarzán te vuelve loco en
90 minutos. Bien.
impresible, no se lo tiene nada. Es
tonto. Es verdad que es tonto, pero soy
de Boca. Conozco mucho los jugadores
tontos, boludo.
Te dan alegría también. Siendo de
Racing, necesito siempre un jugador que
sea intrépido, que te rompa. A ver, si
estamos jugando contra un equipo, se te
tira atrás, la habilidad te la metés en
el [ __ ] Está alguien alguien con spicy
con picante. 11. Dame a Tarzán arriba.
Dame a Tarzán arriba. Tarzamba de
extremo, pájaro extremo. Bien, bien,
bien. Y Darmaul en el medio un poco
menos imbécil. Maul un poquito menos
imbécil. Sí, está bien, está bien, está
bien, está bien. Es un poquito menos
boludo. Daranga se es un poco físico,
pero aguanta. CD físico por un poquito
más de inteligencia para la Está bien,
está perfecto. Vamos. Y lo ponemos a Lex
Lutor entonces, parado en el medio. Lex
lutor, perdón que interrumpa, pero eh no
consideran a Goku como el enganche del
equipo. Es verdad. Goku. Goku para ¿Por
qué C dice que no? Couri no la ves. A
ver, ¿por qué no? ¿Por qué no? Es el
nueve. Goku nu para mí no. Eh, no, no
sé. Eh, tan solo de nueve. El nu quiero
adelantar, eh, no me quiero adelantar,
pero para mí el nueve es Thanos. Pero
después lo vemos. Nueve tanos porque es
Martín Palero. Y juega es muy bueno
jugando con el cuerpo. Puede ser muy
inhábil, muy inhábil. No para una pelota
ni en pedo, pero te pone el cuerpo y te
pone el cuerpo y terminás en Narnia.
Okay. Bueno, para. Vamos al mapa. Vamos
al mapa. Vamos al mapa. Poneme Alex
lutor. Poneme Alex lutor distribuyendo
juego. Sí, adelante. Dame Alex parado
ahí siendo arriba de Robocop, ¿eh?
Arriba de Robocop. Arriba de Robocop.
Lex Lutor paciente parando la pelota,
diciendo, "Esperen, muchachos." Fíjate
que la columna vertebral de nuestro
equipo es eh bueno, me gusta, es es
villano porque tenemos dos para un
equipo bien ofensivo, entonces. Bien
ofensivo. Sí. A ver, no está mal poner
un nueve al que no le quepa una, ¿eh? No
está mal. ¿Estás pensando en Thanos? Y
puede ser Thanos abajo de El tema es que
son muy pataduras, o sea, Thanos es
patadura, Terminator. Terminator es
patadura. Paseilver Surfer, estamos
desaprovechando la velocidad que No, no,
no silver me parece que Silver Surfer es
el otro es la otra banda, me parece. Es
la otra banda. Es la otra banda. Silver
Surfer y Thanos te hacen como un
esqueloto palermo, me parece.
Yo los veo, yo los veo y veo eso y no
te, o sea, vos te gusta más Thanos que
que Terminator, ponele. O sea, que es
que es que Thanos es eh es mucho más
alto, muchísimo más grande y tiene
muchísimos más poderes que Terminator.
Pero es más igual Tosco también.
Terminator Toosco también, ¿no? Para
Tosco capaz que el más alto de todos.
Acá igual la gente está insistiendo
mucho con nueve Han solo.
No, no, no. Pues se lo se lo comen,
amigo, se lo come. La gente está y
además la gente acá en vivo también está
diciendo, amigo. No se lo come. Pero
pero dice, mira, dice tiro primero. Tiro
primero, dicen acá. Eh, 9 Bin Cyrax de
nueve. Ahí pasamos a los audios. Poneme
poneme a depredador de nueve. Pero no
está depredador. Está depredador. Sí,
sí, está depredador. Sí, es un buen
nueve depredador también. Eh, para
podemos hacer una búsqueda marginal de
todo. ¿Queres comprar? de la no comprar
uno. No, que no puedes comprar muchos,
¿eh? Vas a reforzar. Quiero una búsqueda
muy virgen en Google, pero que existe.
Quiero que me pongan cuánto mide Thanos.
Empecemos. Quiero saber cuánto miden
cuánto mide Thanos. ¿Cuánto mide Thanos?
Vamos a decir, vamos a ser
profesionales. Decime, Manu. 2,62.
Es muy
alto. Es muy alto. Es casi tan alto que
es un poco inconveniente porque si
cabecea es casi para abajo, boludo.
Siempre tiene que cabecear para abajo.
Quizás es demasiado alto. Quizás es
demasiado alto. Decime, eh, ¿cuánto mide
el depredador? ¿Cuánto mide el Predator
originario? Porque creo que tiene una
buena altura de nu entre 2,13 y 2,44.
Ojo, ojo con Zlatan depredador
Ibrahimovic.
Ojo con para el Zlatan Predator. Es un
tipo que tiene sus valores porque está
claro. Sí. Eh, es un tipo que tiene una
misión. Vos le vos le decís, "Vos tenés
que cabecear, meter goles, vos tenés que
patear, meter goles y el tipo la va a
cumplir." Sí, muchachos. Piccolo de
nueve por la altura y la movilidad.
¿Cuánto mide Piccolo? Ya, ya. ¿Cuánto
mide Piccolo? 2,26.
Es alto, es alto. Y encima se puede
estirar. Qué alto que es Piccolo, che.
Está picando en punta. Igual estamos
priorizando solo altura. Sí, pero no
solo altura, no solo altura. Para mí
Thanos es muy grande, quizás un poco
demasiado grande, o sea, va a tapar el
arco Jax el Chipi. Entonces tiene que
ser arquero Thanos. Sí, pero también le
quedan las pelotas le quedan abajo 2,60.
Fíjense,
2,60. En cambio, el depredador que es
medio drog,
el depredador tiene sus rastas, tiene un
2,13, es un monstruo, es gigante, pero
te cabecea al arco, cabecea y eh se sabe
parar en el área. Se sabe parar en el
área. Es un tipo que también te puede
tirar el cuerpo. Tiene una pata gigante.
Tiene pata gigante. Tiene míalo, míralo.
Con las rastas y todo, boludo. Tiene la
cabeza directamente para cabecear. Mira,
es solo frente. Cabeza la cabeza al
depredador. Su cabeza es solo frente.
Mira la cabeza al depredador. No, no
estoy convencido, eh. Eh, a menos de que
la gente mira mira lo que es este nueve,
amigo. Mira lo que es este nuevecho. No,
y te puedo decir puedo decir algo mal.
El depredador, a ver, es inteligente,
boludo. Es inteligente. No, no es un
[ __ ] de predador, ¿eh? Te come bien la
espalda, es un tipo que sabe seguir
órdenes, te vuelve loco, nunca está
adelantado, no, no es onechope ávila el
depredador, o sea, te juega bien en la
línea, ¿eh? Y si llega estar adelantado,
activa la invisibilidad. No me compró
con la frente. Compró con la frente.
Menos de que la gente proponga al 1171
134 51 algún refuerzo.
Me parece que vamos con Depador. Dijo
que Goku es el nueve, se la recome.
¿Qué?
El que dijo que Goku es nu se la recome.
Ah, okay. Una no lo dijiste vos, así que
no te la comés. Eh, ponerlo depredador
nu está el equipo. Si no es deador el
nu, me voy al [ __ ] ¿Por qué esto puso
tan en jack a todos? Escúchame, eh,
estoy emocionado con Depedor de nu, o
sea, me doy cuenta, me doy cuenta que es
mi jugador favorito ahora. G. Sí. O sea,
no me había dado cuenta que es un nueve
de área clásico. Quizás el mejor nueve
de la ciencia ficción. Quizás es el
mejor nueve de la ciencia ficción. Es el
mejor. Nunca me di cuenta que era nueve,
boludo. Es el mejor nueve que ha visto
el fútbol. Es todo frente. Es todo gol
de cabeza. Ya está, boludo. And buscar a
la concha de tu hermana [ __ ] No,
no, no es de perdador. Escucha. Salió de
los barrios, dice. Salió de los barrios.
Aparte salió, se hizo abajo. Bueno,
extranjero, boludo. Es un tipo que se
tiene que hacer a sí mismo. Tiene
rastas, boludo. Es obvio que juega al
fútbol. Es obvio que juega al fútbol. O
sea, lo v lo ves haciendo jueguitos así
con una con una musculosa. Son una
cultura deportiva. Tienen casa
deportiva. Parolos.
Mira y nunca está adelantado, no lo ven.
Es claro, aparte tiene camuflaje. Es el
mejor jugador de fútbol que jamás ha
visto. No, estoy emocionado. Cualquier
club, boludo. Es más, lo quiero fichar
para Racin. Así como te das cuenta, así
como te das cuenta que Deadpool no sabe
jugar al fútbol, depredador sí juega
bien. Es habilidoso depredador. Es
habilidoso depredador, boludo. Paraá. Y
ay, Dios. Igual acá nos estamos metiendo
en otro género, pero hincha de qué es.
Para mí es hincha de chacarita,
boludo. Es rehincha de chaca para mí.
Voy a ser hincha de chacarita. Vo ser
hich chacarita de predador. Eh, mira
con una re del funebrero ahí.
Mira, puede ser checha carita. Ay, Dios
mío. Sí, sí, sí. No, no, no. Qué
equipazo, qué equipazo. Para nos falta,
falta un Nos falta un extremo más. Nos
falta uno. Nos falta uno. Vamos a Nos
falta uno. Nos falta uno. Ah, qué
equipazo, ¿eh? Silver Surfer. A mí me
gusta mucho. Escúchame, acá los
candidatos son Sí, Silver Surfer. Sí,
porque la verdad que es es el más rápido
de los disponibles.
Goku,
Goku es un es muy inteligente, es muy
fuerte, muy rápido,
tiene de stats en Goku lo tenés
equilibrado.
Pero a mí me gusta Silver Piccolo. Esto,
esto no es el gran de T, es el super DT.
Esto es el super de T. Es impresionante.
¿Quién está? No llego a ver quién está
al lado de Robocop. ¿Quién está a la
izquierda de Robocop desde mi
perspectiva? Raban. Ah, a la izquierda.
Raban. Ah, Rabán. de Dun. Okay, okay,
okay, okay. Raban, ojo, Raban como nu de
suplente. No, el banco de suplente es
otra cosa.
No, no, no, no, porque hay que dejar hay
que dejar el equipo que no usamos para
el 11 suplente y ver si nos ganan,
¿entendés? Que también es buena. Yo lo
que le digo a la gente es, ay, quedan 10
minutos, seguiría dos horas más con
esto. Le digo a la gente que está en la
casa, vayan armando el 11 suplentes, nos
falta uno nada más a nosotros. Vayan
armándolo. Twitter, mándenselo, hay algo
ahí y vemos si lo llegamos a plantar
sobre el final. Como regla, ¿queré que
hagamos un eh un una compra que puedes
hacer alguien que no esté acá? Puede
ser. Sí, la gente puede tener una
compra. Una compra en elo de fantasías.
Okay, okay. Decme a quién pones. Silver
Surfer. A mí. Uno acá dice, "Saquen a
Thor."
Capaz tiene un punto, ¿eh? Ojo, ojo con
sacar a Thor. ¿Y a quién pones? Ay, se
queda fuera Thor. Y porque A Thor,
Amitor es el Desde el Consejo del Fútbol
lo digo a esto, eh, para mí es el más
polifuncional, digamos. Se te lesiona un
ocho, va de ocho, se te lesiona un
cinco, va de cinco. No, no, ya está, ya
está defendido, suplente. Defendido,
defendido la posición. Defendido la
posición.
Y Dalsim, Dalsim de Street
Fighter es muy largo. Ah,
quizás perdemos velocidad ahí, pero eh
yo creo que yo creo que es Goku o Silver
Surfer. No puedo salir de ahí, boludo.
Pasa para sacamos de lateral a Thor. No,
no, déjalo Thor, déjalo Thor. Porque
defendió el consejo. Ah, yo pensé que
vos estás proponiendo como un buen
suplente. No, no, no. El consejo lo
defendía para todo. Entonces, yo vas por
Silver, yo voto Silver Surfer. Para mí
es implacable. Bueno, Consejo del
fútbol, ¿qué dice? Bueno, yo estoy con
Silver Surfer, no sé el de más consejo
del fútbol, pero no. Bueno, bueno, ya
está. Rufo, más consejo. Yo no lo tengo
claro. Yo no lo tengo claro. Me duele
que no esté Goku igual, ¿eh? Claro, me
pasa eso. Siento que Goku, siento que
Goku es un tipo que te puede ganar un
partido, ¿entendés? Acaban de decir un
refuerzo. ¿Cuál? Hércules.
Hércules es inhábil, ¿te parece? Sí.
Sí, si de dos puede ir, pero es inhábil,
¿eh? Bueno, bueno, bueno. Para definilo,
definilo, definil, si no esferilfer, no
es de ahí no sale. No, no, pero perdón,
me estoy dando vueltas. Yo iría con
Goku. ¿Qué? Yo iría con Goku porque
siento que si no lo elegimos, el otro
equipo nos gana con gol de Goku. Es
verdad, igual eh. Y es goleador Goku,
pero Silver Surfer a mí atraviesa el
espacio tiempo con una pelota delante la
en el ángulo. A mí me encanta Silver
Surfer, me encanta. Me da medo. Mira, el
no dice pecho frío le hace así el
surfer. Puede ser. Tiene fresco igual.
Eh, che che. Igual es es un tipo no
piensa, pero pero hay frío en Silver
Surfer. Hay frío, pero es un tipo que
siente mucho también. Es un tipo que No,
tienen razón, se pincha, se pincha. No,
tien razón, tienen razón. Goku está
amargado. Es verdad que está amargado.
Goku no se cae nunca y el otro es un
depresivo en una tabla de surf en el
espacio. Es un boludo. Rufo. No, no, no,
no. Para, para, para. Está en el
espacio, está está deprimido. Mira,
mira, mira, mira todos, muchachos. Mira
todos, muchachos. Uno tiene angustia
existencial y quiere irse a la casa
porque no sabe quién es y Goku está 100%
metido en el partido. La verdad que
tenés mucha razón,
eh, me parece mucho que le digas boludo
así lo de
Surfer porque él no te dijo nada a vos y
a mí me gusta mucho. Pero tenés razón,
para mí es en el chat igual me ponen
Tarzán no puede jugar. Me está poniendo,
me está poniendo. Pasó Tarzán y nadie se
están haciendo los boludos. Tarzá no.
Vamos. Y Goku con la 10.
O sea, no es Lex Lutor. Lex lutor era
nuestro 10 igual, ¿eh? No, Lex Luthor es
nuestro capitán, dijimos. Puede ser.
Pero le habíamos dado la 10. Le dimos la
10 y la cinta. Si no es la cinco. Y la
cinta. Cinco. Sí. A ver, ponme de vuelta
para. Bueno, pon en la cancha. Pon y
cerramos. Poné a Goku en la cancha y
dame el medio. Ay, Dios mío. Poné a Goku
en la cancha y dame ese medio. Y vamos a
ver cómo forman. Y tenemos que pensar
también, mira lo que es este aquí,
guacho. Quiero ver ya los goles, los
goles de depredador que ya van a venir.
[Música]
No, no, no. Tarzán, es verdad que se ve
raro al lado de Goku. Es verdad que se
ve raro. Y si vendemos a Tarzán y
ponemos a Silver, Silver Surfer de un
lado, pero también hay que dejarle algo,
no sé. Y si ponés y si ponés de extremo
a Flash y a Silver Surfer de tres.
¿Por qué? Y porque Flash te hace toda la
Flash es el que se puede ser. No, no lo
aprovechas mucho. Para mí lo tienes que
aprovechar mucho por la banda. No lo veo
defendiendo a Flash. Defiende mal Flash,
defiende mal. Defiende mal, defiende
mal. Es verdad que defiende mal Flash.
Defiende mal. Rama, el consejo tiene
razón. El consejo tiene razón. Pon a
Flash por Tarzán. Tarzán afuera. Tarz se
queda afuera. Y tenemos a Silver Surfer
en defensa corriendo por la banda. Muy
bien. Se pincha igual el surfer, eh. Te
deja Silver Surfer, te deja de garppe
Silver Surfer. Tiene que el DT lo tiene
que tener cortito, cortito porque se
deprime. Cortito porque se dep. Entonces
el DT tiene que ser Galactus. Cortito
porque se deprime. El DT tiene que ser
Galactus, pero estás haciendo un DT para
un solo jugador y eso es un problema.
Así que quizás Silver se tiene que
quedar afuera. Dame dame el equipo. Dame
el equipo, dame el equipo. No, no, no,
no,
no, no. Es un equipazo, ¿eh? Es una
bomba. Es un equipazo. Y si que para mí
también ahí de posición. No sé si querés
cambiar a Lex Lutor por Goku o ponerlo
más abajo Goku y darme uno. Pero pasa
que para mí lutor no es delantero. Para
mí lutor tiene que estar parado un
poquito más atrás. Está bien, está bien.
Eh, dame el equipo, dame el equipo que
me emociono. Dame el equipo. Mira, mira
lo que che, para una pregunta. ¿Podemos
agrandar un poquito Gribius? Que no se
ve. Qué heterodoxo que estuvimos con
Gribius al arco, ¿eh? Qué heterodoxo.
Nadie no me encanta, me regusta, pero es
es una de distintos que metimos. Nadie
lo va a poner. Nadie lo por ahí.
Imagínate, che. Eh, la gente puede hacer
su equipo con lo que queda o también
puede usar esto como si fuera grande,
eh, pu, no puedo usarlo para el equipo
ideal, pero si quieren hacer una de
suplentes para demostrar que nos
equivocamos, lo puede hacer, ¿entendés?
O sea, como tipo y después analizamos a
ver si Claro, che, hay que elegir al DT
rápido, hay que elegir al DT. Hay que
elegir al Para mí, para mí, para mí,
para mí, vamos a exponer a ver quién
tiene razón. Para mí hay eh un gran
interino que es Inmortal Show, que es de
club, pero después asume con toda la
gloria el mismísimo Magneto. No, no,
perdón, para mí es raza gul totalmente.
El es uno de las personas más
inteligentes en el mundo, lo logró
vencer a Batman varias veces. Rasa Wul
tiene que ser el DT. Aparte le Bison, o
sea, yo lo único con lo que estoy
profundamente de acuerdo es que el DT no
sale de Magneto Immortal Show. O Russal
Gul realmente otro no hay, no otro no
hay. Gordon, no, Gordon lo veo muy
además es un equipo es mucho villano,
boludo. No, igual Gordon, o sea, puede
ser un gran profe costas, ¿eh? Pero no
es el equipo para que dirija Gordon, o
sea, pero no es no armamos un equipo
para Gordon, amigo. Pero es el profe
Costas Gordon, ¿eh? Pero, pero pierde,
pierde, pierde. Una gana armar el equipo
de Gordon. El equipo de Gordon es otro
equipo. El equipo chupe, chupe, chupe y
no deje de chupar. El equipo de Gordon
es otro equipo. Este equipo te lo tiene
que manejar un pesado. Para mí Immortal
Show es eh es el error de este equipo.
Por empezar, me encanta la idea de
Immortal Show como interino. Me parece
que encontraste algo ahí espectacular. Y
Mortal Show lo sentí hoy a la mañana.
Hay que pensar es un personajazo. No,
hoy me lanté dije, boludo, le falta un
interino a este a este equipo que
todavía no está armado, pero esmortal
show. Eh, fíjate que estamos eligiendo
tres villanos, o sea, tres mano dura,
mano pesada. Hay que pensar en alguien
que motiva a los jugadores también.
Villano lo tiene que tener cortito a
Silver Surfer para que no se nos [ __ ]
Los tres, los tres son extraordinarios,
¿eh? Los tres son extraordinarios.
Mag Liga de las sombras sabe controlar
equipos. Los tres están buenísimos.
Immortal Show. Eh, no, no sé definir.
Estoy de acuerdo con que arrancamos con
un iterinato de Immortal, la cara de
perro, o sea, Wi jugando fuerte y al
medio. Locura. El el equipo no encuentra
el juego. No encuentra el juego, pero
porque Immortal es puro huevo para much
empate, mucho mucha actitud igual, eh,
mucha mística el equipo de Show, eh,
mucha mística el equipo de Immortal. Es
más, eh, en unos años se va a decir con
Show estáamos bien, no necesitamos
gastar toda esta guita en un director
técnico, pero ¿crees que hacemos una
votación rápida entre Russal Wull
yal Immortal Show con Shogin? Con Shogin
no. Immortal Show con Shogin me
emociona, me vuelvo loco con Importal
Show, con la ropa del club. Es que creo
con la el shogin hay algo ahí. Creo que
lo prefiero importan. Es obvio que es
interino igual, no aguanta, o sea,
porque es indefetible, no tiene una
conferencia de prensa buena, pero no se
putean todas las en las conferencias.
Muy bueno, es muy bueno. Y después de
Mmort viene un ciclo de cualquiera de
los dos que son inteligentes, porque
Magneto tiene claramente una identidad
de juego, pero clarísimo. Y Ral también,
boludo. R también. ¿Entre estos dos,
¿qué votas vos?
Ah, creo que me inclino por
eh qué difícil, por favor. Me inclino
por Razal Gul. A ver, míralos, míralos,
míralos por Liamnon, boludo. Pero
Magneto es tan bueno también, boludo.
Son dos. A mí me gusta Magneto. Me
gusta. Son dos de tajo, boludo. Magneto
es Pckerman, boludo. Míale la cara de
Pckerman que tiene. Son dos DT del
[ __ ] ¿eh? Magneto está claro que es
hincha River. Magneto es
regallina. Regallina. Mortal Show hincha
de Boca. Mortal Show es ultra
bostero. Rasul no es no es de Boca.
Razal
para mí. Rasal Gul e puede tener Para mí
Cheniuls. No te voy a decir algo que
Razal Gul tiene cositas de ángel
capa. Raz, el tiki tiki de Razal W.
Razal W. Me estás me estás convenciendo.
Pero es un equipo. A ver, es un equipo
que toca este. A ver.
Sí, para mí, para mí es un equipo de toc
o es un equipo de juego directo. ¿Qué
qué estamos viendo acá? Nuestra cancha,
boludo. Te voy a decir algo duro. Te voy
a decir algo duro porque me gusta Rasal
Gul a mí, pero yo creo que Magneto lo
saca campeón y Rasal Wull creo que
no. Por cómo son ellos, ¿eh? Magneto lo
saca campeón. Magneto lo saca campeones.
Magneto lo saca campeones, boludo. Lo
saca campeones. Magneto lo saca campeón.
Magneto lo saca campeones. Y Russal
Wull, Russal w hace una hace una buena
campaña Russal Wul, pero te quedaste
ahí. Eh, mucha ideología, Rasalgul,
boludo. Much se pasa de rosca. Mucha
línea. Ángel capa.
Boludo. Vamos, profe Alfaro. Vamos a dar
el saco. Vamos a dar el saco de Tenemos
interinato de Immortal Show con el
Shogin de Hay algo ahí y le damos el
saco con el escudo. Hay algo ahí a
Magneto. Vamos, va. Mientras la gente
vota. Voy a decir Cocos te da la
libertad de manejar tu dinero como
quieras en una app 100% integrada. Elegí
dónde y cómo invertir dólar MEP,
acciones CDRs, fondos comunes de
inversión en pesos o dólares. A lo mejor
estás al mercado crirypto. Usa la plata
que está generando rendimientos para
pagos con QR o con la tarjeta de cocos.
Cocos, descarg la app y simplifica tus
finanzas. Y me dicen que tenemos algo
para qué dulce.
Viene, viene con su ayudante. No, es el
supervisor para que no se golpeen.
Claro, claro, claro. Es el el supervisor
de seguridad. Guarda, guarda. Guarda que
hay un pasacables acá.
Mientras recibimos. Uy, la birra. Qué
bueno contar con la birra bar.
Qué bueno. Los cocineros son crack. Papá
llate una papita, Manu. Rejilla. Famosa
papa rejilla.
Contame. Magneto fútbol champag dicen
acá. No, no. Magneto, Magneto es
recontra palar negro, eh.
Magneto es que se juegue bien. Que se
juegue bien o a otra cosa. O vas o como
es banco. Como es banco. Manu, contame
la votación con 15
votos. El 54% de los votos. 54%. Sí. Fue
bajando. Estaban 60 y fue bajando. U la
[ __ ] madre. Pero es Razul. Razal Wull.
Bueno, la gente eligió. La gente eligió.
La gente eligió. Le gusta más la
identidad de Russal Wull. Perdemos el
campeonato. Vamos a perder. perdemos el
campeonato para eso, para eso que se
quede Immortal Show.
Si vamos a perder, perdemos por lo menos
club con Imortan perdíamos con la
nuestra, ¿no? O sea, boludo, para qué
empezar querer inventar cosas, boludo.
El fútbol se juega de una sola forma.
Qué buen qué buena actividad, boludo. La
concha de la l. Bueno, pueden hacerlo en
sus casas y mandarnos el equipo y que
viva el fútbol, señores. Está perdiendo
boca 1 a0. Tengo mucha ahí la concha de
la reputa, hermana. Mira como mira yo
jugando así, siendo feliz un rato, no te
cagendo feliz un rato, te caga en la
vida. Cada vez se agiganta más la figura
de Immortal Show. Eh, acá tenemos
confirmado, confirmado,
confirmado el equipo de Es un equipazo.
¿Qué equipazo, por favor? Es un
equipazo. Voy al equipazo. Voy a la
guerra con esta gente. Eh, es un
equipazo, ¿eh? Es un equipazo. Quiero
ver, o sea, tengo muchas ganas de entrar
a Twitter y ver el equipo que armaron
suplente, porque siempre pasa que los
que dejas afuera te arman un partidazo.
Te arman un partidazo. Hay cada nombre
afuera. Por mi parte, queridísimos
rancios, golondrinas, compatriotas
reales, argentinos y argentinas, ha sido
un placer estar junto a ustedes en otro
lunes. Uy, me olvidé de de qué me olvidé
de decirles la semana que tenemos. Ah,
¿crees que lo vamos rápido? Somos un
semanón, eh, semanón. La tiro rapidito.
Mañana e martes de sobre, 100%
tradicional. Miércoles, especial
temático de puchos, de espías. Miércoles
de espías y viene Alconadamón que acaba
de escribir un libro de espías para
hablar con la mesa de Puchos. El jueves,
chef, maestro, a todo culo con Maru
Botana, con Maxi Truso, famosos, muchos
más. [ __ ] del recarajo. Eh, semana
para el recuerdo. Hay algo ahí, gente.
Nos vemos mañana como todos los días de
la semana, salvo el viábado y el sábado
gente. Nos vemos. Pasen bien.
[Aplausos]
[Música]
Ah! Ah!
He
[Música]
he he. He
he
he he.
Las
aventuras de
Bulano creando los créditos.
[Música]
Las aventuras de Juli Manu, creando los
créditos.
[Música]
Así, eh. Sí, sí, así. Hola,
hola, chat GPT.
Estamos acá con Tomás Rebort, que
restauró su celular de fábrica y ahora
le pide un código de seis dígitos, del
cual no sabemos porque lo restauró de
fábrica. Para vos, ¿qué números
son? En vivo. Eh,
[Música]
hola. ¿Qué momento tenso? Si el celular
restaurado pide un código de seis
dígitos, muy probablemente sea el
bloqueo de activación de iCloud en
iPhone o el pin de seguridad del
dispositivo en
Android. Ahora bien, si estamos jugando
a adivinarlo como un juego de azar, mis
tres corazonadas son 1 2 3 4 5 6
bloqueado. Ah, está bloqueado por 3
horas. Bueno, volvemos en 3 horas.
Pero, ¿para qué dijo que es un pin Ja.