empezar rebord.
>> No es Tomás Rebord.
>> Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
>> Ah, sus opiniones son sensacionales.
>> Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
>> Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
>> Rebor,
>> soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Wia Shan Rebor
Shell. Está empezando Reborn. Siento
felicidad.
Reb
rebor.
[Música]
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado
tendrá.
>> Caputo tiene muy poco de capo, pero
mucho de falluto. Sacre de plug.
Mitos desenterrados.
Puebla la tierra.
>> Es la basura más grande que existe.
>> Guerras, sueños y gritos de eternidad
[Música]
almas, héroes que sangran conelación
y una sola pregunta perdurará.
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí.
>> A las 6 llega el
>> Las copas.
>> Hay algo ahí y hay algo ahí.
>> Se terminó el verso.
>> Azúcar. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
>> Editaron.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
que se sepa.
[Música]
[Aplausos]
Bienvenidos
a este martes extraordinario
de Encre Marte. Bienvenidos todos los
compatriotas. Bienvenido.
¿Qué haces, flaco?
>> ¿Qué qué sucedió? ¿Qué sucedió?
>> Tiró los dados.
>> Está bien, está muy bien. Son saludos.
Son es la euforia. ¿Qué qué es tu look?
¿Qué está qué es tu look? ¿Qué estás
haciendo? ¿Por qué tenes por qué tenés
lentes?
>> No, no, porque
no hay nada. ¿Cómo? Eh, pero para tenés,
tenés lentes que no usas sin aumento los
lentes solo con los lentes los
desbloqueó una nueva skin.
>> Los lentes yo te estoy acompañando a
vos.
>> Me estás me estás bancando a mí.
>> Claro, yo te banco a vos.
>> Pero bueno, me los puse los lentes ag
para entrar y aparte
>> estos son ag también, ¿eh?
>> Son ag tapan un poco la luz. Esos no
tienen nada, o sea, no
>> no tienen blue filter y hacen que la luz
solamente te dé la sensación de que te
está haciendo mal. No te está haciendo
mal. Okay, okay, está bien. El gorro de
lana, el
>> ¿Qué es tu nuevo tu nuevo look?
>> Estás probando cosas,
>> estás probando costumes que se
desbloquean para 2025. Estás viendo si
es por acá,
>> che, ¿qué onda? ¿Vieron la última
película que suó una movie? ¿Cómo eh les
gusta? Tipo las películas suecas de
gente en tetas. Entra a mi letterbox.
>> ¿Estás para entrar a mi letterbox? A mi
letterb.
>> Letterboard. Claro, es el otro. Ese es
el nuevo que todavía no estrenamos,
>> ¿eh? No, pero te voy yo te sigo con los
anteojos y el gorro como no podía tener
los antejos solos.
>> Mira que si vos entrás en esta curva de
aceleración vas a tener que probar un
look por día.
>> Vas a tener que vas a tener que empezar
a abrirte con customs.
>> Ay, quizás es esta semana, boludo.
>> Customs. Customs por día.
>> Ayer no no hubo nada,
>> ¿no? Bueno, ayer viniste a estrenarte tu
nueva.
>> Que no haya nada. Es un
>> bueno. Listo. Entonces, no me puedo
bajar. Mañana hay look nuevo.
>> Mañana debería.
>> ¿Tenés accesorios para la cabeza? Uno
por día. Tengo es, sí, tengo, tengo,
tengo tengo algunos que son medio raros
que vos decís que estás haciendo, gordo.
Pero sí, sí podemos hacerlo. Vamos a
sacaste las gas.
>> Vos te sacaste entonces.
>> No, ahora me los pongo, pero me va a
servir, eh, me sirve, me sirve para las
luces de hoy. No, no, no. Va a venir
bien, va a venir bien, va a venir bien.
Y además quiero agradecer porque todo
martes de mamartes, que hoy sabemos que
es encre martes, no quiero confundir a
la gente, pero es el género es mamartes,
el eh y la especificidad es en
cremartes. Sí. el día de hoy especie
dentro del género.
>> Esto habilita, insisto con la pregunta
que hizo Manu,
>> que puede haber otros martes de
mamartes, de otras cosas, puede haber
otras especies dentro del género
mamartes,
>> porque esto no se habló en la reunión,
>> ¿no? La gente la gente sabe que es
mamartes, es el marco conceptual teórico
que alberga distintos tipos de martes.
Los mamartes para empezar a hablar
>> género género. El gran paraguas es
mamartes. Todos pueden mamartes el
martes de mamartes, pero además vos
tenés especificidades como hoy además
tenés en Cremartes que lo va a estar
desarrollando el gran operador nacional
Manu J. Fuerte el aplauso también.
Presente.
[Aplausos]
>> Estoy ansioso, realmente ansioso por la
encremada general que vamos a
presenciar. No quiero dejar de agradecer
también a la gente que alegra mis martes
en particular, porque como el 80% de la
misma, a la gente Picadelli con doble C
que nos manda esa tremenda picadulfia
extraordinaria.
>> Se pide así, ¿no?
>> Exactamente. Picadulfia extraordinaria.
Vos llamás a Picac, me mandas una
Picadulfia Extraordinar y te la mandan
esta específicamente.
>> Y también está picada. Y saludar también
a los papeldos esmircolapios, eh, porque
el otro día alguien me mandó un mensaje
que me me causó mucha ternura porque me
dijo, "Tomás, ¿te puedo hacer una
crítica constructiva, un aporte? Hace
mucho que no saludas a los otros, los
papelos en Mircolapi y tenés razón
porque vengo diciendo compatriotas
agoberos, agoberos, rancios, no reales,
discutido mucho decir agoberos como que
estás recortando el universo. ¿Dónde
quedan los papeldos?"
>> ¿Dónde quedan los papeldos en
Milcolapios, por ejemplo, verdad? Hace
mucho
>> me atrevo a decir, a riesgo de faltarte
un poco de respeto, que este año no se
han saludado los papeldos.
>> No, este año el 2025 no es el año de los
papáeldos. Ahora
>> quizás sí, sí. Quizás durante el 2025
teníamos Papaeldos o teníamos Esmir
Colápidos también que miraba el programa
decía, "¿Cuándo nos llegará? Era ahora."
Dice acá Alejo Angeletti, un papel
hecho y derecho, boludo. ¿Sabes qué es
lo que me gusta de esto de los martes de
mamartes? Sí,
>> que es el día del círculo rojo.
>> Entonces es el día donde todo el círculo
rojo se reúne a ver este programa, a ver
qué tendrá Manuel para decir, que tendrá
el frir que tendrá también, por
supuesto, Tomás Rol para decir y tienen
que bancarse este tipo de cosas, saludar
a los papaelos, martes de martes. V,
¿por qué te pensass que un hábil
operador judicial no podría ser un
papáel 2000 colapio? Permitime, los hay.
No creo, no creo. Sí, si algo aprendí de
aquellas eh viejas épocas donde hacíamos
un programa harto más marginal, es que
gente muy poderosa de la República
Argentina lo escuchaba. Eso sí, eso no
me cab
>> Hosan conseguido sponsors del más alto
nivel que escuchaban maga
religiosamente. Entonces no se confíen
loco. Eh, la persona que puedeir tu
destino, por ejemplo, el ámbito
judicial, quizás es un papeldo. Quizás
lo único que te salva en un momento de
máxima atención es decirle al policía,
"Dales, Mircolio".
>> Ah, te dice.
>> Y él dice, "Che, oiga,
>> eh, estuvo bueno eles te responde.
>> Hay que leer bien la jugada antes porque
te puede salir raro también." Claro, si
te está deteniendo la cana y vos te la
juegas a decirle, "Me vas a martes encre
martes", es probable hay un 80% de
margen de error.
>> Sin saber del programa.
>> Hay que leer, interpretar los guiños,
los gestos antes para ver si se abre la
oportunidad. Manu, tengo una pregunta,
ya que estamos eh volviendo un poco de
la mesita del lunes de ayer y Rufito
estrenó un skin. Bueno,
>> vos eh fuiste alguna de las grandes
modas de tribus urbanas eh que atravesó
nuestra patria en juventud, o sea, uh
existió un Ya nos enteramos acá que
hiciste standups, lo cual es muchísimo.
>> Es cierto. Fue fue una especie de tribu
urbana en un momento, aparte hacer
standup. Hubo algo, ¿no? Hab una moda.
>> Había, había un grupo.
>> Había un grupo cuando te los pones,
cuando estamos damos un segundo. Cuando
te los ponés a rastrear del universo
Paseo La Plaza, eh, de repente estaban
Luquitas, vos, Fim, Moneti, Robert, o
sea, había hubo un Gregor Rosó, digamos,
>> Manu, ¿qué vas a decir?
>> Yo tengo acceso a las fotos de Manu,
joven, joven, y tengo una de cuando él
era tribu urbana. No sé si él me deja
pasarla.
te pido permiso.
>> Cometí el gravísimo error ante presiones
varias, creo que fue un mam martes eh
postprograma de ceder ante la presión de
Manu y eh habilitarlo como contacto mío
en Facebook.
>> No, querido, ¿qué?
>> ¿Dejaste entrar a Manu a tu Facebook?
>> Es la primera regla, no se hace. Es como
los vampiros. Necesita permiso, pero una
vez que entra hace lo que quiere.
>> Claro. Exactamente. Y solo vos le puedes
abrir la puerta.
>> Solo vos. Regaste a pasar, boludo. Si
dice, "Me dejas pasar." Y vos decís,
"Sí, ya está." Cagaste. Vos lo dejaste
pasar.
>> Mira eso. En un sótano. Mira vos.
>> Uy, uy, uy. Acá tenemos un sótano del
esto es una buena performance. Acá estás
delgado, estás bien, estás con carisma,
>> se te ve se te ve lo din
>> haciendo reír a la gente.
>> Te puedo, respecto de esta etapa, yo te
puedo preguntar,
¿cuál era tu perla negra? ¿Cuál era tu
chiste con el que vos decías, "Con esto
me los garcho a todos?" Y efectivamente
los garchabas a todos. Y alguna vez eh
lo que fue también mi perdición al mismo
tiempo eh que era en general tema
trapitos. Uy,
>> eh,
>> es difícil ayudarte, hermano. O sea,
levantas una piedra y sale una
discriminación, boludo. O sea, no no hay
manera de tirarte un centro que no se
número desaparecido.
>> Era meramente descriptivo.
>> Era meramente descriptivo, pero me pasó,
no me acuerdo exactamente el contenido,
pero lo que sí me pasó una vez es que
>> pitos era mi mi cuando empezar a los
tritos la gente se volvía loca. alguna
anécdota con pitus y más, pero me pasó
una vez que fui eh ya en el ocaso de mi
carrera como comediante, fui a Lujan, eh
había como ya unos circuitos que se iban
armando, gente venía aquí, ya terminaba
yendo a Lujan, etcétera. Y fui a Lujan,
un lugar repleto en Lujá con Seba
Guidobón, un no sé que fue la vida de
Seba.
>> Emilio también están diciendo Emilio
stand up. Claro, Emilio, Emilio, todos,
todos era un semillero de que hoy todos
ellos más profesionales. De hecho,
inicio mi carrera de comediante, entre
muchísimas comillas, eh, porque es una
falta de respeto a todos estos que
nombramos antes, porque yo organizaba un
show de stand up en Kilmes, ya,
>> que funcionaba muy bien, eh, y que había
más, eh, demanda que oferta muchas veces
en en la cantidad de comediantes subiste
vos y aparte, ¿qué pasa? el nuevo. Yo
arrancaba en eso, convocaba porque de
Kilm y terminaba convocando y a partir
de ahí como funcionaba muy bien el bar
ese enapis, un abrazo grande al bar de
mis amores,
>> eh terminé y a partir empecé a formar
parte como de un circuito
>> y una vez fue el el determinó el final
de mi carrera los trapitos porque fui
una vez a Luján, eh, ahí está en Iapis
con Lucas Lauriente, Agustín Aguilar,
que en paz descansa formarte de Blenda.
No, no murió, digamos.
>> La jurisdicción de jurisdicción ahí.
conocemos antes de algo ahí.
>> Gran grandes amigos los dos
>> 90es grandes amigos menú
>> eh 90. Mira, muy bien
>> precio. Precio. Mirá vos.
>> Y sabes que cuando voy a Luján, eh, voy
a hacer mi gran material de trapitos y
digo, porque los trapitos, ¿o no? Y
dicen como que silencio absoluto en la
sala.
>> ¿De qué hablas? Hay trapitos acá. No.
>> Y me dicen, "No, no, peor. Sí, Beto era
el amor de todo el pueblo.
El pueblo amaba a Beto el trapito.
Era como el pret, ¿no?
>> Él es el trapito.
>> ¿Qué pasa, maestro? ¿Qué necesitas? ¿Qué
necesit el auto?
>> Así que Beto el trapito de Lujante,
terminó el fin de mi carrera. Sí, Beto,
te contrataron Beto.
>> Ah,
>> y después no sé qué fue. Seba Guidó
Bueno, el otro impulsé creo que su
carrera por lo menos por un tiempo
porque fue tan mal a mí que después
entró Seba, dijo dos volves y la rompió
toda que era algo que pasaba mucho.
>> Sí, me llevé la marca.
>> Pero escúchame.
>> Y ahí empecé eso. Di, hay que llevarse
la marca. Esta esta es mi carrera.
>> Bien,
>> eras. Uy, mira lo que es esto.
>> Uh, Martín Fierro,
>> mira lo que es esto.
>> Martín Fierro, hablemos de fútbol.
primer eh mi primer trabajo.
>> Qué bien hicieron los años, Manu. Eh,
>> Manu, eras bueno en el standup. O sea,
eh vos hablabas y la gente reía, o sea,
o no. te me le había ya cuando entras en
una dinámica en la que entras en
confianza y demás, eh tenía hacíamos un
show en eh no sé cómo se llama ahora,
pero un lugar que había un altillo de
comedia ahí en Plaza Serrano, era como
el pck de de e esa zona
>> y ya era ya hacía el último rato hacía
media hora con un con otro eh amigo y
hacía media hora de improvisación, o
sea, de [ __ ] con la gente
>> cuando de memoria
>> cuando y después lo terminaba cantando
una canción ahí ahí funcionaba. Pero me
sentía también cómodo yo, como que ya
empezó a moverse eso.
>> Ese fue tu prime de comedia.
>> Bueno, y te hago otra pregunta.
Entonces, época de cultura de tribu
urbana, ¿tuviste existió? ¿Fuiste
Flogger, por ejemplo,
>> había? No, Flogger nunca fui del todo
Flogger. Debe haber algún archivo por
ahí, pero yo tenía un gran impedimento
para hacer Flogger, que era la
cabellera.
>> Eh, rulos.
>> Tenía rulos.
>> Claro.
>> Eh,
>> el flogger con rulos
>> tenía rulos.
>> Cachá,
huevón.
>> Bueno, pero pará, pero pará, para, para.
Paraá. Esto es igual, o sea, acá no está
perteneciendo. Esto es Manu Jovote con
máscara de nene, digamos,
>> más atrás, eh, pero no sé si hay
registro ni en Facebook, porque incluso
previo a Facebook había un gencito
Rolinga.
>> ¡Epa!
>> Ah, podes haber tenido Rolinga. Sí, lo
digo como si fuera una enfermedad, no lo
quería decir de esa manera. No sé por
qué me salió así, pero podés haber sido
Rolinga Rolinga, eh, iba a haber a
jóvenes por 2-0 tuvo una la 25 muy de
Kilme esa parte. Sí, podía. Sí, fuiste
Rolinga, lo veo.
>> Muy de Y había toda una pica entre
bandas de kilmenias, etcétera. Y
después, eh, sí, algo bailaba.
>> A ver, y quedó algo,
>> quedó algo de eso.
>> Bailaba Rolingas, ahí un pasito
adelante, así
>> algo bailaba y después en el show, ¿no?
>> Pero era no era una búsqueda
per sé, pero había algo de de lo que
después no era en ese momento, de hecho
tenía otra denominación, lo que después
se denominó Turro.
Quiero ver.
>> No le pongan esto, no le pongan esto que
sale, ¿eh? No le pongan esto que no lo
puede controlar.
>> Uy, boludo, mira cómo se mueve,
>> ¿no? Y después sí hubo una época turro
cumbiero, esa
>> sí era en ese momento era tumbera la
palabra tumbero,
>> tum. Ya.
>> Eh, y era zapatilla con resortes, unas
camperas que estuvieron muy instaladas
en un momento, por lo menos Juan Grabord
denuncia, "No humanicen a Manu por
favor, no lo hagan. No quiero que me
caiga bien."
>> Sigan hablando Manu Joven, que lo van a
hacer diputado,
>> ¿eh? Había unas camperas que nunca
existieron en su formato original de las
marcas y de hecho la misma campera le
cambiaban el el logo del equipo y el
logo de la marca, el Isologo, que era
una campera medio rara, medio de viento,
que se enganchaba con un abrojo acá
arriba, eh, que tenía como dos partes
muy est en la época de los 90 todo que
era todo con 90 de Nike, ¿se acuerdan?
>> Esa época est fui un poquito tumbero
barra turro zapatilla con resortes.
>> ¿Teres algo Manu? ¿Tenés algo de imagen
o no? No, vos lo estás cuidando con el
archivo,
>> pero no sé si me deja pasarlo. Yo te
quiero pasar. ¿Qué qué vas a decirte?
No, no hay jurisdicción. O sea, dice que
no. Dice que sí. ¿Quién está mirando el
otro? Santiago Caputo. ¿Qué te?
>> No pasa nada, no pasa nada. Estamos Esto
esto es la previa de un martes de
encremartes tradicional. Tenemos que
arrancar de a poquito. Que la gente vaya
sintiéndose cómoda, vaya viendo un
manujro para saber qué pensar después.
Básicamente,
>> están buscando ahí el archivo. Vos
habilitas, ya está. ¿Hay algo que vos
digas no, esto no o no queres señalarlo?
>> No, no, no, no lo sé, no. Yo tengo mucha
desconfianza de que haya alguna eh foto
en hablan ahí de Elsilan, por ejemplo.
Me preguntan gran boliche de Kilm en su
momento, ahora se saca el registro ahí
en Kilmes. Tengo miedo que haya alguna
foto no en el mejor estado de aquellos
años. ¿Qué sentido decir que medio
goldito?
>> Porque aparte había como
>> no está hablando doblado,
>> había un entretenimiento en escratchar
al que al que
>> está hablando de doblado, claramente
>> al que lanzaba.
Mira este Manu
>> Manu Jovesado es esto.
>> Pero acá hay turpoderes.
>> Acá hay turpoderes.
>> Sí, claro que sí. ¿De qué año sos, Manu?
¿Qué categorías?
>> 91.
>> 91
>> 1991. Agresado 2008. Los pantalones con
con fluorescente.
>> Eresado 2008. Eh, del Instituto
Manuelano. Embrazateí.
>> ¿Cómo se pudo? Gorra usabas
>> gorra permanentemente.
Sí, todo el tiempo. Todo el tiempo. Y
una sola vez respecto a la pregunta de
eh si fui o no fui vlogger, lo intenté.
Tenía fotolog, por supuesto, como
muchos. Refantasma
>> puntocom/refantasma.
>> Buen nombre de fotolog, boludo.
Refantasma era. Sigue existiendo.
Hay que entrar a
>> No, si entramos a Wayback Machine quizás
podemos entrar. Eh, me lo cerraron
refanta. Buenísimo.
Refant.
>> Después revivió, lo cerraron. Revivó
algo así como no algo sino re Casper
revivió como la vuelta de re fantasma.
Manu, re Casper no está muerto, que
pelea.
>> Pero eh nunca nunca pude con el tema del
pelo. Una vez sola me hice la planchita
que la foto debe estar por ahí, pero que
sigue, no aparezca.
>> ¿Y qué pasó?
>> No anda, no anduvo,
>> no anduvo, no anduvo, no and
>> Ay, Dios. Nada. Igual creo que todos
tenemos una foto flogger, no, no en
público. Yo tenía una foto flger que la
perdí, boludo. Vos sabes que la perdí
con cámara digital sacada. La quise
buscar muchas veces
>> que te haas tipo remarz, algo así.
>> No, no, no. Una foto, una foto que fue
para mi más absoluta intimidad. ¿Viste
cuando vos probaste frente al espejo si
quedaba para hacer flogger? Yo tengo una
foto mía que me la saqué para mí, o sea,
cuando tenía pelo largo y me hice esa
lengua de vaca así en en la frente
>> y no la vio nadie, nunca la subió a
ningún lado. Y un día dije, "Che, esto
tengo que encontrarlo." Nunca lo
encontré. Escúchame, ¿cómo era tu
fotolog?
>> No me acuerdo el nombre, pero era era
pésimo. Era pésimo. Subía, ¿sabes que
subía yo mi fotolog? Me acuerdo un
posteo, no el nombre. ¿Sabes que subí
una vez el meme ese de eh, "Che, conocés
a Marcelo?" Y
>> ¿por qué nadie te quiere conocer? No sé,
Marce, no sé. Claro. Vuelta y vio un
Marcelo, a chate conocelo.
Y la última viñeta es un Marcelo
chiquito diciendo, "¿Por qué nadie me
quiere conocer? Eso subido yo mi fotog,
¿entendés? La gente la estaba poniendo
con fotolog y yo vi ese meme dije, "Esto
es increíble, la voy a romper." Si esto,
yo tenía un MP3,
>> nadie me feaba por reversa.
>> Mi carrera al estrellato a seguir a
cumbio. No, para.
>> Claro,
>> yo tenía un MP4 que le podías cargar
fotos y yo tenía mi arsenal de imágenes
graciosas para mostrarle a la gente y
ese era una de ellas. Entonces ibas
pasando con un botón así duro hasta que
llegaba esa y era la bomba. Con esa los
matabas.
>> Mira, mira esta. Verá. Increíble que
seguís haciendo lo mismo ahora con más
recursos digitales.
>> Exactamente lo mismo, boludo.
Exactamente lo mismo.
>> Martes de encrees para la gente que está
mirando esto, le mandamos un fuerte y
afectuoso saludo a la gente que está
decidiendo los destinos de nuestra
nación que se juntan los martes a
encremarse mutuamente.
>> A Ema martes también.
>> Tommy, tenemos una foto más de joven que
mandaron los oyentes. ¿Cómo?
>> Sí. ¿Cómo van a mandar? Está está
vertical,
>> pero dicen que sos el de la derecha,
Manu.
>> Estoy ahí. Sí, es bueno para
>> acá hay que hay que creativamente.
>> Ese soy yo. Manuel
>> giren la tele.
>> Esto es
>> Vos sos ese.
>> Ese soy yo. Ese el arquero del plantel
91, campeón liga azul.
Año 2000 o 2001 debe ser esto.
>> Claro. Vos eh sos arquero.
>> Yo soy arquero y no llegué a ser
futbolista profesional por culpa de mi
padre. Ojo que hay gente qué
>> por qué
>> no llegué a ser futbolista profesional
por culpa de mi padre.
>> ¿Por qué?
>> Porque no me presionó lo suficiente.
>> ¿Cómo?
>> Vas a tener que desarrollar un poquito
más. Yo pensé que nos íbamos a ir de
este tema. Pens, pero pasábamos a otra
cosa.
>> Hablemos, hablemos.
>> Yo era arquero en ese en ese plantel y
en un momento dije, "Che, arquero
titular, todo funcionaba. Che, quiero
jugar delantero ahora." "No, pero sos el
arquero del equipo", me decía el
entrenador.
>> No, no, pero y cuando Alfona decía a mi
padre, eh, a Claudio le mando un abrazo
grande,
>> abrazo.
>> "Che, quiere, este tiene que atajar,
¿quiere jugar delantero? Que haga lo que
quiera," dijo mi padre. Es lo peor que
puede decir un padre,
>> que haga lo que quiera. O sea, él quiso
dejarte ser feliz, jugar.
Pero, ¿por qué te rompiste? Error de tu
padre.
Tenía nivel de primera división como
arquero.
>> Sí,
>> lo decís en serio.
>> Te daba para primera.
>> Sí, para los saqueros que hubo en Kilm
después sobrado.
>> O sea, vos lo que decís es podría haber
sido el arquero de Kilmes.
>> Sí. Hubiese hubiese debutado primera no
después de mi carrera.
>> Era tu sueño en un momento,
>> pero estaba confundido.
>> Pero entonces la permisión de tu padre
hizo que te pusieras a jugar como un
imbécil y no te daba, digamos. No, no me
dio me limpiaron al toque el equipo
>> y y no viste al arco
>> después, mucho después. Ahora a jugar
los martes de
>> para, o sea, hubo carrera de arquero,
decidiste ir a la de siete. Yo quería
jugar de siete, no podía ni correr.
>> Te borraron de todo.
>> Yo ya fumaba esa
>> no mano, pará.
>> Y quería jugar de siete y obviamente no
anduve de siete, me limpiaron.
>> O sea, vos decí que tu viejo debería
haberte agarrado los hombros, sacudido,
>> mirado los ojos y es tipo vos vas a ser
el arquero de Kmes, hijo de [ __ ] y vas
a atajar para todos nosotros y vos ahí
hubieras debutado en primera.
>> Sí, sí, sí. Se hubiese dado una lástima.
>> Terrible, terrible, terrible. ¿Cómo va
saliendo el lore de Manu J? Eh, có vamos
descubriendo de que esta hecha su
personalidad, su historia.
>> Sigan humanizándolo ustedes.
>> Sigan humanizando.
>> Es verdad lo que dice Juan Graborde. Eh,
de repente lo empezas a lo empezas a
entender. Ahora tajas sobres acá alguien
que llama Facundo Esteche, así que
mandamos un beso tambén.
>> ¿Con qué rima?
>> Eh, sí,
>> con qué
>> compatriotas en este martes de
encreemartes. Manu, ¿te puedo hacer la
pregunta que todo el mundo está
esperando? ¿Por qué [ __ ] se llama
martes de encreemartes? Por un pedido
específico del presidente de la nación.
Eh,
>> un pedido.
>> Javier Miley.
>> ¿Qué dijo Javier Mile?
>> Javier Miley habló esta semana, si
quieren lo escuchamos, el sábado después
de las retenciones. Todo el mundo quizás
se quedó más con eso. Fue una frase que
de el gran rol de Karina Miley en la
cuestión política, electoral, el armado,
la estructura partidaria de la libertad
avanza. Y dijo básicamente con alguna
que otra metáfora que Karena Miley eh ha
triunfado, se ha impuesto en su posición
política. Si quieren recordemos lo que
dijo Miley y vamos a recordar lo que
dijo vamos a recordarlo. Vamos a
recordar. estuvo en la rural, habló las
retenciones, todo el circo con eh la
sociedad rural, con el mundo del agro,
con subirse a los tractores, etcétera.
Después pasó una muy incisiva nota con
Gabriel Anelo y Marcelo Polino,
>> eh, como suele ser
>> tratando de hacer el partido de una
provincia
>> y no lo logró y mi hermana, digamos,
esta semana logró cerrar La libertad de
avanza en los 24 distritos de la
Argentina. digo, eh, no quiero ser, eh,
grosero con la respuesta porque como le
dicen la pastelera, la pastelera le
llenó de crema. No, no, no, no, no, no.
Está bien, está bien, está bien. Estamos
en la radio. Javan torta y la dejó. Qué
claro, claro. Exacto. Hay gente que
>> Ay, boludo, para tengo un par de cosas
para decir. Eh, primero es impresionante
cómo son la misma persona separada con
Xiacomini. Eh, y vos podés imaginar que
ellos eran completamente felices siendo
Vivis and Bathead argentinos, donde los
dos en su departamento de ultrasolteros
de 35 años e con 26 perros reían por
tiempos inmemoriales.
Los dos se ríen y hablan igual. Cada vez
que lo veo no puedo evitar ilusionarm.
Por eso, por eso, por eso, pero lo veo y
y los imagino, eh, cosas que por
supuesto no sabemos, pero se ríen de la
misma manera.
>> Eh, segunda cosa, cómo me molesta la
reacción eh de la gente peor que el
chiste es Polino diciendo, "No, no, no,
>> no, no,
>> presidente, no lo hagas." Uno le dice,
"Esto es la radio,
>> es la radio."
>> "No importa, no importa." No hay no hay
una falsa sensación de peligrosidad. Esa
es que no
no pasa nada, no pasa nada.
>> Dígalo, dígalo, presidente. Le llenó el
culo de leche. Dígalo.
>> Sí, claro, claro. El otro debería.
Tronco no te haría eso, Javier. Si vos
estabas así, te decía así bien que le
llenó el culo de ricota, boludo. Diría
tronco y y haría eso directamente. Pero
no, hay que honrar ese tipo.
>> Antes de seguir en esto y de preguntarle
a Manu Jovanos,
yo voy a pedir a la audiencia que me
observe con detenimiento porque lo
mencionaba ayer. Quiero decir realmente
que mi cabellera está completamente
fuera de control. Eh,
>> sí, sí, sí.
>> Fuera de control. Es un problema, ya te
digo,
>> es que estoy eh provocando a medical
Hair. Yo quiero confesar que estoy
provocando a medical hair. A esta altura
me rapo cada vez más, me dejo cada vez
menos pelo como diciendo, "Bueno, en un
momento voy a tener que verme de modo
calvicie." El otro día vi una foto eh
mía de cuando tenía creo que 22, ponerle
una cosa así,
>> eh o una de las que circularon ahora los
los hago autos contest, qué sé yo qué
[ __ ] Estoy más pelado a los 23 que
ahora.
>> Claroudo.
>> O sea, a los 23 tenía entradas por acá.
>> Sí. Y ahora estoy acá.
>> Sí, es impresionante.
>> Bueno, boludo, yo me puedo hacer lo que
hago para los especiales porque tengo
medical hair. ¿Viste la velocidad a la
que está creciendo esto?
>> Exactamente. Increíble. Yo me el jueves
me afeité con chilet.
>> Claro.
>> Se puede creer, boludo.
>> No es loco lo que hacen, ¿eh? Son
realmente buenos. Son realmente buenos.
Ahora sí me trasladado.
Y y Manu, joven, ¿dónde estás, Manu?
Manu, ¿qué?
>> ¿Me copias?
>> No, ¿qué es este? ¿Qué es este plano?
>> Manu se convirtió en crema. Manu, es
crema ahora.
>> Ah, ¿qué? U,
>> vamos a hacerlo con esos sonidos. Va a
estar complicado, araña, eh. Esto son 21
y 28. No sé cuánto le vas a dar de esto.
Hay que
>> Manu, ¿qué es eso? ¿Qué preparaste? Manu
>> está preparando la cena. Si alguno no
comió, tenemos acá la crema
correspondiente porque vamos a hacerle
honor a las palabras del presidente, si
les parece.
>> ¿Vas a hacer un análisis de crema real?
Pero, ¿quién está? ¿Quién está al lado
tuyo, mano? Acá hay un ¿acaso hay un
maestro pastelero? Todo el micrófono,
¿no?
>> Sí, sí, se escucha bien. Dice,
>> se escucha.
>> ¿Cuánto sabes de crema?
>> Y la verdad que sabemos bastante de
crema pastelea. Sabemos bastante.
>> Son los que más saben de crema del país.
>> Yo creo que sí.
>> Okay. Okay. Convocaste a expertos en
crema para hablar a la altura de las
circunstancias, para que se sepa todo
que la todo lo que la gente quiere saber
de la crema y su relación con la
utilización de la crema, ¿verdad? Y vos
también, Tomás. Rufo, también. Este
programa entero. Yo, por supuesto, todos
tenemos lleno de crema. Eso que tenemos
lleno de crema que el presidente pasta,
por fa
>> no podía terminar de decir calentando.
>> Según
>> según eh lo que está haciendo la
mismísima Karina Miley, vamos a meternos
en el mundo de la crema electoral, la
crema política. Vamos a contar de qué
habla la crem de la crem. ¿De qué habla
Miley cuando habla de la crema?
No quiero interrumpirte, Manu. Acabo de
ver churros en el plano que el flaco
recién abrió un poco.
>> O sea, la crema puede ser introducida en
churros como marco teórico para
entender.
>> Vamos a introducir la crema en churros.
>> Y esos churros yo puedo comerlos
mientras vos hablás porque eso es crema
pastelera.
>> No hay nada mejor que un poco de picad
picadelli con un churro de crema pastel.
Me gusta mucho la crema pastelera. Vamos
a Se recomienda mezclarlo con las
mozarelitas aparte.
Podemos podemos par, ¿puedo hacer una
pregunta? Realmente es una pregunta.
¿Puos hacer una pequeña demostración de
meter crema en un churro? Obvio, obvio.
Máquina de meter
>> o sea, es realmente un maestro pastelero
que ha venido a mostrarnos el arte de la
crema.
>> El arte de la crema. Lo dijo M le es el
tema del momento. El móo con el mic.
>> Dame. A ver,
>> ¿querés hacerlo vos o
>> la primera vas a hacer vos?
>> Sí. Siempre con guante. Siempre guante.
Siempre. Siempre. Nunca con
>> La crema mancha mucho.
>> Depende. Hay veces que sale un poco más
espesa, hay veces que es más líquida.
Pero generalmente un poco mancha.
>> Bien, hay que tener cuidado.
>> Hay que ser cuidadoso.
>> Bien,
>> procedemos a agarrar el primer churrito.
Oh,
>> para, Manu. No.
>> Ah, mira, mira, mira, mira. Uh, mira.
Uh. Agarran siempre con la izquierda.
Siempre con la izquierda.
>> Siempre con la izquierda.
>> Perfecto.
>> ¿Cómo es esto?
>> A ver, para
no sabía que esto era así. Estoy
aprendiendo. No sabía que así se
introducía la crema en los churros.
>> ¿Cómo te pensas que era? No sé, capaz lo
metí alguien con la mano, capaz alguien
primero resorvía la crema y después
>> capaz era más artesanal la metodología
>> es bastante artesanal
okay
para es pará paraá
paraá pará eso es parte del paquete
sonoro de hasta dónde va a llegar el
martes de en cremar
>> hay que decidir sí seguimos con a ver
así todo el churr Uy, pero
>> ¿por qué gotea la máquina de cremar?
>> Acá gotea, gotea, botea. Es normal que
gotea así. Y un par de botas siempre.
Siempre un par de botas. Un par de
>> Y
>> así hacen todos los churros. Cuando uno
se pide un churro y haendo
ese latidazo para atrás.
>> Ahí.
>> Y de a poquito vamos sacando el primero.
Cada tirada para atrás da dos churritos.
tu madre.
>> Es la primera vez que me pasa.
[Música]
[Risas]
>> Sí, Manu, ¿podrías en este momento
relacionarlo o dar un prepié a un
análisis polític? ¿Uno podría decir que
esto es en parte lo que hacía Karina
Miley?
>> Este churro en parte, muchas gracias,
querido. Ahora vamos, lo voy a acercar
para allá. Este churro en parte
representa la crema de la pastelera que
vamos a empezar a repasar a
continuación. Primero con el mapa
nacional. Este churro es la Argentina,
algo así como la churro de la Argentina
y Karina está haciendo eso con la
Argentina.
>> Está así lleno de crema porque es lo que
ha logrado Karina Milei con la el armado
partidario. Acá está.
>> ¿Qué es esto? La crema de la pastelera.
Fuerte el aplauso.
>> Fuerte el aplauso.
>> La crema electoral de la pastela.
Quédate con la pantalla. Voy a acercar.
Me comprometí a esto.
>> Uy. Sí, sí. A ver, este, voy a hacer una
cata de churros. Muchas gracias, Manu.
En este momento he recibido el churro
con la crema de la pastelera. A ver qué
tal está.
>> Bueno, delicia.
>> Sí, delicia. Delicia.
>> Delicia. Yo no quiero, mano. Tranquilo.
Pará. Vamos. El proceso sigue, pasa que
para que salga bien.
>> Claro. Mientras para esto es una sección
que es muy interesante. Mientras Manu
analice vamos a tener distintas artes de
repostería y alimentos que se van a
producir en simultáneo.
>> Acá nadie se va a quedar sin su cremita.
>> Manu, como desafío para vos y para la
audiencia, deberíamos ligar los próximos
análisis políticos a distintos artes
culinarios
>> para que en simultáneo se vaya
cocinando. Manu, tengo una pregunta.
Antes de que empieces,
>> claro que sí.
>> Uno podría conjeturar que la pastelería,
como se la denosta a Karina Miley, en
parte le ha dado algo de la habilidad
política que es necesaria para aparatear
el estado o un partido?
>> Buena pregunta, Tomy. Buena pregunta.
Vos sabes que eh de hecho parte del
enojo inicial con Mauricio Macri tuvo
que ver con más allá de la cuestión
política, negociaciones que no salieron,
eh que fueron truncas, frustradas,
etcétera. Tenía que ver con que se
enteraron los hermanos Miley de que
Mauricio Macri denostaba, eh,
despreciaba, hablaba peellorativamente
de su hermana como la pastelera, la que
hace tortas y eso eh la trataba de dejar
afuera de una conversión política seria.
Algunos te dicen que Karina Miley lo que
aporta muchas veces es cierto sentido
común, casi de un ciudadano normal en la
conversión, pero es cierto que sabe
hacer tortas como esta hermosa torta que
nos ha hecho.
>> Araña, araña, araña, araña, araña. Tengo
una propuesta. Tengo una propuesta.
Tengo una propuesta. Es solo por una
cuestión de orden. ¿Por qué no eh
concentramos los sonidos en los en las
tomas de los churros y alternamos con
momentos donde
>> Para, amigo, ¿estás nervioso?
Te
>> inquietaste. No, no, no, no me inquieté.
Acá poquito inmirable. No aguanto más,
no puedo. Yo digo, ambas cosas deben
existir. Esto es martes de incrementes.
Convivencia.
>> Quiero buscar un sano equilibrio. Por
ejemplo, si él está haciendo eso con el
churro, ahí lo lo ahí lo detonás, ahí lo
reventas y das todo lo que tenés.
>> Volvemos a Manu, analizamos.
>> Claro, información. Hablando hablando de
Bueno, lo mencionaste vos, Manu, y ya
que estamos viendo esta sección, me
muero de ganas de hablar del salame de
Tandil.
>> Ah,
>> en algún momento.
>> Imagino que claro. Muy bien, muy bien
para seguir en la actividad culinaria.
Pero, ¿por qué mi ley se refirió a esto?
La noticia de la semana pasada.
>> La risa navarro el mitad, la mitad del
programa, ¿eh?
>> Qué difícil va a ser esto, boludo.
>> La noticia reciente de la semana pasada
es que Karina Milego, en realidad, la
libertad completó los 24 distritos del
país en su armado electoral. La Libertad
Avanza ya es partido en las 24
provincias, en real los 24 distritos,
las 23 provincias y ciudad de Buenos
Aires con esta dato actualizado a hoy, a
este momento tiene 99,000 afiliados.
Está la libertad es mucho.
>> Mucho 99,000 afiliados tiene.
>> Acá la comparación hace exactamente un
año, en realidad en agosto en unos días
se cumplirá un año exacto, tenía nada
más que 8000. Se puede creer,
>> no es un para es un escándalo. No tenía
esta información. Es un escándalo.
>> 99,000 afiliadas en todo el país.
Ustedes piensen, por supuesto que el
peronismo o la UCR con cifras quizás
desactualizadas, habrá que en todo caso
preguntarse cuando vuelva a haber algún
tipo de actividad partidaria concreta
ahí. Pero el peronismo sí tiene eh más
de 1 millón, cerca de los 2 m000ones, eh
la UCR 1,illón y medio, pero el Pro, por
ejemplo, el último partido reciente de
la Argentina ante la Libertad tiene en
casi 20 años. Hay que pensar en 2005
arrancó primero con otro hombre, después
con el PR 2007 tiene 160,000 en todo el
país.
>> Claro.
>> Y ya tiene 100,000 a Libertad Avanza en
15 minutos. Pues literalmente en un año
empezó esto y vamos a empezar a repasar
qué hay atrás de esos armados eh
provinciales mientras eh continuamos por
supuesto con eh la crema, el arte de la
crema.
¿Ves lo que puede pasar? los gajes de
los
>> No, mira, le ha quedado un poco de crema
en el pantalón al maestro pastelero.
>> Tremendo.
>> Lo que pasa
>> es un peligro. Es algo que puede
suceder.
>> A ver. Upa, mira. Ahí se lo lleva. ¿Qué
tal está, Manu?
>> Oh, mira lo que querías ver con tu
análisis político de calidad.
>> Muy buena,
>> muy buena. No,
>> es deliciosa, ¿eh? Delicioso.
>> Vos sos bastante catador de crema, ¿no,
Manu?
>> Muy, muy buena. Pasamos a en orden
alfabético a repasar eh la encremada de
Karina, la enremada territorial de
Karina Meley y sus referentes en cada
una de las provincias, distritos.
Arrancamos creo que en orden alfabético,
Buenos Aires,
>> provincia de Buenos Aires. Sebastián
Pareja, acá está, es el presidente,
>> gran encremador, ¿no?
>> Gran encremador nacional o por lo menos
bonerense viene de encremarse a unos
cuantos
>> en el cierre de listas. Se encremó
algunos del Pro, ni hablar de la fuerza
del cielo que terminaron en badurnadas y
algunos otros encremados que hubo en
este cierre de vistas. Pero fíjense este
dato, repasamos recién 99,000 casi
100,000 redondeamos en 100,000 eh
afiliados en todo el país, solo 27,000
en provincia de Buenos Aires. Ese es el
dato también del poder territorial de
pareja. Obviamente en la provincia más
grande, la más importante en cantidad de
votantes, eh en habitantes en general,
en un montón de cosas de lo territorial.
algunos eh municipios. La Matanza, tiene
la Matanza solo tiene más habitantes que
muchas provincias, pero parejas están
poderado también en parte por esto. En
lo territorial y en lo partidario, a
Karina le garpóy mucho, 27,000
afiliados, casi eh un 30% del total. Lo
conocemos un poco más a pareja porque
viene empoderado por Ken Emeley.
Formalmente subsecretario de eh
integración socioana del FISU, el que
manejaba gente vinculada a Graboys y de
hecho hay mucha mucho reclamo a pareja
por eso porque
>> ¿cómo cómo sería ese reclamo? No
entendí. Hay mucho reclamo de algunos
libertarios que le dicen, no está muy
avalado tampoco en en prueba ni nada por
el estilo, pero lo que dicen es en el
fisu de Graboy no se completaban las las
obras que se habían prometido y por lo
tanto hubo que haber denunciado como
hizo Sandra Petovelo con muchos con
muchas áreas en su distrito, en su
municipio. Pareja dijo, "Acá no hay nada
que denunciar. Está todo bien.
>> Está todo bien. Por el solo hecho de
decir acá no hay nada que anunciar. Hay
muchos reclamándole también a pareja una
excusa para buscarle también el fuego
interno. Eh, a veces él es senador de la
provincia Buenos Aires, pero está en uso
de licencia,
pero se los ha encremado con ese rudito
de fondo a buena parte de los
libertarios, Fuerza del Cielo y demás.
>> Loco, estaba pensando, la verdad que la
analogía de los encremados es buena, es
buena, es buena para analizar, para
pensar políticamente. Eh, tiendo a creer
que Javier Miley, no sé si estaba
pensando en sus propias fuerzas para
hablar de encremados. Pero la inmediata
interpretación es esto, porque pareja no
se encremó al pro, se encremó a las
fuerzas del cielo. ¿A quién le está
festejando eso miy? Entonces
>> es que mira, la semana pasada Miley en
el acto de Córdoba martes, el día que
nosotros estábamos acá en Córdoba
derecha Fest, muy cercano estuvo el
gordo entre los oradores, Agustín Laje,
parte de todo ese esquema de la fuerza
del cielo. Y llamativo ahí que Miley les
dijo a los militantes multos digitales
que había es métanse este partido hay
que jugarlo en la cancha. Claro, se lo
dijo un ratito después apenas de que eh
el propio encremador oficial Sebastián
Pareja, está muy bien, han pasado cosas.
>> Sobreoso de crema. Puede pasar, puede
pasar.
>> Hay una mirada a cámara de nuestro
pastelero que es Bastid totalmente
recorte mostramos porque es 100%.
>> Para, para. Están todos trabajando.
Es ese plano.
>> Esto es normal en la pastelería. ¿Qué
es?
>> Un poquito más, un poquito más. ¿Por qué
están sacándose ropa en
>> Ahí quedó, ahí quedó?
>> ¿Qué es esta medio ghost en la sombra
del amor de la pastelera?
>> El tá muy cerca del campeón ahí abajo.
>> Así se llama la máquina.
>> La máquina.
>> El campeón.
>> El campeón, por favor.
>> Manu, ¿querés ayudarlo,
>> Juan?
>> Se siguen acercando hombres a trabajar
sobre la pastelera. Algo me dicen que
tengo que acercar. Uy, uy, la crema, la
crema.
¿Qué momento, por favor?
>> Mientras Nachito y el especialista aquí
arreglan esto, continuamos con el
siguiente. Seguimos con seguimos. Estos
son peligros normales de la pastelería.
Estamos haciendo pastelera en vivo.
>> A esto se metió Karen Miley cuando dijo,
"Me voy a cremar a todos."
>> Por eso es expertiz política. Es alguien
que puede lidiar con este tipo de
presión. O sea,
>> hola, mi amor.
>> Hola, querida. Vamos a
vamos a
>> estás cremando solo, en serio.
>> Con Catamar que acá va a haber muchos
nombres desconocidos. Lo vamos a pasar
rápido, pero a prestarle atención
especialmente alguno porque en un ratito
nada más el 17 de agosto, dos semanas y
un poquito más, se cierran las listas y
muchos de estos nombres van a aparecer
en esa lista. Federico Lencina,
presidente de Libertad Avanza en
Catamarca, hoy diputado provincial, no
venía la política, pero era el
presidente del Partido Libertario.
Ustedes van a decir que no es lo mismo
Partido Libertario que la libertad de
Avanza. No.
>> Y no. De hecho, Partido Libertario en la
ciudad Buezar se esmarra formalmente. Es
el primer partido al que estuvo afiliado
Miley,
>> pero ya no forma parte de la libertad
avanza, pocos afiliados, pero es lo que
se repite en muchas provincias 2000,
porque es el piso para que sea partido
oficial la cantidad de vale firmas que
se hacen eh necesarias para habilitarlo
ya las 24 provincias. Pasemos a la
siguiente. Eh, Chaco, punto de atención
especial acá. Alfredo Capi Rodríguez es
el presidente de la Libertad Avanza, un
hombre que viene en la política, estuvo
cerca del radicalismo, algunos cuentan
en algún momento, es titular regional
dané, fue candidato en 2003 a
gobernador, le fue mal, 3,46%, floja
performance. Pero, ¿por qué hacemos un
punto acá? Porque está eh investigado en
este momento en la justicia Federal de
Chaco por una causa por desde el ANCES
dos cosas. Primero, pedirle guita a los
empleados de ANCS. Vos cobrás tanto,
dejas esto para la estructura
partidaria. La famosa caja,
>> la famosa caja de la política, caja
pertere y al mismo tiempo de acá dice
4,000 afiliados. ¿Cuál es la denuncia? Y
por la que dicen puede tener
complicaciones judiciales en breve
cuando termine la feria.
>> Gente de ANES.
>> Empezó a datos ANC, afilio, afilio,
afilio.
>> Tenía usó las planillas, digamos.
>> Vos fíjate que tiene proporcionalmente
4,000 afiliados. Cuando con el piso 2000
estaba, se ve que también quería sumar
aparentemente algún tipo de
posicionamiento interno, pero es uno de
los nombres a prestarle atención. No es
el único que está involucrado en este
tipo de denuncia. Pasamos a ciudad de
Buenos Aires, si no me equivoco, Chubut,
primero, perdón que no me sé el
abecedario de la próxima. César
Trefinger es diputado. Pu, hay mucho
diputado que como las provincias eligen
senador puede pasar en dos años de ser
diputado a ser senador porque además
está bien posicionada Libertad en estos
distritos. También fue candidato a
gobernador, 13% le fue mejor en
promedio, pero tampoco tuvo una buena
performance. Se peleó con Nacho Torres,
es una de las provincias donde va a ir
separado la Libertad Avanza y eh el
gobernador, en este caso el pro, Nacho
Torres. Hay algunos que te dicen, "Ojo,
van separados, pero es un cálculo
electoral también, porque, por ejemplo,
se votan senadores, si van juntos tienen
un senador cada uno y el otro le puede
quedar al peronismo. Si van separados
puede tener dos uno y uno el otro que
quedarse con los tres senadores. Claro,
no se divide dos para la mayoría para el
el más votado, uno para el segundo
cuando se habla de senadores. En cambio,
en diputados sí es una cuestión del
método donde se distribuye eh según
cantidad de votos.
>> Eso mismo también se está ensayando en
la ciudad de Buenos Aires, ¿no es
cierto? Entre el club y la libertad.
Esta semana haber alguna definición de
Ciudad de Buenos Aires que podemos pasar
eh al respecto. Ciudad de Buenos Aires,
Pilar Ramírez, más conocida eh mesa
chica absoluta de Karina Miley,
legisladora porteña, fue la que armó las
listas en Ciudad de Buenos Aires con
Manuel Adorni a la cabeza y demás. No sé
si están conocido, yo creo que sí a esta
altura, pero fue gerente de las unidades
argentinas en tiempos de María Recalde.
Por eso muchos le acusan de excamporista
a ella que además de ser muy amiga de
Karena Miley, 6,000 afiliados,
obviamente por una cuestión poblacional
tiene lógica que tenga más afiliados que
otros lugares, pero fíjate tiene casi o
no tan lejos de Chaco proporcionalmente
y hay un desfasaje. Es también la esposa
de una de las titulares de el Banco
Nación, el segundo, Darío Waserman, pero
mujer fuerte dentro de la mesa chica de
Karina Miley. Sí, que no es un problema
la procedencia para las fuerzas en
Cremadoras, porque si vos te alineás en
la Gran Pastelería, no no no hay
problema de donde vengas
>> en absoluto. Eh, de hecho, bueno, pasa
con muchos de todos los que están acá,
hay poquitos que vengan de la nada o
estos que dan el salto a la política
porque se cansaron y venían en el sector
privado donde fuera. Casi todos venían
de otros armados y hubo mucha interna
también, o sea, hay encremados internos
por todos lados. Ah, bueno, acá el gran
encremado en Ciudad de Buenos Aires es
Ramiro Mar. La cantidad de churros
encremados que hay sobre la mesa. El
maestro encremador este tiempo. Pero,
¿cuántos metió?
>> ¿Queres llevar repartir los churros
enemados?
>> Sí. Adelante, manejal vos
distribuye
>> un pequeño detalle.
>> Ah, el azul. Claro.
>> Acá
>> hay que darle un pequeño baño. Ahí. Ahí
estamos.
>> Claro.
>> Le tiras unos polvitos y te encrema
todos los churros
>> y va cayendo para abajo.
>> Mira lo que es eso.
>> Ahí va. Che, buena producción el maestro
encimador,
mirar el aplauso. Muchas gracias. Muchas
gracias.
>> Muy bien.
>> Quedaron tres. Si Tomás después que
practicar
enemar un poquito. Quedaron tres. Estoy
para encarar uno. Estoy para encarar
uno. La pastelera me hace feliz. Me
gusta.
>> No, loco.
>> Distribuimos la mesa y por favor a
nuestra producción.
>> Qué grande, maestro.
>> Combina con la picada. Mira lo que es
esto. Pará, me dejo un par acá en el
platito.
>> Un par. ¿Te has agarrado?
>> Eh, eh,
>> que sí, un par. Me voy así unos tres
churritos acá para
>> Mira cómo se
>> ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué miras? Estoy,
o sea, me está dando el maestro en
cremador. ¿Cuál es el problema?
>> Parte el programa que queda como
programa todavía. ¿Cómo
>> es contenido? Se guarda, se guarda.
>> Y esa cara y esa cara que no. Tom, toma,
toma, tom, tom. Vos también. J. Callado.
Já callado. J. Callado.
>> Gracias, maestro. Voy agrar uno.
>> Es una pastelera extraordinaria, ¿eh?
Extraordinaria. Prébalo, pruebalo,
pruealo.
>> Quiero verte probar. Quiero verte
probar, por favor.
>> A ver, a ver. Refito.
>> ¿Crees que te mira los ojos? Miralo.
>> A ver, ah, ah.
>> Él quiere ver que su él quiere ver que
su crema insurta efecto. Es importante
para él.
[Risas]
más bueno.
[Música]
>> No lees, no lees indiferente.
Esto con toda la producción va a mirar
fijamente cada persona que consuma los
churros.
>> Manu, seguimos ahí.
>> Seguimos,
>> pero completamente encremados.
Completamente cremados. Mientras él
distribuye. Mientras el maestro cremador
distribuye churros para la gente.
>> El mapa provincia por provincia, por
supuesto, todo alegórico. Cada una de
estas provincias es una torta. ¿Qué es
lo que se está repartiendo? Además, la
famosa torta del por que se reparte.
Gran laburo, por supuesto, del mago Juan
Príncipe. Como siempre, Córdoba, Gabriel
Bornoni, eh también de Los Carinos,
núcleo duro, mesa chica de los carinos
junto a los Menemen, junto a Pilar
Ramírez, junto a Pareja, uno de los
primeros presidentes distritales, nadie
lo movió de ahí. provincia Fuerte. Se
eligen nueve diputados en Córdoba,
provincia fuerte, 4,000 afiliados es
diputado nacional y además es el
presidente del bloque. Antes era lo
limpiaron a Sago para que entre
Bornoroni y viene el mundo de las
estaciones, estacionero de servicio, no
de las estaciones, sino de los dueños.
>> No hay nadie en el país en las fuerzas
en cremadoras que sea de de los de los
jóvenes libertarios, de la fuerza del
cielo, de
>> acá va a aparecer un joven, pero no de
las fuerza del cielo. Ahora vamos a ir
al detalle ese en particular. Pasamos a
la siguiente eh Corrientes. Esta
importante porque hay elección dentro de
poco, lo venimos contando acá y
bastante. La próxima parada electoral es
Corrientes. El candidato, es además el
presidente de la libertad avanza,
Alisandro Almirón, diputado nacional de
vuelta candidato a gobernador que como
hay balotaje, según algunas encuestas
tiene chance de llegar, según otras no.
Compite con el oficialismo de Valdés
contra Juan Pablo Valdés, hermano del
actual gobernador y unos 4,000
afiliados. Eh, pero también es parte de
esta mesa chica. Algunos le recordarán
también protagonista con Sago en algún
cruce que dice, "Vení, Sago, que te doy
un pico." Y algo por el estilo. Gritaba
>> cuando se vea peleado. Le prometía un
pico a sago. La encremación llega a
niveles insospechales.
>> Claro, claro. Se está poniendo en
algunos lugares se pone literal la
encremación. Te voy por culo.
>> Pasamos a la siguiente. Vamos rápido por
todas entre ríos. Acá hubo una de esas
famosas internas, eh, primer encremado
que quedó en el camino, eh, porque
Sebastián Echevere, hermano del
exministro de Macri, que fue candidato
de la Libertad Avanza,
>> agricultura, ¿no?
>> Claro, de Luis Miguel Echevere eh de
Dolores Echévere también protagonista
por un campo eh que había sido prestado,
decían algunos, tomado decían otros con
Graboys ahí en Enter Ríos. Sebastián
Chévere fue candidato a la Libertad
Avanza en 2023, pretendía ser el
referente provincial, quedó en el
camino. Roque Fleita fue el que se quedó
con este lugar, uno de los primeros
lugares donde eh
donde eh hubo una interna y terminó
habiendo un ganador. Eh, ¿te te llevas
ya la cremita?
>> ¿Cómo
>> quieres probar?
>> Vos probaste.
>> Uy, igual lo enganchó al tono. Lo
enganchó elo. Pistola de crema. ¿Qué
hace?
>> ¿Quién viene? ¿Quién quiere probar?
Vení, vení.
>> ¿Qué?
>> Vení mientras seguimos.
>> Le cambia el tono de voz. Pero,
¿por qué por qué está improvisando en el
medio? Él él cortó cortó su discurso
para decir para para te llevas la
cremita
Alberto Fernández,
¿no? Porque bueno, eh lo que pasó en
Vení, vení que te doy un poquito.
>> Mientras,
>> mientras la producción va a ir pasando a
probar la crema, vamos a seguir
repasando el detalle de las provincias.
Pas la siguiente rama. Cu
>> las dos cosas en simultánea.
>> Sos el más profesional.
>> El pico, del pico, del pico. Como te
gusta a vos.
>> ¿Qué dice? ¿Qué? No, no, no. Del otro
lado, Manu. Del otro lado, Manu. Manu,
hacia la pantalla, Manu. Posicionate
hacia la pantalla. Dirección teatral,
gente. Mientras va contando mano. Ahí va
también. Vayan pasando también
>> Formosa. Estebanó.
>> Y es un poquito de más, lamentablemente.
Eso era un poquito de más,
lamentablemente.
Acá, acá
descubrimos.
>> ¿Qué pasa, mano?
>> Acá descubrimos. Yo lo seguí, lo seguí a
él. Lo seguía él, pero era era realmente
realmente estuvimos así de que salga
bien.
>> ¿Sabes lo que pasa? Si le decías al no
nomado, pero elegiste
>> elegiste el peor.
>> Elegiste el peor.
>> Elegiste el peor. Elegiste peor. Lo
viste los ojos y dijiste, "Vení vos."
>> Es que me tendría que haber sospechado
cuando dije alguien quiere y hizo así
por
>> alguien levantó se sató el pelo y se
bajó. No, claro, boludo. Lamentablemente
ahí seguimos. Vamos a volver a ordenar
con la información. Toda tuya, ¿eh? Todo
tuya, todo. La vio, la vio que todo le
brillaron los ojos cuando vio irse a la
crema. Dijo, "Ya te llevas la cremita."
>> Pensé que estaba hasta el final.
>> Ya te llevas la cremita. Mira lo que es
esto.
>> Una era una menos y seguimos con
Formosa.
>> Vamos con Formosa. Esteban López Tosi.
>> Esteban López Tosi. Exactamente.
Diputado provincial. Formosa. Tuvo
elecciones este año. ¿Se acuerdan
ustedes? Arrasó Shildin Fran, pero
alguno entró de la libertad. Uno es él.
igualmente puede ser candidato a nivel
nacional también y además es
funcionario. Hay muchos que son
funcionarios o de ANCES o de PAMI o en
algún carguito por supuesto menor o
distrital como es el caso de López Tosi,
2000 afiliados, funcionario de capital
humano en realidad de trabajo de la
secretaría de trabajo. Pasemos
>> ¿Qué pasó? Estoy leyendo el chat y uno
dice, "Nadie pidió que se arrodille."
Manu, es salto.
>> Manu es salto. O sea, podría pararlo así
y listo.
>> Lo primero que le surgió fue
>> Tampoco era necesario chupar el varill.
El maestro pastelero vio sus
herramientas y dijo, eh, me fui 2
minutos.
Y y le hicieron un [ __ ] a la máquina
porque chupó toda la máquina. Creo que
incluso hay una arcada, pero bueno,
después hay que verlo en el bar. Pero
aparte entró hasta acá la cara. Es un
ruta la crema pastelera.
>> Es un momento completamente aleatorio.
>> No, querido, no era una espera
inesperado, Tomás.
>> Era una
>> es la magia de Ch.
>> Recordemos que esto está viendo el
círculo rojo, ¿eh? Escúchame, Manu,
tengo una pregunta para hacerte. Vos
estás diciendo que
>> son todos eh son toda gente de AN, son
toda gente de Pami.
Eh, toda esa tropa, ¿no? Eh, le responde
a Santiago Caputo.
>> Claro. ¿Qué pasa?
¿Qué pasa? Parónde llegó
no el le hace le hace
>> igual. No fue toda la garganta. Rufo.
>> Dios. Perfecto.
>> ¿Qué pasa? Particularmente una
>> Rufito, respondiendo a tu pregunta,
Ansés,
>> sí,
>> Ansés en su versión nacional, digamos,
armado nacional está a cargo. Anés,
particularmente de Sandra Petuelo, pero
Pami sí, ligado a Santiago Caputo. Lo
que pasa que otra cosa son las famosas
UDAI o UGL, PAMI, Wances, las unidades
de gestión local que ahí sí pasa lo
territorial, no es la administración
central de PAMI, sino que se empodera a
eh referentes locales. Y lo que me dicen
es como en muchos casos, así como se
encargó de hacer mucha promoción también
La Libertad Avanza a nivel nacional, el
gobierno nacional de achiquear el
estado, dicen que en Anés y en Pamianto
achique en estas divisiones locales.
Ezequiel Tau, muy buena tu pregunta,
boludo. Sí, muy bien.
>> Precisa
de Jujuy, senador nacional y presidente
del bloque es el que cierra los
discursos en el diminuto porque son seis
nada más y un tanto particular bloque de
la libertad avanza en el senado. Juju
una de las provincias donde ya en 2023
metió dos senadores. Ganó en su momento
eh mi ley. De hecho, Vilma Abedia, que
es la otra eh senadora de Jujuy, apenas
arrancó el gobierno en medio que se le
armó un lío porque metió a familiares,
primos, tíos, tíos segundos, todo de
asesores eh de ese nivel, digamos, sin
tampoco esa viveza de hacerlo a los 10
minutos de haber ingresado. Pero que
Taauuche es el jefe, el presidente de la
libertad avanza en Juju. Y pasamos eh
rápido para segir comanda, la Pampa.
>> La Pampa. Acá otra interna donde acá se
impuso esta persona,
>> pero todos los números muy redonditos.
2000 2000.
>> Hay alguno lo lo redondeamos también
nosotros redondeamos nosotros. Si
algunos son 2000, son 1900, lo llevamos
2000. 100000,
>> pero en 2000 se presume que lo que pasó
es la búsqueda de la legalidad
partidaria, o sea, básicamente es buscar
eso y ya está. La noticia de la semana
pasada fue que se llegó, creo que en
Santa Cruz y en alguna otra al piso. En
Santa Cruz creo que era 1000 el piso de
afiliados, se llegó al número de 1000
afiliados y por eso llegaron ya a armar
la estructura a nivel nacional.
>> Es un laburazo en serio igual, eh. Es un
laburazo, en serio.
>> Es una encremada total, como dice Miley,
porque eh en muchos lugares, ya te digo,
el Pro no tiene representación
partidaria fuerte y si la tuvo, de
hecho, hay mucho ex pro que termino acá
también porque ese localito del pro ya
eh no tiene mucha mucha vida en la en
Santa Rosa la Pampa, por citar un
ejemplo particular. Acá Adrián RER, que
es economista de todos estos perfiles,
es el que pareciera ser más libertario
porque es economista de la escuela
austríaca de la Universidad del Sema. Es
bien el modelito original de lo que eran
los libertarios. liberales. Al principio
>> le ganó una interna al titular de PAMI,
de vuelta eh el PAMI lo territorial
queriendo imponerse acá. Perdió Luciano
Ortiz, titular del PAMI, una interna que
hubo hubo asamblea partidaria acá y en
algunos otros distritos también. Pasamos
a la siguiente. Eh, La Rioja, nombre y
cara conocida. Martín Menemen,
>> lógico.
>> Martín Menemen, presidente, como
sabemos, de la Cámara de Diputados y es
además el vicepresidente a nivel
nacional eh de la Libertad Avanza, muy
también fuerte el nombre de Shariff
Menem, que es además de referente de la
Libertad avanza La Rioja, el presidente
de la Juventud Nacional. de La Libertad
Avanza, 3,000 afiliados aproximadamente.
Redondeamos un poco para abajo, para
arriba los números para que cierren eh
redondo. Pasamos rápido a como sigue
esto Mendoza acá se acuerdan de este
nombre, la conocemos, amiga de la casa
en parte Lourdes Arrieta, la famosa o
apodada diputada Patito.
>> Claro, desplazada también.
>> Claro, porque ella originalmente, de
hecho, ella es diputada por Mendoza,
igual que Facundo Correao, que es
diputado, pero eh quedó corrida ella y
un poco que heredó naturalmente el
esquema. Facundo Correa, eh Llano, que
es diputado nacional, buen número
también, por supuesto, buena cantidad de
habitantes en Mendoza. Seguimos con
Neuken, si no me falla la memoria. Eh,
otro y acá empiezan algunos lugares
puntuales donde misiones, perdón, eh te
dije serario no es lo mío. Adrián Núñez,
otro de los que estuvo involucrado en
estas denuncias de ANC, de PAMI, de
pedidos de retornos a los empleados
básicamente de las unidades de gestión
local de los entes nacionales. Es
diputado provincial electo en esta
elección hace poquito. ¿Qué es lo
curioso? Empezaron a aparecer las
denuncias de eh ex o en realidad de
empleados muchos echados de Ansés y de
Pami contra esta persona, contra Adrián
Núñez. Igual un ratito después fue
candidato, o sea, les chupó un huevo las
denuncias, no denuncia, acá no importó
demasiado.
>> Eso viene pasando en líneas generales,
¿no? Todo lo que es denuncia de de
corrupción o lo que sea no parece
entrar,
>> ¿no? Y con una vara, Tomy, que el
gobierno en algún momento puso en sobre
todo con Sandra Petovelo, que rajaba
gente si miraba mal, ¿eh? o miraba medio
con ganas alguna cajita por mínima que
fuera. Petovero la rajaba tal que rajó a
su secretario de Ninz, que sería
desarrollo social, el hermano de la
Torre, ni más ni menos, y eh también a
eh por ejemplo una funcionaria de mucho
menor rango por una cafetera, compró una
cafetera, se viralizó la cafetera y la
rajó directamente. Bueno, esa vara que
había establecido Petovelo quedó
corridísima con los últimos casos.
También ahí aparece en el medio el caso
Libra, ¿no? Que fue quizás el primer
quiebre entre eh en la simulación,
>> una especie de lógica, ¿viste? Sí, había
un había un relato de tolerancia cero de
acá no hay corrupción
>> y desde Libra quedó torcido el universo
>> quedó torcido porque ahí era la mesa
chica de Mile era Karina Mire en todo
caso la que estaba involucrada y ahí no
se podía cortar el hilo. Pasamos a la
siguiente. Eh, Nadia Márquez también
diputada nacional. Otra, hay muchos de
estos casos, muy probablemente sea elige
senadores Neuquén, muy probablemente sea
candidata a senadora y tiene alta chance
entrar al Senado. Muchas de estas caras
van a ser probablemente senadores porque
son provincias que eligen eh senadores y
que está bien posicionada la libertad
avanza según encuestas. Eh, Nadia
Márquez, que fue parte no del movimiento
popular neuquino, pero sí de quien
enfrentó al actual gobernador Rolo
Figueroa. Elecciones a mitad de año
2023, Nadia Márquez estaba con eh
Rolando Figueroa, por lo menos lo
apoyaba. tr meses después elecciónonó
Libertad Banza, se metió en Libertad
avanza y terminó probablemente como
senadora
>> igual quién en Neuken no estuvo o o
>> con el MPN es como que todo es el MPN y
a lo sumo hay peleas del MPN y así salió
Rolando Figuero actual gobernador algo
parecido a lo que pasa con Juntos Somos
Ríegro en Rí Negro y de hecho viene de
este palo Lorena Villaverde. Eh,
polémica por dos cosas esta deputada.
Primero como que pasó un poco a la fama
por en la última apertura de sesiones
llegar con un busto de Miley, un busto
de Miley que que algunos decían que se
parecía al de Gran Hermano, a Emma
Beach, toda una cosa medio bizarra.
un busto de Miley como que se lo dio
todo un un show ahí, pero más allá de
eso, donde quizás fue más conocida en
cuanto a lo viral, está hace rato
envuelta en varias polémicas en su
provincia, sobre todo porque su marido
eh que se llama Clemant, José María
Clemant, está medio hasta las pelotas en
una causa de narcotráfico en Estados
Unidos.
>> Está jodiendo,
>> ¿no? Eh, de hecho estuvo detenido en
Estados Unidos por entrar con Merca,
Florida. Eh,
>> sí, sí, sí. No, pero estuvo, eh, o sea,
¿eso es es presumible o estuvo
literalmente detenido por entrar con
Falopa?
>> Estuvo detenido por entrar con cocaína a
Estados Unidos. Eh, ella en algún
momento como que se despegó de eso. Es
el ex marido, vale la pena aclarar. Y de
hecho, como defensa, alguna vez que la
acusó Martín Soria, el exministro de
justicia también eh Rí Negrino, en el
recinto en la cámara, en su banca, le
dijo ella una respuesta despegándose,
pero dijo, "Uno elige de uno no elige de
quién se enamora, pero sí elige de quién
se separa, como diciendo, yo me separé
de este muñeco." Buena respuesta.
>> Buena respuesta. Para defenderse dijo
que era para consumo personal. Buena
respuesta, Lorena Villaverde, que
también tiene chance de ser senadora.
Este año salta Eduardo Virgili, hombre
de Alfredo Olmedo. ¿Se acuerdan todos de
Alfredo Almedo?
>> Sí, el de la campera amarilla.
>> El de la campera amarilla es exconcejal
de Juntos por el Cambio, porque Olmedo
estaba ahí. Lo decimos, responde Alfredo
Olmedo en Salta le fue bien en las
últimas elecciones.
>> El Olmedismo, o sea,
>> está dentro,
>> está es libertad avanza. Olmo, de hecho
es no no tiene mucha
>> es la persona que que dio nombre a par
en la mano.
>> Exactamente.
>> O sea, ese algo que no no es tan sabido.
Creo que par en la mano ya es un
concepto que se emancipó, pero en
realidad el hombre de campeón maro paren
la mano.
>> Prueben laburando, prueben laburando,
>> prueben. Iba con una pala amarilla de
jugueta al congreso.
>> Mira lo que es el legado cultural de ese
hombre, ¿no? Uno de diría, "¿Qué es lo
que hizo?" Bueno, aportó ese nombre a la
cultura argentina. Hoy le pregunté Luita
porque no sabía si eso era un mito
urbano o si efectivamente no. No, no,
sí, a mí me encantaba esa frase y ese
video y por eso elegí el nombre. Eh,
Alfredo Almedo, que está cerca de la
libertad avanza. Hay alguna diputada,
María Emilio Orosco ahí, pero este es el
armado salteño. Pasamos para ir
cerrando. San Juan José Pelucado José
Peluc, todo una paradoja de La Libertad
Avanza, diputado nacional
>> y eh maxista hasta hace un ratito nada
más. Vos vas a las redes de José Peluc y
te aparecen Sergio Maa, no en esta
última parada electoral 2023, pero sí en
2015 cuando fue candidato era más
presidente a full super metido en el
frente novador. Bueno, ahora es ultra
libertario como algunos otros que tiene
boludo
>> 2015 no pasa nada está el nene Vera. Ni
>> masa era masa.
>> Claro, por eso el nene Vera dicándole
posteos. Te encremamos todos fue ni más
a la masas. Pasamos a San Luis. Acá
aparece un referrente de la juventud,
pero de la juventud de Sharif, no de la
juventud de la Fuerza del Cielo.
>> Mira, o sea, va colando la juventud
partidaria,
>> la juventud partidaria orgánica, Matías
González Alandro, que es hijo de el
diputado nacional Carlos González
Alesandro y es el referente de la
juventud Línea Sharif, la juventud
formal oficial de La Libertad.
Igualmente en San Luis que hubo
elecciones este año, no hubo lista
oficial de la libertad de avanza porque
había toda una interna ahí entre el
diputado Carlos Alesandro y la senadora
y Sharif es cargo orgánico partidario,
pero no electoral, no está en ningún
lado. ¿O sí?
>> No, por ahora apareció una versión de
que Sharif podía ser candidato a
diputado por La Rioja este año. Yo
consulté, me dijeron, "No va a ser así,
es falso. Veremos si se cumple o no,
pero es cierto que Martín Menem lo lo
dicen lo quiere hacer Sharif porque
forma parte de su mesa chica, su mano
derecha. Shalis Menem ahí en la Cámara
de Diputados. Seguimos con Santa Cruz,
otro de los que estuvieron metidos en
denuncias varias, Jairo Genoch Guzmán.
En algún momento también fue viral
porque eh en el medio, creo que fue en
el medio de la polémica del discurso de
Davo, de Javier Miley y demás, subió una
bandera de el eh la comunidad LGBT
prendiéndose fuego.
>> Lo acusaron de eso. Yo no. Y él decía,
"Yo no prendí fuego nada. Yo subí una
foto que ya estaba hecha."
>> Claro.
>> Ah, mira vos. Es No la compartí. Yo la
difundí. No la difundí.
>> Difundí. Yo la difundí. Eh, exactamente,
tiene estas estas denuncias, fíjate,
nada más 1000 afiliados, creo que tiene
1030 y pico para ser honestos con la
cifra, pero eso la base eh de eh de
afiliados necesitados es lo que cumplió
y por eso es partido La Libertad Santa
Cruz, que creo que fue los últimos en
confirmarse. Seguimos y vamos
completando con Santa Fe, Romisna 10,
una cara quizás un poco más conocida, es
diputada nacional, es economista cercana
la Fundación Libertad, muy amiga de
Karina y de Javier Miley, pero sobre
todo de Karina, cercana a Karina Miley,
Romina 10, importante en el Congreso
también como vocera a veces de los Miley
que no tienen diálogo directo con los
diputados.
>> En Santa Fe, ¿cómo están? Se presume que
les va a ir bien, se ordenó un poco el
universo pro interno o no. ¿Qué pasa? Lo
que pasa que el PR sigue aferrado a lo
que es el oficialismo de Santa Fe, Puo.
>> Claro.
>> Eh, Santa Fe que elige nueve diputados,
pero como Puo el PRO, sigue formando
parte de esa alianza oficialista local
con el socialismo, con el radicalismo de
Puo, con algunos otros espacios, ahí la
gran pregunta es, ¿qué va a pasar con
Amalia Granata que estuvo coqueteando,
que sí que no, que fue por afuera,
>> que tiene buena relación con los socios
de Santiago Caputo, que esta semana le
pifió horrible, mordió banquina Malata
con lo de la locomotora libera, por
cierto, eh, porque
>> ¿qué? ¿Qué pasó? No vi nada. Locomotora
Olivera eh fue eh electa en la última
elección convencional constituyente.
La elección de convencional
constituyente eh en realidad no la
elección, sino la asamblea, la
convención constituyente empezó la
semana pasada justo el mismo día que le
eh le da el accidente cerebrovascular a
locomotora Olivera y a Mar Granata sale
a decir ese día ya era público que
estaba internada locomotora diciendo que
no le correspondía asumir la banca igual
porque ella no tiene domicilio en Santa
Fe. una pelotudez, pero aparte de tiempo
y aparte nada, no era el momento.
Realmente hubo todo un clima de
cancelación en redes para Mal Granata,
eh, por eso Maya que se solerezó con la
situación eh de salud y un abrazo enorme
a la familia de la locomotora. Eh,
seguimos, ya completamos el mapa
cortito. Eh, te traje eh pastelera
africano, si querés, tengo la cremita
para dártela
en un ratito. Eh, presidente de Santiago
Lestero, Tomás Figueroa.
>> Saludes
>> en La Libertad. Salute, salute, salute
bien araña.
>> Mira que te cometiste, cometiste algo
que es le diste tiempo, o sea, le
avisaste con tiempo cuando todavía estás
tranquilo, parado y ahora vas a venir a
sentarte, va a pasar todo por momento.
>> Eso que está confiado, eh,
>> juego bien Tomás Figó Crema.
>> Dicen, elige senadores Santiago Estero
este año. Dicen que puede ser candidato
Gerardo Zamora. No está confirmado.
Elige además gobernador, eh, provincia
con calendario desfasado, todo el mismo
día. Eh, Tomás Figero puede ser
candidato o a gobernador o a senador o a
diputado, incluso también, no creo, pero
algo va a ser candidato seguro. Hombre
de confianza de los Menem, presidente,
eh ex secretario parlamentario, es
decir, el la pata técnica en la Cámara
de Diputados. Arrancó la gestión, estuvo
ahí un rato. Alguno capaz se acuerda
alguno capaz se acuerda. Eh, seguro que
de hecho Iván Shagrovski se acuerda
primer apertura de sesión el Congreso de
Miley.
>> Había un palco que concentraba mucho la
atención que estaba Santiago Caputo.
Empezó ahí el rumor de si se había
operado o no operado la cara. Había unas
capturas con la cara medio eh decían
algunos reto
>> primeros memes del mileísmo.
>> Primeros memes del mileísmo. Y al lado
de Santiago Caputo había una joven que
había llamado la atención de muchos. Muy
bonita ella, Candelaria Figueroa, la
hija de Tomás Figueroa. Pero si vos
buscas, de hecho, Tomás Figueroa, que
tiene muy buena relación con eh Zamora,
con el gobernador, te aparece en muchas
notas, porque se ve que fue muy eh
clickbaito, por aquellos días, eh quién
es la joven que estaba en el palco no sé
qué, no sé cuánto, una militante
libertaria más allá de eh sus
peculiaridades físicas. Pasamos
rápidamente. No voy a hacer chiste con
crema en este caso. Eh, Tierra del
Fuego.
>> Qué clara porque Clara está es le le
encanta el offside a mano joven. Le
encanta el offside
es Chope. Es guanchope, boludo. Esope,
flacochope, pero está ahí, eh.
>> Está bien. Es lo que tenía que hacer.
>> Agustín. Agustín Pedro Coto. Agustín
Pedro Coto es legislador provincial,
probablemente candidato a senador,
>> eh fue protagonista de una historia,
Agustín Pedro Coto, espectacular el año
pasado que alguno se le acordará, otro
no, si no la cuento rápidamente. El tipo
de Tierra del Fuego a la ciudad de
Buenos Aires se sube un avión de
Zeusuaya, se sube un avión y tenía una
valija, una mochila, nada, tranquilo,
¿eh? Y en el avión había dos brasileros.
En el medio del avión, los dos
brasileros empiezan a acusarlo de tener
un artefacto explosivo
>> en su mochila. El avión tiene que
aterrizar de emergencia porque los
brasileos estaban convencidos de que el
muñeco eh tenía un Sí, sí, una escena. O
sea, eso le pasó a una persona que
después nos entramos que era legislador
libertario. Este es el país.
>> Pero los brasileros, o sea,
>> los brasileros dijeron Sí, sí, dijeron y
él lo contó en un momento, dos tipos
chiflados y empezaron a decir que yo
tenía algo. Mi mochila
>> era una mochila y la vi aterriza de
emergencia. No pasó nada, noticia
nacional. Y el que estaba metido en todo
el quilombo era Agustín Pedro Coto.
Excelente,
>> eh, legislador libertario, probablemente
eh candidato a eh senador de La Libertad
Avanza. Y
>> nada que ver con don Alfredo.
>> Nada que ver con don Alfredo. Nada que
ver con don Alfredo. Conot Agustín Pedro
Coto. Nada que ver con don Alfredo. Eh,
y este ha sido el repaso electoral de la
crema de la pastelera, esa, la que vos,
la que yo, la que todos tenemos, como
dice Mirey, adentro. Muchas gracias.
>> Fuerte el aplauso para el repaso de
Encremados. del gran operador nacional
Manu Jovando
los bongoes y ya lo vieron en pantalla y
es porque este martes de información,
este martes de mamartes, que en este
caso está completamente encremado,
recién está por arrancar. Mucha gente
está sintonizando en este momento
diciendo, "Yo quiero toda la información
y la crema. Además está con nosotros,
pido un fuerte aplauso el africano
Jagrovski.
Amigo, ¿querés un churrito con crema
pastelera?
>> No gusto, pero me privo. Como dice
Robertito Funearte,
>> nadie lo va a decir. Nadie lo va a
decir. Nadie lo va a decir.
>> ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? Nada,
estamos dialogando. Está estricto el
árbitro, ¿eh?
>> Estamos dialando.
>> Estricto. Ante el menor rose se lle el
[ __ ] a la boca.
>> Está
>> aí.
Ábitro estrict,
o sea, conforme pasan las emisiones es
una acumulación de offsides nada más. No
vamos a llegar, eh, no llegamos a
noviembre. No llegamos en noviembre.
>> Eh,
>> está muy buena la crema pastelera.
>> Me faltó Tucumán. No, no, pero
>> me faltó Tucumán. Lisandro Catarán.
>> Te faltó Tucumán. La única vez que
tenemos tucumanos en la tribuna vinieron
una banda de Tucumán, literalmente. O
sea, hay tucumanos en la tribuna.
Venieron a saludar a Tucumán. Deciste de
los tucumanos fuera de ellos.
>> ¿Con qué rima?
>> No importable. Ahí está Tucumán.
Lisandro Catalán vicejefe de gabinete.
Cumplimos
>> 26000 afiliados.
mucho más que el
>> buen número. Mano derechamo Franco,
probable candidato, aunque Franco mucho
no lo quiere largar ahí en en su mesa
chica, veremos qué pasa con eso, pero
buen armado en Tucumán, eh muy
enamistado con Jaldo, que fue aliado del
gobierno y eh Catarán no es muy Sí, no
es muy fanático del jaldismo, delismo
tucumano.
>> Dios mío, cuántas eh Roma no paga
traidores mal usados que vamos a
escuchar después de estas elecciones.
>> Va a ser una epidemia. Un festival de
Roma no paga traidores y nadie va a
saber qué es lo que está diciendo.
>> Es que igual eh hay un punto en el que
ya no importa porque la frase pasa a ser
exacto. Lo que la mayoría elige
>> eh que que sea,
>> que es una frase que además no convive
mucho. Son es una la frase de cabecera
del gobierno, Roma no paga traidores y
la otra es tábula raza. O sea, es una o
la otra. Medio que tiene que decidirse
el gobierno por cuál va a usar.
>> Tábula raza.
>> ¿Cómo estás?
>> A apoyo. Muy bien. ¿Ustedes cómo están?
Estamos bien. Comimos eh pastelera, el
maestro pastelero que vino. Hubo una
situación superrara con Manu y Manu
sea vamos a tratar de olvidarla
rápidamente,
>> eh, pero antes de eso, estos churros
están intactos todavía, si querés
alguno, reitero, pasan bromatología, son
muy ricos. Eh, el maestro pastelero está
ahí, no quiera decionarlo. Eh, no,
>> esa imagen vivirá, o sea, puede ser un
lost media de hay algo ahí para el
resto. O sea,
>> a riesgo que que esto se malinterprete o
todo lo contrario. No me gusta la crema
pastelera.
>> ¿Te gusta la crema pastelera? Viene un
viene un maestro pastelero acá con
nosotros, está sentado, está mirándote
los ojos y vos le vas a decir, "No me
gusta la crema pastela, pero no es eh
seguramente si tengo alguna posibilidad
que me guste la crema pastelera, sería
gracias a él, pero eh no me no miro
ofrecerte algo, quiero ofrecerte algo."
Mira, mira, está viniendo, viene acá,
viene adelante de todos. Mirar los ojos
y decas. Muchas gracias.
>> No, no lo voy a llevar a casa. No, no
seó el el el churro. Se puede decir eso,
¿no?
>> ¿Qué?
>> ¿Por qué no le haces con el dedito para
probarla? Porque es rica. En serioo lo
dejo a boca.
[Música]
>> Me bajé, me bajé, me bajé rápido.
>> ¿Qué está pasando, muchacho? Tenemos una
hacemos una reunión de grupo. Hacemos
una reunión de grupo. O sea, nos
juntamos, hicimos, estamos cómodos con
lo que nos está pasando. ¿Qué nos pasa
los martes? Empezó como un chiste y de
repente no se quiere subir y no sabe
cómo tenemos que hablar, nos damos las
manos, hablamos, no pasa. Ya está igual.
¿Qué más pasa?
>> Ahora hay que hablar deos arrancar.
Hablamos de grab. Voy a traer, voy a
traer el reloj. Se viene. Voy a traer el
reloj se viene. Además,
>> es hora,
>> es hora de reloj.
>> Iván pensé que iba a estar deprimido
esta semana con todo el tema de la visa
y qué s yo. ¿O no? Vos tenés visa así.
>> Sí, claro. Si
>> no tenes que sacar esto.
>> Ay, ay, ay. ¿Cuánto está esto? Me cuesta
siempre arrancar. No, está está un poco
peor la cosa. Está un poco peor la cosa.
Está un poco peor la cosa.
>> Está un poco peor.
>> Está un poco peor la cosa porque arrancó
picado el día. Picado arró.
>> Un poco peor. Está un poco peor. Vamos
acá. Vamos a cuarto. Un cuarto para la
midnight. 15 minutos para la medianoche,
¿eh?
>> 15 minutos para la medianoche.
>> Vos, amigo, tenés visa.
>> Yo tengo visa.
>> Ah,
>> yo tengo visa.
>> Sí, porque si no, Manu, te lo puedes
solucionar. Ties que sacar esta.
>> Es buena.
>> No es buena. No es buena. No es buena.
Tenemos que poder ordenarnos. Tenemos
que poder ir y volver como los
profesionales que somos. La gente viene
a buscar infotainment. Quiere un poco de
crema pastelera. Es verdad, hay que
darle un poco que no puedía,
>> pero también hay que darle un poco de
info, no solo estamos dando mucho
tamment,
>> no solo tamment, un poco de info.
>> Y además es como que no estamos pudiendo
salir. Yo tampoco, o sea, no, esta vez
>> qué telaraña.
>> No, no, no, no, no.
>> ¿Qué tenemos para qué tenemos para hoy,
Iván, en el menú de la información?
Listado de temas.
>> Listado de temas.
>> Listado de temas. Podemos elegir a
piachere,
>> eh, sí, por supuesto. Sobre los temas
que han venido preparados. Bueno, no hay
un menú, esto tenedor libre, ¿no? Porque
por algo hacemos periodismo.
>> Me parece que lo más interesante de lo
que ha ocurrido eh o de lo que está
ocurriendo tiene que ver con dos
cuestiones. Uno, que el gobierno quiere
dar por terminada la interna entre
Santiago Caputo y Karina Miley, ya
>> de una manera un poco larretista, a mi
gusto,
que es diciendo esto se terminó.
Okay. No,
cuando dice el gobierno, cualquiera el
triángulo de hierro uno puede decir que
es el gobierno, pero si si deciden que
la interi mi ley dice ya está.
>> Bueno, mi ley dijo Santiago Caputo es
como un hermano. Lo dijo el fin de
semana en la entrevista con Radio Mitre
y
>> Karina es como una hermana.
>> Ah, venido. No, no creí que ibas a decir
otra cosa. Por eso, por eso te paré
antes.
>> No, al contrario. Só computo como un
hermano y Karina Karina es la hermana.
La es la hermana. Exactamente. ¿Y
>> qué pensó? planteó también que no había
ningún tipo de internet
>> cajubis.
>> Lo que pasa con esa secuencia y por qué
digo la retista es que ustedes se
acuerdan cuando a la reta lo querían eh
acercar a la a la sociedad
>> eh y lo hacían eh Claro, exactamente, lo
hacían swifty, no bailaba con elit
humano, soy humano, no sospeuchen de mí.
>> Claro, exactamente. Bueno, eso que para
mí, ¿cuál era el problema de eso? Además
de los visibles era que había una
hipótesis atrás que vos por decir las
cosas las cosas ocurrían. Es decir,
había una cuestión meramente evocativa.
>> Sí. Si vos prefigurabas la realidad por
enunciarla, la interna terminó.
>> Exacto. La interna terminó. Es la verdad
que la interna no terminó.
La pregunta es si la superficialidad,
digamos, la estética que el gobierno le
quiere imprimir a esto, es decir, que
salga de los medios de comunicación
y decanta o derrama sobre el
comportamiento de Karina Miley de
Santiago Caputo, concretamente de ellos
para no irme demasiado lejos. Eso me
parece lo más interesante respecto,
digo, Santiago Caputo volvió a aparecer
en la mesa política.
Eh, uno deja de ver en los medios de
comunicación, por lo menos los misiles
cruzados entre ambos espacios, eh, y
varios etcéteras,
>> pero está saldado o
>> no saldado no está porque da la
sensación, a menos que siempre hay
cuando hablamos de política y hablamos
de dimensión humana, siempre tenemos que
plantear un a menos que muy muy grande
que tiene que ver con la modificación de
los comportamientos, ¿no? ¿Qué quiero
decir? estar en lugares de mucho poder,
de alta exposición y de mucho riesgo,
es probable que le modifique el
comportamiento prácticamente a
cualquiera. De allí que se hablaba, por
ejemplo, que Fernando de la Rúa era una
persona muy inteligente, muy hábil y
varios etcéteras. Y cuando llegó a la
Casa Rosada, ya sabemos lo que le pasó,
recordamos el Alberto Fernández, jefe de
gabinete de Néstor Kishner, sobre el
cual eh incluso periodistas muy
antiquisneristas eh preanunciaban un
gobierno más parecido al de Néstor que
al de Cristina. Eh, y pasó, bueno, lo
que lo que ya sabemos que pasó
>> para el de la rua
>> y claro y eh una serie de cuestiones eh
siempre orientadas a eso. En general,
los que no les pasa son los que están
acostumbrados a ese manejo, caso el
peronismo, caso, por ejemplo, Mauricio
Macri, que desde que las piernas no le
llegaban al piso, comía eh pasaba sus
veranos con el dueño de Fiat en eh
Italia, ¿no? Con lo cual eso lo lo
permió desde muy chico. Te pregunto una
cosa, eh, cuando vos decís eh, la
interna está lejos de terminar, no
terminó,
>> ¿qué se sabe de entonces? ¿Pexiste un
malestar real? O sea, ¿cómo está
Santiago Caputo? Es un poco la el gran
interrogante todo esto, porque uno
podría pensar que tanto Karina como
Miley están okay, o sea, cerremos acá,
no pasó nada, está todo bien. Los
heridos acá son los que dicen si se si
se terminó o no la interna, como
cualquier quilombo. Siempre el herido
dice, "Hasta acá me quedo tranquilo o
quiero venganza." Creo que en este caso
eh interpreto que Santiago Caputo
viendo e con perspectiva dice, "Che, yo
tengo el gobierno que an el partido. Es
difícil ir a discutir esta lógica. Tengo
que ir a discutir minucias que son muy
difíciles de explicar. hay que hacer
doble clic o hay que hacer mucho sumin
para esto. Y entonces me da la sensación
que si eh uno interpreta más o menos
bien a Karina,
yo creo que Karina es al revés. Karina
debe ser la que está oliviendo sangre y
entonces ahora la que puede llegar a o
deber o no debería o podría llegar a
pasarse de rosca podría ser ella en
tanto en cuanto y dice, "Che, si está
débil o presuntamente débil, bueno, es
ahora."
>> ¿Cuál sería una manera de rematarlo?
No, no está claro. Eh, me parece que eso
y creo que si si Caputo y la Fuerza del
Cielo como da la sensación que está
ocurriendo, falta mucho, todavía no
empezó la campaña y varios etcéteras,
eh,
>> no, pero todos dieron dieron muestras
de, no sé, estuvo el gordo Dan y dijo
lealtad, Santiago Caputo pudrir no
pudrió nada,
>> Romo dijo nada, no salió a putear a
nadie. No sé,
>> a propósito de lo que decía Iván, hoy en
esa simulación de está todo bien, no
pasa nada loco. Hoy hubo una reunión y
la vas a encontrar en varios portales
contada en detalle de cómo fue la
reunión, lo bien que anduvo entre lo que
en algún momento había sido la mesa
política que se cortó justamente a
partir de la interna, porque en la mesa
política estaban en una cabecera, bueno,
por supuesto, Karena Miley y Germo
Franco, pero además estaba Lulemen por
un lado, Santiago Caputo por el otro,
que es lo que inició todo si se quiere,
eh, y es donde me parece que está más
rota la relación, más allá de que Mile
diga que Karina ama o es hermana o lo
que fuera. de Santiago Caputo. Bueno,
hoy volvieron a compartir esa mesa y la
es una noticia. Es como cuando se cuando
intentan confirmar que no hay interna
mostrando una foto. Mira, mira cómo no
saamos la foto. O cuando el presidente
sale a bancar al DT, no se va, digamos,
se va a la fecha que viene. Bueno, ese
mismo acto
>> eh en el eh lo puedes ver en el
peronismo en espejo con eh la noticia
que hubo una foto Mayira Mendoza Kisilov
el viernes pasado,
>> pero la intendente, uno de los
municipios más importantes de la
provincia y el gobernador de su mismo
partido.
>> Bueno, tiene que ver con eso. Esto lo
traigo como entre comillas como último
porque fue lo que pasó hoy a la tarde,
pero me parece que lo más importante hoy
está pasando por el peronismo por
primero las declaraciones de Ofelia
Fernández y luego las declaraciones de
Juan Graboys con las consecuentes
respuestas
primero delismo y después un
interrogante, sí, de Cristina a través
de Gregorio Dalbón en este caso.
>> Repasemos las declaraciones. Podemos
escuchar. Es viejo, pero me parece que
corresponde traerlo porque grabó y se
actualizó ayer. Si vos escuchar a
Ofelia, lo que dijo en su momento,
Ofelia.
>> Dale, dale, dale, dale, vamos a repasar.
>> Esperamos, esperamos Ofelia, porque eh
>> no tenían la de Dalbón. No, no, no.
>> Dalbón, sí, Dalbón fue un tweet,
>> mira,
>> eh igual que Galmarini, igual que
Sebastián Galmarini en respuesta a lo
que dijo Grais, pero antes escuchemos a
Felia.
>> Esto Ofelia en gelatina. Sí,
>> dame un poquito de audien y sujeta a que
me convenzan que no es lo mejor para el
peronismo ir unidos a las elecciones
nacionales de octubre.
>> Bueno, vos sos una hija de mil [ __ ]
>> que hay que asumir la conflictividad que
hay adentro y convertirla en un esfuerzo
por encontrar mejores ideas. Porque yo
como votante capaz me la fumo. Que sea
esto lo que sea arma. Voy y lo voto como
militante. No voy a militar para esto.
Si va a ser más o menos así la cosa. Si
es Fuerza Patria, como siempre, con la
misma pavada, yo te voto, no tengo
ningún problema. No voy a militar para
esto. Yo no elegí la militancia política
para esto. No le voy a militar a uno
solo de sus candidatos. Esa es mi máxima
de ahora. Convénzanme de lo contrario.
No ellos ellos no me pueden convencer.
>> La dirrigencia de nuestra fuerza
política en este momento no me puede
convencer de nada. No me dan ganas de
escucharlo. Me duermo, me duermo cuando
los escucho. No les creo. Me parece que
están en la etapa más frívola eh y
desorientada que yo he visto en mi vida.
Pero ustedes sí. Ustedes me pueden
convencer. Sus preocupaciones me pueden
convencer. Tiene que haber unidad. ¿Por
qué?
>> Yo, por el contrario, ustedes no me
pueden convencer de nada. Solo me pueden
convencer los dirigentes. Ah, no,
mentira. 11 36 690.
Esto decía Ofelia le hablaba, en este
caso está hablando al público de
gelatina. Obviamente es cuando dice,
"Ustedes me pueden convencer o
convénzanme." Había un desafío eh en ese
sentido. Eh, y acá hay dos miradas, ¿no?
Eh, está la mirada del diagnóstico y
está la mirada de quién emite el
diagnóstico. ¿Qué quiero decir? El
diagnóstico es difícil de disentir. Eh,
mejor dicho, mi verdad relativa es que
el diagnóstico es difícil de decir,
"Che, qué lejos de la realidad que está
Ofilia Fernández. La verdad que Fuerza
Patria da una sensación de eh renovación
y de frescura super sexy que le debe dar
muchas ganas a los militantes bonenses,
una elección desdoblada, eh ir a militar
esa candidatura. Dicho esto, dicho esto,
esto reúne una serie de características
que es eh la primera, lo que dice Ofelia
fue las impugnaciones que recibió
Ofelia.
¿Cuál es el mensaje? Dice, "Che, Fuerza
Patria es el frente de todos.
sin Alberto Fernández y con la
incorporación de Guillermo Moreno en el
acto con Máximo Kisner, que no me
acuerdo si fue un actor
>> de la Cámpora en Urlingham. Es decir, se
cambia una figurita de alguien que había
sido muy crítico del Frente de Todos por
la principal figura del Frente de Todo,
la cara de la derrota. Pero no es más en
ese sentido que ese esquema en un Moreno
que seguramente será, como ya lo hemos
dicho, diputado nacional, o sea,
candidato eh en octubre, me estoy
refiriendo en un lugar entrable.
>> Y yo te diría que me atrevo a decir que
los primeros cinco, pero bueno, por ahí
ahora estoy eh arriesgando de más.
Ahora
alcanzan el eh la salida de Alberto
Fernández y la entrada de Guillermo
Moreno para eh cambiar un espíritu
general. Bueno, obviamente que no. No
por ni por culpa de Fernández ni por
culpa de Moreno, sino porque lo que
arrastra esta fuerza política, según
entiendo lo que dice Ofelia Fernández y
por lo que he hablado con ella, es sí,
otra vez eh no está clara ni cuáles son
las diferencias ni cuáles son las
coincidencias.
y se vuelve a a discutir esto en una
mesa de tres o de cuatro, de cinco,
depende del caso, para que nadie se
sienta dolido producto de eh no perder
lugar en los consejos deliberantes, en
la Cámara de Diputados o en la Cámara de
Senadores de la provincia de Buenos
Aires. Otro podrá decir, "Che, no es
poco eso, no es poco."
Otro podrá decir, "El peronismo se viene
comiendo el stock y esto es otro
capítulo de comerse el stock. No hay
ninguna regeneración, no hay ninguna, no
hay generación de riqueza en esto.
>> Sí, sí, sí. Ahí están las posiciones y
después tenés, no sé si los tenés
también, pero hay una declaración
posterior de Graboys en C5N que la vi el
gato.
>> Eh,
>> ¿quieren pasarla? Está
>> sí está. La tenés a mano. No sé si es
esta la que te referí la que de la
provincia de Buenos Aires. ¿Quién es
mide más de los dirigentes? Fíjate quién
mide más. Bueno, en todas las que me
pasaron a mí, el que más soy yo. ¿Vos
pensás que a mí la rosca política me va
a permitir encabezar una lista?
>> ¿Y por qué no?
>> Preguntales.
>> Bueno,
>> llamos y preguntales. Llam a Masa y
preguntales.
>> Pero yo no. A ver, Maa.
>> Masa mide ocho puntos menos que yo.
>> Pero Ma está convencido hoy de de ser,
me parece, candidato a diputado. Sí, no
estaba convencido de ser candidato de
presidente. Mira, yo hay una cosa que no
voy a hacer nunca. Yo no le voy a mentir
a la gente. Yo a la gente no le voy a
decir que eh las fotos que acabamos de
ver muestran una unidad de concepción.
Hay una crisis muy grande y el problema
hoy no es solamente enfrentar a mi ley.
Más que lo que hicimos nosotros contra
mi ley, gato, más que lo que hice yo
contra mi ley, no sé quién hizo. Y más
que lo que hicimos nosotros y lo que
hice yo para defender a Cristina, no sé
quién hizo.
>> ¿Vas a ser candidato en la provincia?
>> Voy a ser candidato en la provincia,
sí o sí.
>> Bien. Bueno,
>> sí o sí. ¿Sabes de quién depende? Si va
a ser con una lista propia o con la
lista de
esta depende de los de los genios de la
política que manejan las cosas.
>> En la provincia de Buenos Aires, ¿sabes
lo que hicimos? Violin en bolsa, decían
lo que quieran. Nosotros vamos a bancar
al gobierno de la provincia de Buenos
Aires. Ahora, en la nación no
gobernamos, nosotros gobierna enemigo.
>> Es rara la declaración de rara.
Yo acá les tengo que traer el mismo
argumento que para mí aplicaba para
Moreno y por eso creo que quienes eh
quienes veíamos un problema en la
candidatura de Moreno para la unidad del
frente de la ciudad,
deberíamos ver un problema en la
candidatura de Grabo para la unidad del
peronismo bonarense.
>> Yo una vamos a discutir peronismo,
discutimos estado de situación. Yo estoy
de acuerdo con que el diagnóstico en
tanto está difícil a esto encontrarle un
espíritu es casi innegable. Veo sí una
diferencia e más allá de lo que es
cierta hipocresía de siempre, que es el
meme ese de eh vamos por afuera para no
negar la discusión eh acoso laboral. Eh
vamos por afuera para no negar la
discusión. Uy, qué bueno lo que están
diciendo acá, Carab Ofelia Fernández,
porque cuando lo decía Moreno durante 4
años era básicamente un filonazi, ¿no?
Rupturista. A mí no me asusta la
discusión de ir por afuera o por adentro
si es una discusión programática, si es
hay que ir de esta manera porque
representa tal cosa. Lo que a mí me hace
un poco de ruido, eh, de hecho, el arco
de Moreno yo lo entiendo y como
peronista estoy contento con eso. Hace
dos años vengo diciendo, para mí Moreno
tiene que estar en la Cámara de
Diputados y veo muchas más condiciones
de hacerlo que yendo por afuera. Para mí
el afuera del peronismo es un lugar
raro. Es un lugar raro el afuera del
peronismo. Entonces, ¿qué se integra?
entiendo que se integra en función de
una discusión de ideas, ¿no? Primer
presupuesto que digo después puede pasar
o no puede pasar, pero es un presupuesto
que entiendo eh sustenta el movimiento
de lo que está conformando esa Fuerza
Patria,
>> ¿no? Moreno se integra
>> Sí,
>> a Fuerza Patria.
>> según yo tengo una hipótesis, pero voy a
la versión oficial, que es la de él, que
es, no voy a enfrentar a una viuda presa
>> y no me acuerdo que otra cosa más,
>> ¿no? Y se la pasa diciendo
permanentemente que está la doctrina al
frente, que la discusión económica, que
ahora estamos de acuerdo. Vos después a
eso segmental en cuanto quieras creerle.
Él lo que Guillermo lo que dice es ahora
estamos de acuerdo con la doctrina
delante con qué sé yo qué [ __ ] O sea,
él dice, hay un triunfo de las ideas,
puede ser narrativa, puede ser
narrativa, pero claro que eso
un no lo escuché eso. Un decime, decime
para para un triunfo de las idas
peronistas.
>> Dice, sí, claro. Él dice, vuelve a
ponerse la doctrina en el centro de la
economía, por eso nosotros estamos
haciendo esto. Y de hecho eh es algo que
para mí en términos de su representación
es una buena noticia. Lo voy a reiterar
porque después en la cronología de los
hechos, Tomy igual es cierto que le dio
un muy mal resultado. Su no es él, no es
él a su candidato en la ciudad de Buenos
Aires y justo pasó,
>> pero mal los resultados Moreno viene
teniendo de tiempos inmemoriales, o sea,
Moreno sacaba dos votos, tres votos,
perdía con un culo, con dos culos, con
tres culos, con cuatro culos. Eso nunca
cambió la posibilidad de hacerlo. De
repente hay algo en en ese vector que
evidentemente no es electoral, porque
electoral no hay un solo argumento para
sumar a Moreno. O sea, Fuerza Patria no,
probablemente no gane un voto. Creo que
gana otra cosa,
>> ¿no? Pero la imputación de cuando estaba
Alberto a la cabeza era que era la
cabeza de un socialdemócrata, o sea, era
tenera un argumento económico.
>> ¿Qué es lo que me parece extraño de la
declaración de Graboys? que Ofelia dice,
"Yo tengo una diferencia con esto y para
mí no hay que negar la discusión, hay
que manifestar en las elecciones."
Agrabo y lo escucho diciendo, "Encabezo
o nada."
>> Quiero ser yo. Tengo que encabezar.
>> Para mí están negociando. O sea, si yo
tengo que leerlo de afuera, veo una
fuerza que no está diciendo, eh, quiero
presentar una lista en función de eh
eh como dijo alguna vez, repartición de
tierras, por ejemplo, pun de acuerdo de
que marque la campaña.
>> Sí, está diciendo yo soy el que más
mido, encabezo o voy por afuera. tenés
argumentos. Por eso digo que quienes lo
apoyaban a Moreno en su cruzada eh
separatista
y quienes creíamos que esa cruzada
separatista era una negociación
individual que terminaba en un cargo.
Yo no puedo decir, "Che, Moreno estaba
mal y Grabo está bien." Yo creo que lo
de Graboys le genera al peronismo el
mismo perjuicio que le iba a generar lo
de Moreno
>> con un
>> con dos argumentos a favor y en contra
de ambos.
El argumento de Moreno a favor es que
viene marcando las diferencias con esta
forma de hacer política desde que
Alberto Fernández fue ungido candidato.
>> Es decir, no es recién
>> en contra es que no cambió nada de eso.
Lo único que cambió fue Alberto que está
fuera. Los que setean la economía, la
política, las listas son exactamente lo
mismo. Lo único que cambió es que ahora
alguien dice, "Che, Moreno sí." Y antes
era por algún motivo Moreno, ¿no? Con
Graboys tenés lo mismo. Por un lado
decís, "Che, vos hiciste algo parecido
contra el gobierno de Alberto Fernández,
pero con funcionarios adentro del
gobierno. Es decir, más desleal si
querés que una posición de alguien que
dice, "Yo no formo parte", entonces me
va fuera. Por ejemplo, el caso es
Fernanda Minio, que es el caso de la de
la funcionaria Grabo Voice más reputada
en el gobierno de Alberto Fernández en
el FISU.
>> Por otro lado, Graboy no te está
diciendo eh, esto programáticamente,
está diciendo esto es una rosca
en la cual yo
le tributo al peronismo yendo por
afuera. ¿En qué sentido? Dice, "Si
Graboys no va." Hipótesis Graboys eh
>> sí. Si grabó y no va en tanto en cuanto
mano iba a decir le hace más daño porque
saca más votos. Le iba a decir es mucho
más competitivo. Exactamente.
>> Si Graboys hipótesis Graboys. Si Graboy
no va de candidato
y va, déjame estirarla un poco, Ofelia
no va de candidata en la ciudad, o sea,
Graboys en provincia, Ofelia en ciudad.
Hay mucha gente que iría a votar
después, no sabemos si son 4, 5, 6, 8,
10 puntos, no importa, que no va a votar
porque no están Graboys y Ofelia, que es
una hipótesis amparada en los resultados
de Graboys. Lo último que sabemos que es
su candidatura,
no es que es gente que votaría,
hipótesis grabo y digo, gente que
votaría Fuerza Patria y que eh se
digamos le corre,
>> no es votante compartido, sino es una
ampliación de ese campo de votante.
>> Exactamente. Esa es la hipótesis Hackman
y Tai Hackman. ¿Por qué la hipótesis
Hackman? Porque Ofelia dice un, no sé,
un jueves, martes, no importa el día.
Bueno, no importa, no no me lo acuerdo.
Eh, dice acá, eh, no estoy tan de
acuerdo con la unidad, digamos,
discutamos si hay que ir unidos y al día
siguiente Hackman y Hackman dice, "No,
vayamos unidos, pero que encabese Grabo
>> encabece Grabo
>> y Grabo está diciendo, yo debería
encabezar por lo que mido, la casta
peronista no me va a dejar, ¿eh?
Entonces voy a ir para afuera." Yo creo
igualmente que si Grabois, que dice
siempre, "Yo no hago política en
monopatín",
eh, obtiene o le dan una negociación
entre seis y ocho diputados a nivel
nacional,
>> o sea, no en la provincia, eso, en las
listas de todo el país,
>> ¿no? Ah, eso es un escándalo. Seis, o
diputados nacional no tiene ni cerca.
>> Hoy no, hoy tiene un bloque de cuatro,
¿eh?
>> Ah, tiene más lo que creía. Igual cuatro
tiene.
>> Sí, sí tiene. Está eh
>> Ah, no, pero Fioli es Fajioli perdió su
banca. es diputado provincial
está Natalia Saracho
>> y no siempre estoy prendiendo a alguien
más no es cuatro igual eh
sería un Ahora también uno podría decir
frente a eso que eh cuando vos me
sin eh a ver cómo decirlo, no vamos a
decir un nombre a random, Máximo Kisner
Sergio Maza encabezando la lista oficial
y Grabois la lista paralela. No los
ponés por candidato. Hoy, ¿se acuerdan
la frase de Enanos con bastón?
>> Sí.
>> Bueno, hoy no hay uno que despegue
enormemente. Probablemente una interna
cualquiera de ellos por un tema de
estructura, de recorrido, etcétera, le
podría le ganaría Graboy. Es más, es el
argumento de Sebastián Calvarini, si
podemos, pongámoslo. El tweet de
Sebastián Galvarini, un hombre de Sergio
Maa,
>> eh, que ya hubo una interna y Masa le
ganó 80 20. Cuando aparecen estos
tweets, aparecen muchos tweets en los
silencios de Masa o de Sebastián Alvino
y Cecilia Moro que es más hablando, por
supuesto.
>> Más exactamente eh dice
>> mentiroso, delirante, inútil Juan
Graboys. Okay.
>> Amaasa no lo puso nadie. Vos llegas a
leer mejor que yo ahí
>> te ganó las elecciones primarias
pasadas, te acordás y fue bastante
fácil. Te recuerdo, nunca ganaste ni una
sociedad de fomento. Tus apoderados
estuvieron presentes. @iolita
cuando todos acordamos ir juntos en
septiembre y en octubre. Quizás no te
contaron la única diferencia sistema
electoral. En PBA no metés un solo
concejal. ¿Podrías explicar cómo hacés
oposición tan dura que no cortas una
vereda desde el gobierno anterior? Me me
hace reír nada más eso. Voy a ponerme un
personaje sostenga al Marini. ¿Y qué te
pensas que ir por afuera parair el voto
y que gane Miley? @miley también
importante para que le llegue. O quizás
ese esté a tu objetivo. Lo acusa. Lo
está acusando de servilleta.
Te recuerdo que la gran mayoría de tus
pocos votos en 2023 votaron a mi ley en
la primera y segunda vuelta. Quizás sea
tu principal acuerdo y un seguí
participando,
>> participar a cerrar conceptualmente.
>> Igualmente ese último tweet eh le da más
argumentos a la teoría grabó y dice, "No
son votante Unión por la patria."
Entonces, porque si tu votante puede
votar una mi ley, no son votante por
>> Quiero sumar algunas eh para la
discusión. Igual discutamos. Vos quería
decir algo también. Eh, la gente en el
chat está diciendo encuesta, encuesta,
encuesta. No se encuesta de qué, o sea,
no sé, no sé cómo medir
gente está pidiendo encuesta de piñas.
Grabó hizo y va a ganar en una en un
combate. Ay, la gente está pidiendo lo
que nosotros hacemos. Qué alegría.
>> Qué alegría me da
>> al Pensé que estaban haciendo una
aburrida encuesta electoral.
>> No, no. La gente está pidiendo encuesta
de
>> Pásagra. E sí, eh,
>> no sé,
no, no, pará, pará, Iván. Tranquilo,
tranquilo, Iván, tranquilo. No hay
discusión. No hay discusión posible.
>> Tranquilo, Iván, tranquilo.
>> No, pero
>> te la estás jugando mucho.
>> Tranquilo.
>> 955.
>> Tu casa contra un cospel de
>> Sí,
>> si hay personas normales. Ah, no, claro.
Eh,
>> no, no, no, no. Dame voto. Dame tu voto
calificado. Arranca una simulación,
entra y entra Grabo acá. Van a la zona
de pantallas.
>> Ah, Olin, Olin Tigre que tom.
>> Olin Tigre,
>> no, pero sin dudas.
>> Pero el otro día era un argumento creo
que fue Julición Men en Caputo, el grado
de locura.
justamente.
>> Bueno, ten punto
>> Sergio lo mata para vos.
>> No, de maldad, no de locura.
>> Pero aparte masa es masa sí es gigante.
>> Masa es grande. Masa es grande. Es como
cato. Dejemos decir gigante porque
gigante
>> porque en este programa muy rápidamente,
no sé por qué revoleamos el adjetivo es
gigante. Reservemos gigante para Shaquil
Oil. Shquil Oil es gigante. 2,20.
No, no, es alto. Masa debe medir debe
medir un 86800
[Música]
>> y hay grandote.
>> Lo que tiene masa, lo que tiene masa es
que ejercita la argentinidad de ¿Cómo
estás, gordito?
>> Pero escúchame, mano.
>> Pero escúchame.
>> Y te pega mucho. Escúchame, escúchame.
Graboys es verdad que uno presume que
Graboy está loco. Carpira. Graboys es
petiso.
>> Es es más joven. Pero Grabo es
constitutivamente petizo.
>> Bueno, los petizos están locos. Están
locos.
>> No, pero Grabois, te lo digo de verdad,
esto Grabis es como si pelea yo contra
masa.
>> Pero vos no, pero vos no no te animas a
masa. Vos vas a fondo.
>> Mal de la cabeza.
>> Ojo, hemos visto masa en combate.
>> Vimos a Masa en combate en el saludo de
>> el corto para abajo. Golpe al esternón.
Eso es de persona que sabe pegar. Okay.
>> No, ¿cómo al no le
soy? Yo creo que gana, pero Graboys es
igual a Asterix, eso le da puntos de
mística y además tiene mucha resistencia
Graboys porque lo ha cagado la policía
ser el único, puede ser el único que le
pone una fichita a Juan Graboys. Para mí
no es tan tan cerrada. Eh,
>> por grado de locura le pongo una ficha
boys.
>> Es obvio más objetivamente más grande.
Objetivamente Grabo también tiene maldad
para mí, ¿eh? Los dos están locos. Los
dos están locos y ninguno de los dos
estaría dispuesto a perder.
>> Te pregunto una cosa
>> para hacer eh está loco. Le vi los ojos
a dispersarun
>> No, porque pensaba en esto y lo miraba
Manu y decía, eh, si hacemos una
encuesta entre Manu y Mariano Pérez,
pero por eso dije que me iba a
dispersar.
>> Por eso dije que me iba a dispersar. Por
eso dije que me iba a dispersar. Estos
hijos de [ __ ] estos hijos de [ __ ] son
capaz de no votarme. Graboys, Graboys le
pegó
>> capaz para motivarte,
>> muchachos. Graboys le pegó a un tipo, un
vecino que lo incriminó en la calle.
>> Sí, le rompió la
>> le rompió la pierna.
>> La pierna, la patada.
>> Rompió la pierna.
>> Bueno, bueno. No tenía co. Le rompió la
pierna.
>> Para mí pierna.
>> No sé si se la rompió, pero el tipo
quedó diciendo
prensa,
>> me rompiste la piuch.
Voy
>> a
>> stats. Stats.
>> Sí. Ay, tenemos poco, boludo.
>> Grabois. tiene la mirada de la locura
total, eh, más que masa incluso más que
masa incluso grabó, vos lo miras a los
ojos y decís, "Este tipo está loco." Sí,
>> está loco.
>> Sergio es mucho más grande.
>> Sí,
>> o sea, estamos Yo creo que la locura
está del lado de Grabo. Gravoy debería
matar o morir.
>> Y Graboy depende mucho del día en el que
lo agarres también 100%. O sea, si si
agrabois lo agarrás amotinado. Una vez
nos pasó con Iván este año, hace un par
de veces vi una entrevista que yo sentí
los cagado trompaz a todos los que
estamos en esa mesa. La entrevista de
que lo hicieron esperar 2 minutos do
minutos y me dijo que esto es una falta
de respeto.
>> Yo en un momento o sea a marcarle algo
contrac puede, o sea, puede ahí sí ahí,
ahí suma un punto de Grabo.
>> Perdón que me meta de vuelta, eh.
Primero, Graboys, ¿cuántos swap
consiguió con China?
>> ¿Qué es esto? Eh,
>> pero para
su muñeca política.
>> Hablé con Chat GPT, tiene una respuesta
muy concisa. Chat GPT.
>> Chat GPT opina sobre esto.
>> Si esa pura pilia, sin reglas y en el
momento Grabo tiene más chance de tirar
los primeros golpes y poner presión,
pero si Maa logra estirar la pelea y
usar su rosca táctica, no lo descartes
para una remontada sorpresiva conillas
bien calculadas. Charpt se le pasó el
cuarto de hora. Ya está boludo,
>> aunque lo más probable es que todo
termine en empate con ambos sacándose
una selfie para las redes y negociando
interno. Chao, chao, chao.
>> ¿Qué es esto? Esta nota no existe, no es
real. La están la están inventando ahora
en este momento, digamos.
>> A ver,
>> es real, Tomy. Es real y es del 2023.
>> No puede ser. Estoy haciendo lo mismo
hace 3 años. Hace 2 años.
>> No, no puede ser. Está volviendo a
pasar.
>> No puede ser, boludo. Es todo
>> gente se viente. Ya no tengo más nada,
¿eh? O sea, ya lo que tengo para no
mostremos los hilo, boludo.
>> Quizás en dos semanas lo estamos
haciendo. No, no, no. Y lo peor de todo
es que no es que uno lo cita y lo
recuerda. Es onda esto existe, ya pasó.
>> Pará. ¿Y quién ganó acá? Entonces,
>> no sé quién ganó. El periodista propuso
en Twitter, "Ya lo hice. Esto es
terrible, boludoludo." Bueno, vamos a
ver si lo hacemos.
>> Es terrible. Es terrible. Es terrible.
Es terrible. Refritos
ya foto. Ya está producido.
Impresionante. Para, para mientras la
gente está votando quién gana.
Si grabó, hizo masa. ¿Quién gana? Oh,
Dios.
>> 38000 votos, boludo. 38000 votos. Mir
todo.
>> Sí, no tengo idea. No lo vamos a poder
acceder. No sé.
>> A ver, Manu, el lobo viejo. Mira qué
bien que estaba.
>> Qué locura.
>> Escuchemos una cosa. Estábamos hablando
de este tremendo debate político al
respecto de ir por afuera, ir por
adentro. ¿Cuánto hay de unidad en la
Concepción? ¿Cuánto hay de discusión de
rosca? listas que uno se quiere imponer
por sobre otro. Eh, para mí también es
llamativo esto de eh haber cerrado
encargos provinciales.
>> Claro.
>> Y después hace octubre decir, "No,
bueno, yo en realidad discutir por
afuera." Ahí es donde la cosa para mí,
si le quiero asignar como el mismo
volumen conceptual al argumento y darle
validez, parece un poco rosquero. O sea,
le está impugnando la rosca, la rosca
fuera y y una especie de, me gustaría
entenderlo, una especie de gesto
altruista al decir, "Acá no jodemos,
vamos por adentro." Es muy delgada la
línea entre no jodo barra ya tengo lo
que quería.
Ahora para encabezar necesito
exactamente otras condiciones.
>> Tampoco tampoco me ofende. Yo creo que
esto es común en todos los cierre de
listas del planeta Tierra. Bienvenidos
sean todos a negociar. Pero parece que
están negociando,
>> ¿no? Y también hay hay algo sobre eso
que probablemente
se haya eh anticipado una discusión que
si no la daba Graboys
iba a ocurrir eh o o la hipótesis de
ruptura iba a estar también. Es decir,
estuvo muy cerca de eh ya sabemos,
digamos, se presentaban hasta listas
diferentes en la electoral. Eh, es
decir, eso estaba estaba sobre la mesa,
>> con lo cual nada indica que de cara a
octubre que hay menos lugares de alguna
manera
>> no vaya a pasar y
>> no vaya a pasar. Y después hay otro
punto sobre el cual yo creo que grabó y
ve una oportunidad que es
no es obvio quién encabeza.
Es verdad, no es obvio, a menos
totalmente
>> con la inercia del 23 más diga porque
vuelvo al punto yo eh vi los recortes,
no vi la nota entera, pero que decía
Roberto el domingo y hay algo que eso es
indiscutible, decir lo que lo hemos
hablado acá en infinidad de ocasiones,
yo siempre digo lo de Masa le sacó agua
a las piedras, lo que hizo Masa hay que
es conocer a uno se le escapan un montón
de cosas, eh, pero hay que conocer mucho
el nivel de presión que genera estar en
lugares de poder y de alta exposición. y
los riesgos reales, materiales, no de
imagen, los riesgos eh sociales que
implicaba el lugar que ocupó masa en ese
momento, eh que alguno dirá y que él lo
manejó realmente como un hombre de
estado, un hombre de poder, un
presidenciable. Claro. ¿Qué dirá Grabois
con el traje de argumento? Está bien,
porque quería ser presidente.
>> No es que no no es que fue un servicio a
la patria y después se iba a la patria.
>> Igual uno no hace una evaluación de
intencionalidad, estás haciendo una
evaluación de de de experti experti.
Totalmente que la tiene. Tengo otra
hipótesis además también de vuelta para
discutir.
>> Cuidado con el argumento lo queemido.
Cuidado con el argumento porque también
esto, por supuesto que para mí de vuelta
lo digo, están negociando.
>> Yo creo que el afuera del peronismo no
existe. El afuera del peronismo es algo
que tenía que tener mucha potencia, como
hecho lo hizo Masa en su momento cuando
rompió la la red re la reforma
constitucional. 41 puntos, creo,
>> para generar un problema real, porque la
mayoría de las veces lo que pasa es lo
mismo que le pasa a Moreno, vamos a
hacer una patriada, vamos a hacer una
patriada. La revolución justicialista,
sacaste 0,5
>> o lo que le pasó a Randazo,
>> ¿eh? O lo que le pasó a Randazo, que
sacó un par de puntitos más. A mí me
parece que si la tesis Graboys se basa
sobre la candidatura nacional de una
Passo que te habilitaron, estás
comprando un poco tu propio humo. Es muy
distinto una Pazo habilitada que el
mismo aparato oficial te lo da y te lo
legitima. Entonces, la estructura
partidaria y cultural del peronismo te
asimila como válido que lo que opera en
el espíritu del pueblo peronista cuando
uno dice lista oficial, lista no oficial
y hasta gente como con alguien que no le
puedes impugnar falta de peronismo
Monagre como Moreno, no lo podes
instalar, no lo puedes instalar, hasta
incluso bancándolo es tipo te rebanco,
te rebanco, pero hay una lista siempre
hay una lista, no hay tres, no hay
cuatro, es muy difícil. O empezás a
representar otra cosa, agarrás y decís,
justamente como dicho muchas veces, no
soy peronista, no soy peronista, te
quiero hacer otra cosa.
>> Pero, ojo, primero hay muchos
peronistas, la primera identidad
política de la Argentina hasta la
libertad avanza era el kisnerismo.
>> Si decía, ¿qué? quisnerista, peronita
radical del pro o coso. Era el
kisnerismo.
El kisnerismo no está lleno
de eh perdón, no el 100% de los
quisneristas
no es gente que abraza la doctrina
justicialista. Claro, ¿no?
>> Entonces es probable que si eh
históricamente fueron a votar el 70%
de eh los de sí, de los bonarenses en la
provincia de Buenes, 68 70%.
Probablemente en la lista de
provinciales, yo creo que no va a ir más
el 50%. Si va más me sorprenderé para
bien. Si va menos, me sorprenderé para
mal, pero creo que orbitará eso. Ponele
que eso crezca 5 o 10 puntos de cara a
las nacionales, porque sería lógico
crezca. Todavía tenés 10 puntos de eh
gente que iba a votar
y que probablemente por porque acá es
para mí lo que hay es que
desinstitucionalizar la discusión.
Entonces, ¿qué traía o qué llevaba
Moreno a eh la discusión en la ciudad?
Va, pasa Moreno y ver a la provincia.
Pero bueno, se anticipó por el
desdoblamiento de la ciudad de Buenos
Aires. La idea que había gente
desencantada de la falta de peronismo
doctrinario que iba a buscar otra
opción. Es cierto, era un terreno
difícil si uno quiere ser indulgente
comoero, era el terreno más difícil de
todos la ciudad de Buenos Aires. Para
eso probablemente uno pensaría, yo lo he
dicho acá antes de que Moreno bajara su
candidatura, yo quería que Moreno le iba
a ir mucho mejor en la provincia que en
la ciudad de Buenos Aires, lo que le fue
a Kim,
>> pero no sé si metió un diputado igual,
eh, no sé si entraba en provincia. No,
no, pero quiero decir mucho mejor que
aquíim
>> como tampoco como tampoco sé si le va
bien a Gravó y si va solo. Eso es pero
lo que voy es si no hay vos lo decías eh
respecto a eh creo que era la interna
del PJ. No,
no hay internas, no hay paso.
>> Sí
>> es cierto que también hay una hipótesis
sobre la mesa que es, "Che, si a mí esto
no me representa, el peronismo no
habilita esa discusión que amplios
sectores vienen pidiendo hace tiempo.
¿Qué hago?
>> ¿Cómo cómo doy esta discusión?
>> ¿Cómo doy esa discusión?"
Bueno, en ese marco a digo creo que la
donde creo que encuentra una diagonal
forzada, forzada, porque yo creo que en
parte lo que dice Tomás, coincido
plenamente que es hay un hay un
porcentaje de disgusto y de discusión
genuina, hay un porcentaje de rigoreo y
hay un porcentaje de paritaria de
negociación.
Ahora, ¿cómo te cómo sabes de cara a la
elección que vale, que es la
presidencial, sabiendo que además los
diputados uno, dos o ninguno o tres o lo
que sea que sacara la lista Graboys
se sumarían o al bloque o al interbloque
de Unión por la patria? ¿Cómo sabés
cuánto vale cada uno si no le permitís
el pesaje, que es lo que pasa que lo que
la discusión de siempre sobre eso? Y
perdón, un último tema que para mí
cambia todo, no argumentativamente, sino
metodológicamente. A diferencia de todas
las selecciones, tenés boleta un claro.
>> Uh, cierto. Vos estás guardando esa esa
que venís cocinando desde el año pasado.
Juego lento. Es verdad, uno se olvida.
Variable boleta única.
>> Esa juega para Graboys, para para la
aventura Grabo.
>> Juega para los rostros, aventura, para
las caras, no partidos caras. Hay algo
que iba a marcar de lo que dice Graboys
que a mí me hace acordar un poco en lo
que aparece repetivamente como los
reclamos del sector kisnerista,
cristinista, la campora, etcétera, a
Kisilov, como que Kisilov muchas veces
plantean en la Cámpor, digamos, me
parece con cierto grado de certeza que
tiene como su propia narrativa y su
propio recuerdo de su historia para ser
hoy gobernador y y el dirigente que qué
te dicen eh lo de la campar Kisilov
piensa que por el Clio y la Mara en
coche fue gobernador y la verdad que no
había todo un aparato apoyándolo el dedo
de Cristina y etcétera. Grabó y cuando
cuenta su historia de las pasos, no
cuenta que le dieron la boleta completa,
le dejaron competir con todo el aparato,
con todo el armado. Él hace su propio eh
recuerdo, por supuesto, favorable a sus
propias expectativas. Hay algo que es
muy par,
>> ¿no? Para para eso es cierto, las dos
cosas, pero sí, pero falta un argumento.
Y masa
>> cl es
>> ¿Qué qué potencia electoral tenía masa
para ser candidato? Ninguna potencia
electoral. Masa ganó su derecho para ser
presidente por la pericia, por el
coraje, incluso más que por siendo
ministro, por tirarse de cabeza.
Bueno, está bien, pero perdón, ¿cuál es
la diferencia? Masa legitimado para ser
candidato a presidente y Kisilov para
ser candidato a Marco, pero ahí lo único
que refuerza es que están un poco todos
en la misma
>> para plantarse, que es reflejo del
peronismo actual, que es que no se
conduce.
Exactamente.
>> A mí me parece que las eh voluntades de
masa igual con Grabo ya con estos cruces
público, ¿no? Igual vencen, como dice
Cristina, tienen fecha de vencimiento
próximo. Me parece que en tiempo de
cerrista menos todavía está la raza al
instante, pero eh me parece que la
intención o no de masa esto de Galmarini
nos da la pauta de que hay por lo menos
algún tipo de voluntad de masa de cuanto
menos eh ponerse firme en el momento de
cierre de listas más allá de responder
los planteos. Pero vamos a ver, el 7 se
cierran los frentes, no es demasiado. 17
no faltan 17 de agosto, un poco más de
dos semanas. Vamos a ver ahí cuánto
empuje o no más. Ah, primero como
termómetro de cómo le porque como se da
antes del cierre de de el cierre de
lista nacional de la elección bonarense,
me parece que va a ser ese el primer
termómetro de cómo está la elección
bonaren por lo menos para cada sector.
Digamos cuánto se mate o la deje pasar
masa va a ser una un parámetro de che,
¿está competitivo Fuerza Patria o
aparentemente eso creen en provincia de
Buenos Aires o no? Yo no veo masa
tirándose de cabeza una elección
perdida, digamos.
>> Igual de verdad, esto lo hablamos ya la
otra vez, ¿eh? Y vos lo que argumentabas
era que no puedes hacerlo 50 veces, pero
justo en masa, yo no sé si asigno
conservadurismo de cálculo electoral, es
un tipo que dijo, "Dale, voy a ser
candidato por lo que fue la experiencia
del Frente de Todos." O sea, me parece
que es alguien que se mide más el arrojo
que la posibilidad de victoria. De
hecho, si te por sus resultados
electorales, no le pegó a cuando la cosa
favorablemente iba a ganar. Agarró la la
oportunidad que le quedó. Eh, puede ser
igual que no se quiere exponer. De
hecho, todo esto que estamos discutiendo
para mí no se refleja en el hecho de
quién debería encabezar. No tengo la
[ __ ] idea quién debería encabezar. Lo
que sí que veo es cuando creo que una
discusión está disfrazada, una
intencionalidad de otra cosa, ¿viste? Y
sí, me parece un engaño esta medición.
Yo recién leía a Juan Grabord, que está
muy activo en el chat. Con razón. Lo
grabó presidente algunas banderitas e
con razón bien en roll. Cuidado con el
argumento. Grabois mide seis nacional
cuidado con el argumento
>> ese parámetro es todo el armado de
fuerza patria para evitar la colectora
de voto. Por otro lado. Es
>> un momento muy raro. Nadie mide nada o
muy pocos miden algo.
>> Yo iba a contar esto. Hoy lo contaba en
Twitter y Juan Grabor se enojó bastante
por cierto, pero
>> ah venías discutiendo con Juan Grabor.
Me me respondí discutía él solo, pero
sí. Eh, cuando empieza el año Juan
Grabord.
>> Ah, Grabord.
cuando empieza eh tempranito el año
electoral y empiezan a asomar los
nombres y demás, yo empecé a indagar
mucho en eh el gobierno, sobre todo en
la Casa Rosada, respecto a la
posibilidad del famoso inflador a algún
tipo de avenida de centro, como hoy
puede ser Zamora en la primera para
sacarle voto a un pamperonista, para
sacarle voto a operonista como es
Zamora, para sacarle voto a el candidato
en este caso de la primera de Fuerza
Patria. Bueno, acá todos podéis me
empecé a preguntar por eso ya en aquel
momento, atento también a qué tan
competitivo no podía ser el fenómeno que
veíamos en el mundo digital de Moreno y
también a este ruido que había de si
Moreno tenía algún vínculo o no con el
gobierno, si lo inflaban o no lo
inflaban, etcétera. Pregunté
específicamente, me mostraron encuestas
que tenían donde habían indagado sobre
Moreno, sobre esto, sobre el otro y lo
que me dijeron textualmente, respaldado
en números, es el único que puede
funcionar en ese esquema. No digo que
Grabo hoy esté haciendo eso en pos de
esto, pero que en el gobierno lo ven
así. El que puede funcionar ese esquema
de sacarle votos a elismo, Fuerza
Patria, Unión por la patria, frente todo
lo que fuera es Grabo ya lo
identificaban como
>> el que aparecía ahí como esa opción.
>> Pero ahí me parece, ahí es donde me
parece interesante y no sé si es cierta,
pero frente cobra relevancia por el
ausentismo. Si no hubiera ausentismo
sería un argumento eh eh que solo
emitirlo debería dar vergüenza.
Pero la idea que la gente que votaría,
sacalo si querés, sacalo a grabó un
segundo de la ecuación, poner la Ofelia
en la ciudad de Buenos Aires, ¿no?
Supongamos que la lista de la ciudad de
Buenos Aires es eh Lucáora, candidata a
diputada nacional, Mariano Recalde,
candidato a senador nacional, una lista
bien bien quisnerista y por Ofelia
>> y por afuera Ofelia.
Es probable, no estoy diciendo que es
seguro, pero la hipótesis que si Ofelia
no fuera candidata
habría mucha gente, no importa, no sé
cuántas, 1000, 2000, 3 Ofelia convoca a
votar a gente que no votaría si no
>> hay un margen de efecto izquierda
también porque son legislativas, no se
olviden. Eh, históricamente a la
izquierda hoy el frente izquierda, pero
la fuerza de izquierda le iba siempre
mejor en las legislativas que en las
ejecutivas porque hay un votante
progresista que dice, "Che, yo voto a la
izquierda porque quiero representación
al Congreso." Bueno, puede caerse un
voto del peronismo para Graboys si
aparece Patri Grande como espacio.
Justamente por ese votante.
>> Pero vuelvo al punto, la idea que se cae
es que ya está. La hipótesis de no están
y van a ir es la que le es la única
hipótesis que le daría sentido, a mi
juicio a las candidaturas por afuera en
un escenario normal. Pero la que le
conviene grabo estás convencido de la
que le conviene casualmente,
>> pero no no y sí, lógico, pero la esa
hipótesis en un escenario normal
eh en un escenario de 70 puntos de de
coso, no tiene ninguna razón de ser. en
un escenario de ausent y de apatía como
la que hay, eh, cobra algún tipo de
razonabilidad y sobre todo vuelvo por la
la boleta diabólica que con la que se va
a votar este año, que no es lo mismo si
Masa es candidato, que es una cara
extremadamente conocida,
recontrainstalada, etcétera, que si el
candidato es alguien a construir para el
peronismo. Entonces, en un escenario,
volvemos a la ciudad de Buenos Aires,
candidatos a diputados nacionales, Luc
Ámpora o no importa, Nicolás Trota, que
era otro nombre que estaba dando
vueltas, Ofelia Fernández,
bueno, da la sensación de que es una
imagen que puede ser competitiva
>> y eh bueno, y después hay ya discusiones
más profundas que no nos van a dar los
pocos minutos que quedan probablemente,
pero
>> 5500 votos para quien gana el mano a
mano, grabó Ismaasa. Ya a esta altura
realmente realmente me gustaría
preguntarles a ellos, o sea, es me
gustaría y y no estamos literalmente en
WhatsApp de distancia. Eh, podríamos
conseguir el testimonio solo una
respuesta formal. Les pregunto a ustedes
dos, a Manu al africano Yavi, les
preguntas,
>> les mandas un mensaje a ambos. Ahora
texto, texto. No necesitamos ni un
audio, ni un video, nada, ninguna
pelotudez. Solo es un mensaje a Sergio
Tomás Maa diciendo Sergio, buenas
noches, tengo una pregunta. ¿Vos a las
piñas creés que le ganás?
>> Listo,
>> listo, hecho.
>> Y uno graboys que diga lo mismo en
espejo. Manu, ¿podrías tenés a alguien?
>> No, no. Si si él le escribió ya a ellos,
vos escribile a sus entornos,
>> vos escribile a
>> o o puedes preguntar terceros, digamos,
a los terceros de de Unión por la
patria. ¿Quién gana a las piñas?
>> Sí, sí. Vos hagamos una cosa, así como
les preguntamos a los actores, vos
pregúntale a gente que conoce ambos.
Necesitamos testimonios. Necesitamos
testimonios.
>> Tenemos todos los sondeos, pues tenemos
el sondeo del público, tenemos el sondeo
de los protagonistas y el sondeo de los
que los rodean.
>> Ahora queremos crítica especializada.
>> Yo le voy a preguntar a mi abuela.
>> Preguntale a tu abuela,
>> que se sepa. ¿Qué responde?
Quiero ser gente que los conozca que
diga no, para mí gana grabía que haber
preguntado antes.
>> Para mí y estamos muy justitos. Ah,
>> boludo. Son las 11 de la noche. Bueno,
igual son noctámbulos los dos.
>> Estamos justos, estamos justos, estamos
justos. Para mí tengo 2 minutos. Y si
no, bueno. Opa,
¿qué es esto?
>> Vamos a bloquear esto porque african
>> cuidado con el plano. La visión sanital
de y es feliz.
Mira qué rico.
>> Cuidado, Rubito,
te asustaste.
>> Qué rico. Olivino.
>> Ya me asusté dos veces hoy. Sucede una
Nacho acá sirviendo agua. Está loco.
>> Siguen cayendo los votos. Cómo le gusta,
cómo le gusta a la gente, cómo le gusta
a nuestro público debatir. Esto es lo
único que les interesa a fin de cuentas.
Eh,
>> ¿tenés alguna respuesta?
>> Kisnerismo dice masa.
la posición del kitnerismo,
>> pero están están entendiendo están
entendiendo que no es un voto por
afinidad porque ellos ahora están
deberían estar más más cómodos con
Sergio, más felices.
>> No es afinidad, eh lo más importante acá
>> es tortazos.
>> Lo más importante acá es realmente que
se la jueguen y digan a las ñapis.
>> Mi abuela masas dice.
>> Tu abuela dice masas.
>> Yo estoy con tu abuela, Rufito.
>> En serio,
>> tenemos.
Está bien, falleció mi abuelo hace poco,
así que quizás le interese.
>> Sape, me dice el abuelo.
Recurti el lenguaje, ¿no?
>> Vamos a ver, hasta último momento pueden
llegar respuestas. Grabo yy debería
responder. Juan Grabo y debería decir lo
cago a piñas. O me caga piñas. A eso ahí
>> se puede enojar por la sola pregunta.
>> O se puede enojar o es cualqu cosa.
>> Me interesaría saber qué piensa masa
también. Si cree que lo caga piñas. ¿O
cree que no?
>> Claro,
>> es muy interesante esto. Eh,
>> temo, creo que la respuesta no va a
llegar porque llegamos, no llegamos, no
llegamos.
>> E no temo que llegue después del aire y
no sé qué voy a hacer con ese material.
O sea, Rufito,
>> ¿cómo? O sea, ¿qué hago con eso?
>> Lo mandás, nos lo mandas.
>> Te lo mando.
Le lee el el ag
>> masa. No digas quién tiene mano pesada.
>> Tiene mano pesada. Te dije eso.
>> Dijiste lo mismo. Que tiene mano pesada.
Dato de masa. A ver,
>> agrega, agreégala,
>> agrega.
Me la dio un par de veces. Pega refuerte
y lo de abajo no lo va a leer. Okay. Se
está poniendo específico ese chat con
alguien del quinerismo.
>> Viste que es jodón más viste que tiene
>> Pero jodón no necesariamente es alguien
que te caga piñas, ¿eh?
>> No, pero la mano. Vos viste cuando
alguien te dice, "¿Qué haces querido?"
La el mano mano pesada.
>> Sí, tiene mano pesada.
>> No, además hay
>> vamos al centro de cómputos. Manu,
contame quién ganó que ya nos vamos con
esto de cine.
>> Tobi, buenas noches. ¿Cómo estás? ¿Me
escuchas? ¿Me confias? Escucho perfecto.
>> Buenísimo.
Nuestro público como siempre tendencioso
a su cuestión ideológica.
>> Sí.
>> Con el 59% de los votos
gana el hermano Man. Juan Graboys
>> le ha ganado en el público la audiencia.
Juan Grabó y le ganó a las piñas, a las
piñas, eh, en la cancha de algo ahí a
Sergio Maa. Queridísimos compatriotas
Papa Eldos y Esmir Colapios, nos vemos
mañana para un miércoles especial por se
queda con el cine.
>> Adiós. Co?