Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shell. Está empezando Reborn.
Siento felicidad.
[Música]
Rebord,
[Aplausos]
rebord. El cali dorado guarda una
verdad. Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado tendrá.
Amo. Ay,
mamá. Mitos
desenterrados pueblan la
tierra. La
tierra guerras, sueños y gritos de
eternidad.
Almas, héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Le doy la bienvenida a todas las
personas que estén esta noche. Hay un
público
voluminoso. Le doy la bienvenida también
a las personas que están eh en el chat.
Están mandando muchas gallinitas, no sé
por qué. La verdad que no no estoy al
tanto de nada que haya pasado. A lo sumo
lo comentaremos eh mañana en la
edordial. Sí, las instituciones son
importantes. Por eso le recuerdo a la
gente quienes tengan cierta expectativa
por hablar de ciertos eventos
futbolísticos van a tener que esperar a
mañana. Sí, eso lo digo. El orden es
importante, ¿no? No es el único
comentario que voy a hacer al respecto
en la noche de hoy. Eh, yo quiero ya
pasar para no perder tiempo porque es
una persona con la que disfruto mucho
hablar. Pues te te estás riendo
demasiado ya. Y yo te las gallinitas ya
examen los aparte la cantidad de
camisetas de River que viene. Y sí,
bueno, y sí y sí. Pero aparte, ¿sabes
que me sorprendió yo saliendo de casa
que es Constitución? Un tipo solo con la
que van dos, tres, bueno, va, pero un
tipo solo con la camiseta de ese
aguante. Y sí, sí, van a querer
mostrarlo. Estoy, estoy, ya saben, ya lo
han visto, ya lo sabían de antemano, eh,
con alguien que la verdad que a esta
altura ya llamo un amigo. Sí, es una
persona que además de eh hacerme reír en
la mayoría de las veces que lo veo en
terminares, siempre me interesa escuchar
qué tiene para decir porque me gusta
mucho cómo piensa.
Así que Guillote, amigo, bienvenido. Eh,
gracias. Gracias a vos. Gracias a vos. Y
quiero preguntarte primero como siempre,
¿cómo estás? Estamos bien, estamos bien.
Estamos bien. ¿Por qué estás en plural?
Bueno, porque hablo de la familia, hablo
de los
compañeros. Hoy hoy firmamos un spot en
el parque
Chacabuco que me trajo mucha nostalgia
porque la historia es así.
Cuando hay un
sistema, había un sistema en la ciudad
de Buenos Aires que no lo hizo Perón,
Perón lo
agrandó. Muchas de las cosas que vos
penso Perón le hicieron los
conservadores, las juntas de
granos, empezar a a cuidar el mercado.
Es raro porque después se confundió todo
en el estudio, ¿viste? Esos hospitales
enormes que vos ves que en general son
planos, que vos dec, pero ¿quién hizo
estos paredones? Hay un hospital. Bueno,
eso lo hicieron los
conservadores. Hicieron un sistema de
educación allá por el
30 que tenían ponían escuelas la
municipalidad. En ese momento el
intendente lo elegía el presidente.
Entonces era como trabajabas en casa,
digamos. al presidente trabajaba en su
casa. Eh, hicieron con el intendente un
sistema para los pibres pobres que solo
podían ir con certificado de pobreza. O
sea, venía una señora a tu casa que se
llamaba asistente social,
miraba y extendía el ¿Por qué te
extendía el certificado de pobreza?
Ahora se armaría un lío bárbaro, pero
con ese certificado de pobreza la
familia lo presentaba y te anotaban en
esas escuelas municipales. Las escuelas
eran
nacionales. Después con Men se fueron
para cada uno de los distritos y en esas
escuelas municipales que estaban en los
grandes parques, Centenario, Avellaneda,
Chacabuco, te daban el almuerzo, te
daban la el desayuno cuando llegaba el
almuerzo y la merienda. Pero aparte
tenías unos complejos deportivos
extraordinarios. ¿Viste cuando vos pasás
en Parque Chacabuco que unas piletas
enormes, no? Ubicar es donde está la
medalla milagrosa. Venir por la
autopista doblar la curva, ahí está la
medalla y abajo ves unas piletas
bárbaras, ves una pista de olímpica. Eso
era para los pibes pobres. Lo mismo lo
tenés en el parque Patricios. Vos pasás
por Pepirí y tenés. Entonces, yo sé
nadar todos los estilos porque me lo
enseñaron la
primaria. Estuve en Mar de Plata, fui a
unos muchachos que envasan miel y
empezamos a hablar y me dice, "¿Y dónde
saliste?" y que en la primaria tenía
apicultura y y y vos empezabas tu grado
y venía un tipo de de overol así, te
daba la asada, te daba el ratchillo. Esa
ese es tu cantero. Ese es su cantero. A
ver, los pibes de primero, ese es el
cantero. En la primavera tienen que
salir flores, ¿eh? Y vos en la primavera
salían flores. Entonces, una cosa bueno
y había una
competencia que era
interparque. Mitad de año se armaban las
siempre ganaba Parque Patrillo. ¿Dónde
se hacía? Se hacía en Parque Chacabuco.
Entonces, cuando hoy pasé por Parque
Chacabuco dije, "Uy, acá corríamos, en
vez de correr 100 m, corría 60%, pero
hacía salto en alto, salto en largo,
salto triple."
Entonces se hacía competencia de
natación, pero todo lo que era atletismo
y y deporte colectivo se hacían,
imagínate esos pibes un un Yo cuando me
viste que te empezaste conocido,
lamentablemente cuando fui secretario de
comercio, te digo porque a vos te pasa
ya el anonimato es extraordinario para
los que son anónimos que van por la guia
extraordinario, es un estadío
extraordinario. Y entonces me empezaron
a la secretaria me llamaba Ana y y me
decía, "Che, hay tipo abajo, hay pibas
abajo que dicen que son del parque. ¿De
qué están hablando? Hacerlo subir," le
decía yo. Entonces, pero ¿quiénes son
estos con lo que hicieron la primaria
conmigo? Entonces iban abajo, decía,
"Che, ese Guillermo Moreno, ese Guille
Moreno, pregúntenle si era el del
parque. El parque es parque Patricio y
yo decía, "Che, hay dos del parque,
háganlo su bien, hag." Fui una vez una
cooperativa, me acordas de mí. No, no me
acuerdo. Yo hice con vos la primaria, yo
soy del parque. Vos llegaste a
secretario y yo llegué a presidente de
una cooperativa y vos lo miras y decías,
"Sos más vos, sos más vos. Secretario
llega cualquiera, pero presidente de una
de una cooperativa no llega cualquiera."
Y y entonces te educaban, te formaban.
Había trompada todos los días, pero eso
es lo de menos. Y hoy, hoy grabaste un
spot allá, ¿estabas pasando en el parque
Chacabuc? Sí, sí. con el con el en esta
zona es coreano, si lo llevamos un
poquito más para Belgrano es chino,
¿viste? Que lo vamos lo vamos variando
al tipo. Total
y sí es lo mismo, lo tenía que conocer
muy bien, ¿no? No es mercado asiático
que entre todo adentro. Claro. Y si lo
maquillas un poco es boliviano también.
Bueno, capaz mete el papa ahora también
de según cómo salga el filipino ese.
Podría podrías decir que es filipino
quizás. Podría andar. Sí, sí. Y yo te te
tengo muchas cosas para preguntarte y
para hablar con vos. hablar cualquier
cosa, ¿no? Pero bienvenido sea. Eh,
mira, si tuviera que arrancar por algún
lugar, te diría,
eh, tengo la sensación de que el
peronismo, para hablar puntualmente de
peronismo, eh, está en un punto de
inflexión o puede
estarlo. Tengo la impresión de que
pasado lo que fue el el cisma de Alberto
Fernández, que es lo más parecido que yo
creo que estuvo el movimiento
justicialista de su propio helicóptero,
¿no? Es un es un daño muy específico
porque es interno, es adentro, no es un
enemigo exterior. Hoy el peronismo tiene
frente a sí el desafío. Yo no sé si es
renovarse, yo no sé si es volver a las
bases, yo no sé si es eh mutar lo
necesario o retornar lo fundamental, yo
no sé bien qué es, pero a mí me da la
impresión de que se enfrenta a una
amenaza como nunca antes de su propia
destrucción. Te voy a completar con un
temor más que tengo. Te asumo a esta
reflexión, un temor. Estoy como con las
preguntas opinión en la conferencia de
Gago. Tengo miedo de que en el espectro
opositor hoy por hoy lo que se esté
cocinando para dentro de unos años sea
un nuevo frepaso. Es decir, que la
lógica eh, no sé, miran cómo se le ganó
a Trump en su momento en Estados Unidos,
miran Brasil, ¿no? Miran lo que hizo
Lula y dicen acá, "Bueno, lo que hay que
hacer es una especie de eh gran alianza
de centro izquierda, de todas las
personas que se opongan a mi ley más o
menos, y que eso sea una especie de
nuevo eje constitutivo desde el cual
generar, no una identidad, creo que
justamente el problema es que no
generase una identidad, pero quizás sí
una representatividad. ¿Qué pensás?
Pienso que no va a pasar.
Toda la parte introductoria de la
pregunta está muy
bien, pero pienso que no va a
pasar porque habló la
Yorgheva, habló la piba del fondo, la la
búngngara, la búlgala, qué sé
yo. Cuando hizo la declaración
de Hay elecciones en
octubre, parte de la oposición y y
algunos cuadros del peronismo salieron a
decir, eh, qué instruusión, cómo se va a
meter la soberanía y prácticamente era
Braden o Perón de
vuelta, sin acordarse que Braden era un
cuasi marxista, ¿no? No era un
republicano. Lo mandaron acá para que el
Partido Comunista se aliara a la
sociedad rural y a
la Pero, ¿para quién le habló la
Georgeva? ¿Para quién habló el
fondo? La primera es, eh, muchacho, le
está diciendo a los argentinos que voten
a mi ley. Es ridículo. Imagínate que qué
primero quién la escucha y después los
que lo escuchan ya lo abotan a mi ley,
digamos. No, no tiene sentido. No es una
campaña. Y la declaración fue una
declaración muy fuerte, muy pensada, no
es una declaración
menor. ¿A quién le
habló? Y le habló el
peronismo. ¿Qué saben ellos que esto
está Mirami no se toca? Está mal lo que
están haciendo. Ellos saben que
técnicamente está mal, que esto no va ni
para atrás ni para adelante. Después
vamos a profundizar, pero ellos saben
que tiene patas
cortas y que una de las alternativas es
el
pelonismo. Y entonces le dijeron, "Mire
que firmamos un acuerdo de facilidad
extendida que son 10 años. Si vienen
ustedes es ustedes la reelección de
ustedes. No es que esto va para atrás.
Este es un acuerdo a 10 años.
El gobierno anarcocapitalista se
terminó. Ahora tenemos un esquema
económico. Es un programa es un programa
económico del fondo clásico con una
pincelada de timba. Está bien, porque
estos pibes no pueden con su genio,
¿viste? Cuando dec Entonces le metieron
una pincelada de timba que no le va a
salir
mucho, pero es un esquema clásico.
Acuerdo de facilidad extendida. Tenés
que hacer esto. Listo, hacemos
esto. 10 años.
¿Cuál es la alternativa que tenés para
salir de ese esquema que dura 10 años?
No es que vos decís, "Ay, viene Xilo y
ahora cambiamos la neco del fondo." No
di pibe, mira, son 10 años. Viene Moreno
y también termina son 10 años. Así que
decime la única posibilidad de salir de
esto, de este esquema, es que ponga la
plata arriba de la mesa en un plan de
pago. Pero diga, "Acá está.
Los únicos en el peronismo que decimos
dónde va a salir la plata para pagarle
al fondo somos nosotros. Ahí en ese
libro lo tenéis también en de última es
lo mismo que presentamos el año pasado
como programa económico, ahora
presentamos plan de gobierno. Seas,
siete ministerios más, pero decimos,
mira, este es el plan de gobierno. La
plata para salirnos de este esquema sale
de acá. Ya lo dijimos hasta el
cansancio. Le toca la sociedad rural,
ley de arrendamientos, retenciones, bono
compensador y fondo, póngame un tipo en
la caja para que todos los días cobren y
todos los días van a cobrar y en la
medida en que vos cobras todos los días
me vas aflojando la rienda. ¿Está bien?
El primer mes va a ser a cara de perro y
después cuando ve que todos los días
estás cobrando, porque todos los días
cobramos retenciones, ya te empiezan a
aflojar, ya no hay más punto fijo. Punto
fijo en el punto fijo era, hay dos
puntos fijos, el privado y el público.
El público es el que te mandaba la FIP.
A ver cuántos recados, che, no me gusta
lo que vos estás declarando que vende.
Entonces te parab un tipo al lado de la
caja y y te va notando lo que después,
che, el otro punto fijo es el acreedor,
mi caso, porque voy a cobrarle un
ferretero. Bueno, quédate al lado de la
caja y la que entra te la llevas. Se
llamaba punto fijo porque el tipo estás
en un punto fijo en la caja y eh te la
llevas todos los días, te la llevas.
¿Qué pasa? ¿Por qué no va a pasar lo
tuyo? Porque hay que explicar que el
programa económico es el del fondo por
10 años o hacemos esta esta opción
técnica. Tienen que venir acá y explicar
qué van a hacer con el fondo, nada más.
No es pelearse con el fondo. Y hay
cuatro alternativas nada más.
Cuatro. La más simple es la del partido.
Ob. No, no va a pagar nada. El pelito
para la vieja va. Si so Corea del Norte,
venga. Si no so Corea del Norte, no la
haga porque esa es una payasada.
La segunda y que también es obvio, somos
continuidad,
eh, vamos a pagar, vamos a seguir así.
Esto lo dice Macri, lo dice mi ley, lo
dice, vamos a seguir como estamos porque
estamos bien. Después van a venir lo que
dice, no, no, no, estamos muy mal hasta
que te pone el ministro de economía, te
viene Guzmacha, o sea, que lo mismo, te
viene alguien parecido. ¿Y qué sería
ahí? Una renegociación. Nada, nada. Lo
mismo, nada más que te en la elección
dicen otra cosa. Dicen que no, pero a la
hora de armar el gabinete es un
misterio. Nunca sabe qué va a ser. No
sabe cuál va a ser la economía. Se habla
de todo menos de economía y de eso no se
habla. Y entonces che el gabinete y
quién es el ministro de economía.
Guzmán, ya está. Es lo mismo. Entonces
no hubo cambio ninguno entre Macri y
Alberto, que es lo que vos te estabas
quejando recién. Ahí tenés dos.
Entonces, la tercera, ¿cuál es la
tercera? muy interesante. Y le escuché
en este
programa con vos y te
dijeron, "Voy a hacer una declaración
que va a escandalizar
Redrado." Y en ese momento el Rubio Dojo
Celeste dije, "¿Cómo hace para
escalizar? Se va a
desvestir." No, el tipo estaba prolijo
ahí, no se paró nada. Eh, las deudas no
se pagan. Y el saltó este que me dio el
mate y me dijo, "¿Cómo?
¿Cómo si mi viejo me crió que lo primero
que hay que honrar son las deudas? CL.
Él decía que roleas el capital, pagas
intereses, no capital. Por eso la deuda
no se paga, se pagaron los intereses.
Así te dijo. Y entonces eso primero es
una cosa
extraordinaria. Sería un
capitalismo donde la tasa de ahorro
mundial
alcanza para refinanciar todas las
deudas. Vamos de vuelta porque ya me
estás poniendo cara que de pocos amigos.
¿Qué es la
economía? Es la capacidad que tenemos de
que tengamos bienes y servicios. Esto
que estamos haciendo es un servicio, no
sé si a alguien le gusta, pero es un
servicio y todo lo demás son bienes.
Está bien. Tenemos
acá hay trabajo y del otro lado hay
medios de pago. Los medios de pago más
conocidos son la plata, los medios de
pago más conocidos es un crédito, los
medios de pago más conocidos son los
bonos. Porque yo te doy un bono y vos
decís, ¿qué hago con esto? Y mira, es de
es de ,illón de dólares. Dice, "Vos no
vale, andí, cómprate algo." Y si el otro
te lo acepta, es un medio de pago. Y si
no esperá que vence, y si no venderlo en
el mercado. Y si no, pero es un medio de
pago. Vos tenés ahí capacidad de
adquirir bienes y servicios. Sí, porque
la plata no te sirve más que para
comprar cosas. Yo te dejo en el desierto
de San Juan con un millón de dólares y
te morís igual. ¿Está bien? O sea, ahí
te das cuenta la diferencia entre medio
de pago y bienes y servicio.
Ahora, la deuda que vos tenés de un país
son medios de pago. Si vos no tenés los
bienes y servicios del otro lado, en la
medida en que vos aumentas los medios de
pago y vas a comprar los bienes, se arma
un lío bárbaro. Cuando los medios de
pago son muchos y los bienes no son
tantos, es la famosa crisis financiera.
Hay que destruir medios de pago. 2008.
¿Qué pasó en el 2008? En el mundo había
tantos medios de pago creados en Estados
Unidos contra los bienes que eran más o
menos parecidos. Los medios de pago
crecían a una tasa mientras los bienes
crecen a otro. En algún momento hay más
medio de pago que viene para comprar. Y
no es no es real que vos tenés un
planeta hiperende endeudado. No, está
claro. Por lo tanto, no hay tasa de
ahorro que financie eso. Porque si del
otro lado, ¿qué es el ahorro? Vos
generaste el ingreso y no lo gastás.
Entonces venís vos y te agarrás esto que
yo ahorré y vos lo llamas inversión.
Compras todo esto. Ahora, si yo
consumo y vos querés comprar todo esto y
tenés la plata para comprar y yo no
ahorré, no, yo no lo compré, lo
compraste vos con la mía. Perfecto. Y me
pagas un interiorada. Si yo lo compro y
vos lo querés comprar porque inventan
medio de pago. Mira la manita invent
llega un momento que ¿qué pasa con esto?
No están los o hay inflación o hay que
destruir los medios de pago. En el 2008
se destruyeron los medios de pago. Los
que se quedan con esos papelitos
terminan siendo como el famoso bono 9 de
julio o un austral. Vos tenés ahora esos
papeles que decían un millón de pesos
ley. Bueno, que para qué servía nada
para pegarlo en la pared. Pasa a ser un
papel de colores. Como no hay ahorro en
el mundo para financiar que todas las
deudas del sector público no se paguen,
tenés que pagarle inventando medios de
pago. En el mundo lo derredrado es una
barbaridad. Violenta el sentido común.
Pero aparte, Redrado, vos fuiste
presidente del Banco Central cuando le
pagamos al fondo, no cuando no le
pagamos. ¿Cuándo inventaste esa teoría?
En ese momento ya la tenías, no eras un
pibe. Entonces te tendrías que haber ido
del banco, te tendrías que haber ido,
¿no? Agarraste, pagaste y ahora me decís
que la deudas no se paga. ¿Cómo funciona
esto? Muy interesante. Esa es la
tercera. Esa es la tercera. Y la cuarta
es la que propones vos. que pague la
rural y no hay más. La del po, la de
seguir igual, la de Redrado para
cochileno ya y la nuestra. No hay más
técnicamente o paga la rural o paga el
pueblo. No hay más. Entonces, ¿por qué
te digo que no pasar? Porque cuando
empiecen con el piri pipí, ¿no? Pero y
qué va, qué le pasó al pelado La Reta
que venía con la fusta bajo el brazo
para ser
presidente, hace un reportaje ese
importante del diario de los domingos,
¿viste? Que son dos páginas que dice,
"¿Y qué va a hacer cuando si es
presidente en la política económica?" El
pelado que dice que es economista dice,
"No sé porque no sé cómo me van a
entregar el país." ¿Cómo no sabes cómo
te van a entregar el país? Lo máximo que
te pueden faltar es un mes. Después las
cuentas son públicas. Vos pensass que
las cuentas son lo único que es secreto
la plata de la Siri o como se llame
ahora, pero en el presupuesto total eso
son monedas. Todo lo demás es público. Y
aparte la plata de la SIDE la maneja una
comisión donde vos tenés en el Congreso
la controla. que tener diputados,
senadores, no hay secreto, no es que vos
no sabes lo que pasa en la economía de
la Argentina. Esto no es que hizo esa
declaración porque en realidad él sabía
cómo estaban las cuentas, pero no quería
decir que era lo que iba a hacer. Bueno,
se terminó con el pelado. Eso no es que
vos vas a traer decir, "Che, Moreno anda
diciendo que son de estas cuatro
alternativas. ¿En cuál estás vos?" No,
yo estoy en la quinta que bla bla bla.
Para, para que no te entendí. Empezar de
vuelta y la segunda vez que te la
explica y vos no la entendés si me está
verse paraá. Moreno dijo que son estas
cuatro. Él dice que paga la rural, él
dice que hay otro que la va a pagar el
pueblo, que es lo que está pasando. Otro
no pagar o redrado que dice que la dudas
no se pagan y se rolean todo el tiempo.
Pero como no hay ahorro en el mundo, eso
es un verso que no va a funcionar. ¿Vos
cuál de las cuatro estás? No, estoy en
otra, en la sexta. La Bueno, explícamela
cómo es. No hay ninguna posibilidad de
que la campaña se haga
converso. El próximo presidente también
va a tener que poner el cuerpo porque si
no no termina con los delitos que le
molestan al pueblo. Se terminó el
verso. Tenemos que salir a la cancha y
los que quieran jugar van a jugar.
Entonces, cuando el pueblo
escuche va a decir, "Bueno, muchachos,
digan con precisión, no hagan más
versos." No, porque en realidad nosotros
queremos exportar el petróleo, pero
desde Buenos Aires, no desde Río Negro.
Pero querés exportar el petróleo. Bueno,
sí, pero si lo exportamos de Buenos
Aires, exportamos un poquito menos
porque Entonces esta historia de la
economía entrando en el embudo hace que
el voto que viene sea muy preciso. Y
empieza en la capital, eh, esto empieza
en la capital. En la capital.
Este va a ser un
voto muy
profundo. Va a ser un voto muy profundo.
Tengo también una pregunta ahí de de
diagnóstico. Eh, yo te escucho, hemos
hablado un montón de veces. Eh, vos sos
de las personas que primero han dicho,
"Este modelo fracasó, esto no va más.
Eh, vos te la has jugado incluso a decir
fechas, a decir cu o se meses dijimos
hace cuando empezó este gobierno se cae
acá, se cae acá, se cae allá."
Cuando eso no sucede, cuando el gobierno
sigue, cuando uno, te voy a hacer una
descripción de lo que uno ve de afuera,
la gente que está, mis amigos, no
políticos, o sea, gente que no curte
política, que dice, "Está saliendo bien,
la inflación bajó, el gobierno sigue, no
se cayó un [ __ ] eh, está funcionando
la cosa. Vos, vos en esos diagnósticos,
en decir, se cae, se cae, se cae, no se
cayó, te desanimás, decís, estoy
equivocado, decís, despifié, la verdad
no la vi. No, no.
El problema es que
compramos los el el discurso de ellos
porque a nosotros nos sirve.
El otro día en uno parecido a este, pero
al mediodía
y el método obviamente no este
programa, apareció un economista del
progresismo y
dijo, "Hay que revisar eso que la
Argentina tenga acero, porque es muy
caro el acero." Y yo le agregué el
aluminio. Sí, lógico. Yo conté muchas
veces que entré en una reunión en
nuestro gobierno, nos habían citado en
el Ministerio de Economía, gabinete, las
reuniones que se hacía.
entro y estaban los funcionarios
discutiendo si había que cerrar el
techiderar y alar y había que importar
los insumos de la China y tú decías,
"No, porque Adimra quiere eso." En ese
momento estaba las cura de presidente de
Adimra y cuando yo entré, imagínate,
abrí la puerta con lo escucho así y le
digo, "¿Qué están boludeando?" Le digo,
"Este es un gobierno peronista." No, era
un ejercicio, no. Está bien. No era
ningún ejercicio, era lo que pensaban.
Mientras estuvimos en el gobierno,
imposible. Vos no te olvides que estos
muchachos también son de la economía
extractivista. También son de la
economía extractivista. Son economía
extractivista. Cobramos impuestos y
regalamos
plata a través de los planes o a través
de la renta básica universal.
Porque si no tenés industria, que es la
que demanda los
dólares, tampoco podés completar la
fuerza de trabajo. Vas a tener
desocupado. No se atreven a decir que
los vas a matar. En todo caso, vemos que
hacemos con los que están por nacer,
pero por ahora los que están están.
Entonces, le regalamos
plata. Es Felipe González la Tacher o
Bush. Es lo mismo. Es el consenso de
Washington. No importa si entrás por la
puerta derecha o la puerta izquierda, no
importa en qué puerta entre, se sentaban
en la mesa y diseñaron ese mundo.
Entonces, vos decís que eso es parte de
haber comprado esa narrativa porque más
o menos deja cerca. Cualquiera que mire
un poquito seriamente la inflación se da
cuenta que ahora estás veraneando
afuera, ¿no? Salieron un millón y pico
de personas por el dólar barato. Muy
bien. ¿Y cómo se abarató el dólar? ¿Qué
tuviste? Inflación en qué tuviste
inflación en alimentos. ¿En qué moneda
tuviste inflación? En dólares. ¿Viste?
No hace falta ser economista. Si vos
tuviste inflación en dólares en una
economía bimonetaria, significa que
manejaste un solo numeral, no los
dos. No tuviste bajar inflación en
dólares, tuviste récord mundial. Es
simplemente decirlo. Si no lo decís, es
porque no querés hostigar.
Si la economía es
bimonetaria y vos bajaste la inflación
en peso, es cierto, desde el 25 que
generaste vos en diciembre a este 37 la
bajaste. Ahora la de dólares es récord
mundial. Nunca la Argentina tuvo tu
inflación en dólares en un año. Por eso
pasaste de tener turismo receptivo a
hacer turismo omisivo y pasaste que en
Posada venían los paraguayos a comprar a
que ahora todos los misioneros van del
otro lado y los mendocinos se van bien.
Eso es en 6 meses te pasó eso en cu te
pasó eso. Esa tremenda inflación en
dólares. No es inflación. ¿Cómo no va a
ser inflación? Falta que el bos lo diga,
"Che, bestia.
Tuviste una inflación en dólares que
récord mundial. ¿Qué te pasa? ¿Cómo
estás diciendo que bajaste la inflación?
¿Por qué le convalidas que le le bajaste
la inflación? ¿Por qué convalidas la
economía? ¿Por qué le sirve? Le falta
decir que las jubilaciones aumentaron en
dólares. Mira lo que están ganando en
dólares a los jubilados. Pero sí, claro,
el kilo de asado yo lo tenía a $.20 y
ahora está a 12. Depende de dónde pongas
el tipo de cambio. Bueno, esta es la
locura de estos pibes, ¿no? El problema
es
pensar total acá vinimos a si mi ley
tiene más acuerdos con Kisilov que con
Moreno. Si mi ley está más cerca de
Kisilov que de Moreno, entonces acá la
situación vuelve a ser el peronismo
frente al resto del mundo. Es
extraordinario. Y ahora tenemos que
jugar de verdad porque no lo tenemos al
Papa. Antes era más fácil porque el
capitán del equipo estaba de acá y
alguna regla te la capitán del equipo se
nos fue, ya dijo, "Ya hice lo que tenía
que hacer y ya está. Ahora tenemos que
salir a jugar contra el resto del mundo
nosotros." Ahora, ahora quiero ir a eso
también, pero antes una pregunta al
respecto del diagnóstico del propio
podías hablar. Sí, ¿no? Sí, sí, sí. Pero
quiero hablar de después te pregunto. Si
no me cambia la música y bailamos. No,
no. Pregunta del propio gobierno.
Silencio. No, pero están todos
expectantes, ¿eh? O sea, al fin la
tribuna está ordenada, eh, quiero decir,
por agradezco eso sos vos, no es parte
de este programa.
Eh, el gobierno celebra una baja en la
pobreza. ¿Bajó la pobreza? No, no, no,
no. Lo que pasa, lo que pasa que hay un
por como se mide por ingreso y en
realidad la variable proxy que utilizan
para medir la inflación es el índice de
precio al consumidor, que la ponderación
de ese índice, la que hicimos nosotros
2004 2005, que te preguntaron a vos o
alguien pareció, "¿Cuánto gastabas de
electricidad?" Y vos dijiste al final
vos anotaste la plata pero al final los
muchachos en el laboratorio dijeron,
"Bueno, vos gastas el 2% de
electricidad.
Cuando yo te aumenté las tarifas, te la
aumentó Macri y te la aumentó mi ley,
sigue siendo sobre un
2%. Ese es el ponderado, el 2% de tus
100 pesos que gastabas, dos en
electricidad y ahora resulta que las
tarifas es el 12. Vos lo sentís en el
bolsillo, pero el index sigue diciendo
que vos gastá el dos. La variación de
precio es la que es, pero sobre un
ponderado que es pequeño. Entonces yo te
digo, mira, hay muchísima inflación en
la Argentina porque aumentaron los
Lamborghini. Y vos decís, "Est es un
[ __ ] ¿qué me importa que aumente esos
autos? ¿Cuántos autos de eso hay?"
Bueno, lo mismo te pasa con la
electricidad. Antes gastabas poco de
electricidad y porque la tarifa estaba
congelada. El INDEX dice que vos gastas
poco de electricidad, aunque yo te
aumente la
tarifa, aumentó Lamborghini, pero como
es cero lo que vos tenés, mucho por cero
es cero, pero mucho de aumento por el 2%
es poquito, ¿se entiende? por cero es
cero y por un poquito del 2% esto mucho
por un dos la incidencia es baja y
entonces la
inflación
medida al año 18 porque esa encuesta de
general de gasto de los hogares se hizo,
se tiene que hacer cada 10 años. Macri
la hizo, lo que pasa que nunca la
volcaron al IPC. La Universidad de Itela
la hizo, lo calculó con esos nuevos
pondedarios y te da 16 puntos y medio
más de inflación.
que cuando la inflación era 220, 230,
240, 16 más, no pasa nada. Ahora, cuando
la inflación es 30, 16 más de un
50%. Solo 16 es un punto y medio más por
mes si fuera una distribución homogénea.
Por lo tanto, el 37 se hubiese
transformado en 52.
Ya no es lo mismo 52 que 37, pero eso
estamos en el 18 parado, todavía te
falta el el salto tarifario de mi ley,
que esos son 10 puntos más, o sea, hay
26 puntos de acuerdo a cuando la midas,
eh, va bajando esos 26 porque ya empezas
a medir contra un año donde ya los
aumentos fueron. Pero en enero eran 26
puntos de diferencia si lo hubieses
medido con la ponderación correcta y
contra la ponderación incorrecta. Y 26
puntos es un
disparate. Son más de dos puntos por
mes. Con lo cual cuando vos llevas eso a
la
pobreza, por cómo se mide la
pobreza, la expresión está ahí.
Pero sentido común, desde la antes de la
dictadura no se medía la pobreza, se
medían necesidades básica insatisfecha,
que es mucho más interesante que medir
la
pobreza. Se puso de moda medir la
pobreza. Alfonsín dijo, "Vamos a medir
la
pobreza. En el mundo se tarda un año en
hacer esto. A los radicales son como
son." Entonces, cuando salieron a medir
la pobreza, ya no estaba Alfonsí. Igual
salieron a medir la pobreza, pero ya
estaba Menen. Entonces, el primero que
mide la pobreza es Menodología
Alfonsí. Ningún gobierno cambió la
metodología porque aunque esté mal
hecha, que estaba mal hecha porque le
hicieron los
radicales, pero en realidad como vos lo
que hacés es medir
variaciones, ¿viste? Vos decís este mate
lo tomo por la mitad. Y por qué no usar
porque no me gusta. Viene otro, toma un
cuarto. Voy a decir, "Che, este toma
menos mate que yo." Viene otro, lo llena
hasta arriba. Este toma más mate que yo.
Si vos mantenés que todos toman mate por
la mitad, bueno, toma mate por la mitad,
es error. En el tiempo deja de ser error
porque vos medís variaciones, subió la
pobreza, bajó la pobreza. Si todos los
medimos mal, todos los gobiernos la
midieron mal, el problema es el nivel de
la pobreza, no la variación.
Pero las tapas de los diarios es por la
variación. Entonces, nadie cambió la
pobreza. ¿Cómo la se medía la pobreza?
No estaba excelentemente hecha. Pero si
si no cambia la el instrumento de
medición y baja sobre el mismo
parámetro, no bajó. Vino. Claro, pero
bajó sobre Macri. Él dice, porque Macri
la
cambió. ¿Te acordas que Macri cerró el
index 6 meses para medir la pobreza?
Cuando lo abrió, te dijo, "Mire, yo
cambié la pobreza, la manera de medir y
te lo explicó y lo lo metió en en la
red. Vos entrás ahora noviembre del
2016, te explican cómo miden la pobreza.
Hay 14 puntos porcentuales de diferencia
entre cómo midieron todos los gobiernos
y cómo midió Macri. ¿Por qué hizo Macri
eso de medir con más exigencia la
pobreza para que le diera 30?
Ahora, cuando vos fuiste a la
metodología, resulta que hay 14 puntos.
Eso significaba que era 16. Si la medía
como la medía Alfonsil, se entiende,
Alfonsil la medía, che, si no comés
salame picado fino, sos pobre. Vino
Macre y dijo, si no comés bondiola, sos
pobre. Y bueno, estás aumentando el
nivel de pobreza porque es más fácil
comer un picado fino que come bondiola.
¿Estamos de acuerdo? Cuando vos cambias
la canasta sobre la que medís y le le
aumentas más exigencia y más pobre. En
la primera medición de Macri de pobre
dijo bien que tenemos razón. Cristina
había dejado 30 de pobre. Para eso lo
hizo. Pusieron tipo ahí que te fueron
haciendo la canasta para que te diera
30. Si no te hubiese dado 16. Mintieron.
No cambiaron la canasta. Te lo
explicaron. Sí, pero tenés que ir a
noviembre. Muy poco fuimos en noviembre
a mirar la metodología. Y hay 14
puntos. Si hoy hubiera 38 de pobreza con
la metodología de Macri, significaría
que fuera sería 24 con la metodología
Alfonsín y Kisner dejó
269. O sea, que hoy habría pobreza que
la que dejó Kisner en el año 2007.
Imposible. Todo es
imposible. ¿Qué termina aconteciendo
cuando la variación es muy grande? Ya
las estadísticas se desordenan porque
todo está mal, ya se desordena todo. Hay
que esperar que la economía se normalice
y ahí vamos a empezar a ver nosotros.
¿Quién le agarró el gobierno con 54 de
pobreza, que serían 68 con la
metodología de Macri? Por lo que te
expliqué antes. Ya 54 te parecía una
barbaridad. 68 con la metodología de
Macri sería que bajamos de 68 a 30.
Y si no de 54 a lo que
dio. Subió la pobreza cuando había
entregado Cristina al gobierno.
Sí. ¿Por qué? Y porque Kisilófov dev
evaluó. No te olvides que Kisilov en el
14 devalúa. Le dije a Kisiló, "Pive, ¿te
vas a poner la economía de sombreros?"
Sí, me hizo caso. No. Por eso pidió
disculpa individualmente.
Te pido disculpas a vos.
un día viaja.
Te pido disculpas por devaluar, te dijo
Guillermo, "Quiero pedirte disculpas. Yo
devalú." Bueno, por eso te lo voy a
contar. Yo era ministro de primera, que
es una cosa tremenda en una
embajada. Si el embajador es un general,
vos sos un un coronel antiguo. Sí. O
sea, sos un coronel. ¿Estás hablando
Vaticano? Estoy hablando Roma. El
Vaticano estaba el gordo Valdés. Estoy
hablando Roma. Ah, bien. Estaba Torcuato
fino. Está Torcuato fino. Tor torcu
Torcuato de Itela. Bien. Mira que me
salió por fino. Pobre Fino. Dios lo
tenga en su gloria. Bueno, este fino es
extraordinario. Lo de fino fue así.
Primera lista del era el apoderado del
PJ de capital. No conozco, no conozco
Torcuato Fino. La verdad cuato filoso
extraordinario era apoderado. Era lo que
sería Olmos PJ Capital. PJ era Olmos del
80 83. Olmos 83. las elecciones.
Entonces vamos a la lista tun sillazo,
todas estas cosas, pero nadie se
enteraba, se enteraban no como ahora que
todas las peleas son públicas, pelea,
pero y entonces se arma la lista podía
meter en ese momento era una cantidad de
diputados porque era peronismo versus
radicalismo. Son 60 legisladores que
elegía, imagínate, en ese momento
concejales y elegías diputados también y
qué sé yo, todo arrancaba de de cero. Y
entonces Torcuato dice, "No, pero yo
tengo que estar." No, no, vos no, bla
bla bla bla bla. Y entonces se arma la
lista, se firma todo y después la
presentaron en la justicia y la justicia
te tenía que dar el certificado de
aprobación de la lista y no aparecía y
no aparecía y no aparecía y al final
pasó una semana y la lista no
aparecía y entonces llega Torcu y dice,
"Bueno, muchacho, acá está la lista.
Pero tengo una
novedad y todos entraron a mi edad. ¿Qué
novedad, Torcuato? El juez no me la
quería agarrar si yo no era candidato a
diputado. Extraordinario eso. ¿De dónde
lo aprendimos eso? De los radicales, que
son los que te enseñan todas estas
maniobras. El peronista no está. Después
me pidió que yo sea el candidato.
Perfecto. Es más que entre yo solo. Es
tuve que ser por tuve que ser por
ustedes porque si no no me aceptaba la
lista. Okay. Eso, eso es extraordinario.
Bueno, pero estabas en Roma con otro
Torcuato. Estaba en Roma con otro
Torcuato y
Torcuato tenía, yo era el segundo de la
embajada, si bien del área económica, y
el segundo diplomático. ¿Qué ahora está
de embajador por ahí? Lo acaban de
nombrar de embajador en alguno de estos
creo que en la y entonces iba el
ministro a Roma. Si hay
una Entonces viene y me dice, "Uh, tengo
que ir a recibir el quisilo a las 4 de
la mañana. El embajador no le gustaba
recibir a Kisilov, ¿no? En vez de ir
embajador va este que es el segundo.
Okay. Pero de la rama diplomática. No,
Torcuato ahora todavía estábamos.
Imagínate Torcuato iba a refender a
Tiquino que Torcuato había sido profesor
y qué sé yo. Nada. Torcuato era una
institución. Claro. No.
Entonces va el ministro y era, ¿viste?
Hay que levantarse a las 3 de la mañana
ahí para servirle el café ahí en el
coso. Bueno, viene un ministro, lo tiene
que ir a recibir, es lógico. Y entonces
el tipo va todo el mundo dice, "Uy,
mañana tiene que trabajar porque viste,
ir a recibir al ministro." Y entonces va
a recibir el ministro. Media mañana se
me para ahí en él. Tuc tuc. Sí, Moreno
pas el tipo parado ahí. Estamos hablando
de
Roma. Hubo un encuentro en Roma Kisilov
Moreno. Con él no conmigo no con él. Por
eso te estoy contando la historia. El
tipo lo fue a recibir al aeropuerto, le
sirvió el cafecito, le dijo de acá
quiere ir al baño, lo acompañó al baño.
Todas esas cosas que el pasaporte que
estend acompaña al baño en general
cuando vienen. Y a mí en Estados Unidos
me acompañaron al baño. A un negro así
me metieron que yo estaba por hacer.
Tengo de servir el negro te miraba.
¿Necesita algo señor? Y te mira así,
aparte se te pone así, te mira protocolo
diplomático, ¿no? Que no te si metes un
micrófono, o sea, a vos te agarran en la
entrada y te lleva, tengo con ganas de
ir al baño. Al baño. El tipo te mira y a
vos ni podés ni mear porque vos
imaginaste que un negro de 95 kg te mira
y estás hecho pedazos. Es es la otra
diplomacia. Entonces, en el baño, no
olvidate pará. Entonces está aquí Silov
con el agregado. No caminaste mucho
Europa vos.
caminaste. Vos, por ejemplo, vas a la
Termin, vos vas al ter que la es
Constitución de Roma. Sí. Y y vos vas,
bueno, entonces hay una cola de varones
en el en el para hacer pis y todos los
migitorios vacíos y vos entrás y haces
la cola porque si están todos haciendo
la cola y decí, bueno, la cola para
cepis botas atrás y todos te entran a
mirar hasta uno te hace porque están
todos los migitorios vacíos. Y vos
decís, claro, ¿por qué? ¿Por qué nadie
va a mear ahí? ¿Qué pasa? Es los
muchachos se la rebuscan.
Sabe cómo se la revoca. ¿Qué va a hacer?
La vida es dura. La vida es dura.
¿Qué? Te lo va a explicar por ahí.
Okay. ¿Por qué siempre pasa lo mismo,
boludo? Cada vez que hablamos hay una
alegoría de de [ __ ] que no entiendo,
boludo. Okay. Digitorios en Roma. Listo,
ya está. Los digitorios vacíos y una
cola para CPI. Todos varones y vos te
perdés en la cola. Pero, ¿qué hacen en
Roma? ¿Qué les pasa? Okay. Bueno, está
bien. Prácticas romanas tienen muchos
años. Tiene que ganarse la vida, tiene
que ganarse la vida. Bueno, en Roma, el
tipo lo acompaña al baño, todo lo que
tiene que hacer. Kisilov se va media
mañana. Cloc cloc. Moreno, sí, el
ministro tal quiere hablar con usted. Yo
era de primera, la de segunda, qué sé
yo, no importa. Entra y se para. Le
traigo ministro. Sí, porque es así como
ministro, sí. Vos te acostumbrado que te
diga ministro. No, yo era secretario,
pero ahí se llama ministro. Ministro,
sí, tengo un mensaje del ministro
Kisilov.
¿Cómo no? Dígame yo sentadito así el
tipo parado. Sí,
dígame. Dice que usted tuvo
razón. Muy bien, le digo,
gracias. Y el tipo caradito no se iba
paradito ahí. Al final yo lo dejé parado
ahí.
Seguí. Dígame, ministro, ¿no me va a
decir en qué tuvo razón usted?
No. Bueno, era esto las razones. año año
de esto y 2014
2014 segundo semestre del 14 mandó ese
mensaje en Roma en Roma pero no sirve
porque el perdón es comunitario. Por eso
yo digo que quisilo es buena persona, no
es un problema de que tenemos un tema
personal, ¿no?
No, él sabe que yo vivo de la mía y yo
sé que él vive de la de él porque el
mercado te cuenta todo para que si un
día llegas a ministro, secretario y te
decir, "Tomá, agarrá y nadie se entera."
Mentira.
Cuando vos te dan y agarrás sos esclavo,
porque
inmediatamente lo mejor que el placer
del empresario es decir, "Mirá que
agarró la valija, le dimos." Es el
placer de ello. Eh, cuando se junta si
algún día sos secretario, ministro, no
agarré, no vale la pena, sos
esclavo. Él vive de la de él, yo vivo de
la mía.
Él le tiene, no hay un tema personal, él
le tiene que pedir perdón a la sociedad
porque si no lo vuelve a
hacer. El perdón es ante Dios y ante la
comunidad. La comunidad es la que te
dice, "Estás
perdonado." No es que la comunidad, él
tiene que decir, "Me equivoqué." Tiene
que decir, "Me equivoqué." Si no dice,
"Me a mí me pidió, perdón, pero no
sirve, no sirve." Y esto que te estoy
contando hoy es un embajador, o sea, que
no es que no, mira, somos tres lo que lo
sabemos. Mira, está el embajador ahí lo
llama. Decía medio radical el tipo, así
que lo llama, no va a mentir. Bueno,
puede decir, "No, Moreno está
equivocado, pero no lo va a decir."
Quisilo se dio cuenta que había que la
devaluación le salió mal. La primera
declaración de Quisilode que la
devaluación le había salido más es una
conferencia del pibe
costado. El pibe Costa sale, va a la
Casa Rosario y dice, "Hicimos como mi
ley, ¿viste? Pero en aquel momento
hicimos una devaluación exitosa,
dice, no pasó a
precios. Y a vos te parece
extraordinario, vení acá, suponete que
majul saldría y diría, primera
devaluación exitosa en la historia de la
humanidad, no pasó a precio y todo
empieza, no pasó a precio, ¿no? Y todos
empiezan a explicar que no pasó a precio
y que Kisilov es un genio. Algo parecido
a lo que pasa ahora. Ahora, si la
devaluación no pasa a precio, ¿para qué
devaluar? Si vos devuas, para que pase a
precio. ¿Se entiende? ¿Viste que son son
tarambana? Pues esos pibes también no se
escuchan. Dicen cosas que no se
escuchan, no saben, no.
Quisiló tiene que explicar, llegando al
final de esto, cómo va a pagar la deuda
y si no lo
explica, lacheva te mira así y te dice,
mira que el acuerdo son 10 años. La
única manera de que este acuerdo no se
cumpla es que todos los días me lleve la
plata. Vos dec que ya la discusión
entonces es con el FMI. Es ese programa
económico. Siqu No, ni siquiera es
pagarle. Vos tenés es interna tenemos
que ponernos de acuerdo con la sociedad
rural que le toca a ello. ¿A quién le
toca? A la te toca Rebón, no le toca. A
la sociedad rural le toca a los
industriales, no le toca. Le a quién le
toca a la sociedad. Le toca el campo, no
le toca. Le toca la sociedad rural, que
es uno de los sectores del campo. Y ahí
es el momento donde te empieza a picar
la cabeza y empieza te empiezas a
rascar, a comer las uñas porque ya
empezas a transitar la política de
verdad que rompes los huevos. No existe
la política. recién venía para acá y vi
el cartel de Lustó y entonces digo,
"Cartel raro y yo encima venía que
llegaba tarde, ¿viste? Que corda. Cartel
enorme. Hay tres caras en blanco y negro
y la de la piba a color. Estamos
cansados de las mismas caras. Esto está
la cara de Santoro, la cara del pelado
la rete y la cara no sé de quién es el
otro que ah de la Los Penatos que ni la
reconocí. Pobre no después tuve que
pensar quién es la otra piva. La los
penat. Estamos cansados de las mismas
caras.
Y eso que es, ¿qué política es eso? Que
si estamos cansados las mismas caras, si
andas bien, ¿por qué va a estar cansado
de una cara? Entonces estos tipos se
pone estar casado 20 años.
Imagínate, la política entra en la
profundidad y cuando entra no estoy
haciendo muchos amigos. No, no, no,
tampoco es habitual, así que
está bien, está bien el club.
Entonces, la política va a la
profundidad, vuelve a la profundidad de
lo que tenemos que hacer. Y ahí
aparece la propuesta de una parte del
peronismo muy importante, quizás no
tanto en aparato, tanto en votos, tanto
en plata, solo en pasión y en ideas.
Pero eso te da una fortaleza
tremenda porque como decía el
sabio, el objetivo
final te da la motivación inicial para
dar el primer
paso. El objetivo final es la motivación
del primer paso, por más largo que sea.
Entonces, nosotros estamos muy motivados
porque sabemos lo que hay que hacer con
el país. Por ahí no sabemos ganar las
elecciones, no tenemos plata, no
tenemos, pero sabemos lo que hay que
hacer el país. Tal es así que lo podimos
escribir y vamos a presentar el libro en
la feria del libro. Mira, tenés fecha ya
para la fecha. Sí, el ocho. El ocho, el
ocho presentamos ese libro y ya es la es
la sala más grande y se vuelve a armar
algún lío, como siempre, ¿no? Lío, pero
viste el pelonismo cuando está es bravo.
Y yo te quiero preguntar otra cosa, otra
área. Se entiende a dónde va la
política. Es una cosa es extraordinario.
Se terminó el verso. Okay. Se terminó el
verso. Entonces, o es redrado o es el
peor, o es esto o es el o es la sociedad
rural. Y los únicos vos te imaginas un
radical que venga y te diga, porque
nosotros partido republicano centenario,
vamos a conversar con la rural porque
les toca a ellos pagar. No, imposible.
Está bien. Lo decimos nosotros, la
negrada y lo decimos con sapiencia
técnica. No hay otra solución, eh, no
hay. Después que si hay otra solución
que la expliquen, pero no hay no hay.
Guillermo, te escuché decir un par de
veces que a mi ley le falta teología.
Claro. Lo de la falta, para volver a a
la pregunta anterior, el gobierno, ahora
vamos, el gobierno anarcocapitalista
terminó, que es lo que siempre dijimos.
Ahora es, ahora el esquema económico, el
programa económico, pasamos de un
esquema a un programa con unas
pinceladas ahí de es el del fondo. Por
eso todo esto fue para decir, "Mira, no
gobierna más el
anarcocapitalismo. Se terminó mi ley, se
terminó. Iba a destruir el Banco
Central, lo fortificó según él, porque
había que capitalizarlo. Iba a destruir
el peso, está fortaleciendo el peso. Hoy
mismo salió que los argentinos van a
vivir de los dólares que lo tienen
acobachado y si no que no coman. Hoy no
en el análisis económico central de uno
de los diarios. Bueno, para vivir van a
tener que vender los dólares. O sea,
vamos a Venezuela porque donde hay
dolarización, viva dolarización que te
permite comprar la manteca en dólares.
El amigo Maduro eh le dijo, "Viva la
dolarización.
Este extraordinario cómo es solo dejar
pasar el tiempo y las piezas se van
acomodando. Lo que estamos diciendo hoy
es este gobierno está terminado en
términos económicos está manejando, es
lo que firmaste del
fondo. Y los dirigentes que quieran del
peronismo hacer una lectura hacia el
pueblo tienen que explicar cómo salen de
ese esquema. Nosotros lo explicamos y
decimos, "La plata la pone la dura."
Después le damos un bono compensador,
todo lo que quiera, pero salimos de esa
historia y ponemos a crecer el país. El
verso se terminó. Eso decir, no, porque
en realidad primero ganemos y después
vemos y después cuando ves lo ves a
Guzmán con Stiglis, con Jeffre Jage, con
todo lo mismo. Bueno, ese es el consenso
de Washington. Problema de mi
ley, ¿viste? que el Papa ahora dejó
trascender. Ahora
que que Miley lloró. Lo leíste cuando
estaba frente al lloró.
Creo que le pidió perdón. Claro, claro.
Sí. Llorando y le pidió perdón y ahora
dijo que es el argentino más grande de
la historia, que el hijo directo de este
pueblo. Lo dijimos, no importa, está. Él
ya lo
dijo. No es el problema de contrastar
esto. Estoy hablando del Papa. Era tan
misericordioso que dijo pibe, errores de
juventud cualquiera, no hay ningún
problema. Vení y lo abrazó. Con Macri no
hizo eso porque Macri da muchó una cara
de [ __ ] y a Miley le dio un abrazo.
Porque porque Macri es de esos
muchachos que no usan
plata. V decir, "Che, ¿cuánta plata
tenéis el bolsillo?" No, yo no tengo
plata. Y es verdad, no tiene plata.
Siempre hay alguien que paga. ¿Cuál es
el estadio mayor de un tipo? No tengo
plata, vivo en total siempre el que está
conmigo paga, no, no hay ningún
problema.
Si en cambio mi ley es una persona muy
frágil y el Papa se dio cuenta y después
se le puso a
llorar y lo conmovió y lo
abrazó y le
dijo, lo confesó y lo
comulgó. Lo confesó. Si no lo confesó,
no podía comulgar. Lo confesó y lo
comulgó. lo
escuchó y le dijo, "Estás perdonado." El
el gran perdón que te un papa, imagínate
que el papa te diga, "Estás perdonado,
tenés un cheque a 60 años más o menos."
No, no es
que ya tenés para hacer lo que quiera,
olvidate. Después Dios lo mira al papi.
¿Qué hiciste cuando? Bueno, loco, a ver,
no, pero tengo crédito papal, no pasa
nada. ¿Sabes lo que te una bendición del
Papa? Una cosa y que te diga, "Estás
perdonado, se perdonaron tus pecados."
Es tremendo eso. Pibe
salió sin
pecados con una
teología hablando de las fuerzas del
cielo, donde se le donde el pibe de lo
que trataba de decir es que Dios es la
primera persona del singular, es
yo, donde Dios te preanuncia desde tu
libre alberdrío, un libreverdío
absoluto, donde no es necesaria la
interrelación con en el
otro y todas las teologías monoteístas,
la judía, la cristiana en sus variantes,
la islámica, Dios es nosotros, la
primera persona, pero del
plural. Y Dios está obligado a ser
nosotros. Dios es nosotros. Dios es
nosotros. Dios creó en
nosotros. Creó individualmente, dio
libre albedrío, pero generó la relación
entre los hombres que se llama bien
común. Y del bien común se deriva la
justicia social.
En la dictadura del
proletariado no es nosotros, es nosotros
sin la
burguesía. En el
liberalismo es el nosotros de la
burguesía con sueldo de subsistencia.
El pelonismo es el único que tiene la
armonía entre el capital y el
trabajo. Y a la larga se demostró como
marco teórico superior a la dictadura
del proletariado y aú nosotros de la
burguesía, que los empresarios son
héroes. Los únicos héroes son los
empresarios. dice mi
ley, la armonía entre el capital y el
trabajo te garantiza la eficiencia para
producir los
bienes con una justa distribución del
ingreso, que entre otras cosas es que un
tipo con un trabajo de 8 horas mantenga
su familia.
La acumulación de capital se le va dando
con el tiempo. Se comprará su casa,
tendrá su
auto. Si quieren acumular más rápido,
trabajan los dos, se ponen de acuerdo.
Pero eso es la justicia
social. Lo que pasa que la discusión con
el marxismo de qué sistema era más
eficiente para hacer termos, vasos y
demostró ser el capitalismo. Entonces,
el peronismo es capitalista en la
producción, justicialista en la
distribución.
Y hoy ese marco teórico es el más
eficiente porque te garantiza que te
ganase el pan con el sudor de tu frente
y tiene que haber un esfuerzo que te
dignifica y te enseña, porque vos
aprendés
haciendo. Como la práctica es
infinitamente superior a la teoría, con
la teoría pensás que sabés todavía falta
la prueba ácida de la realidad.
Todas esas enseñanzas son del pueblo,
del Papa. El pueblo sujeto de la
historia es una es un cambio en los
paradigmas de la enseñanza de la
historia. Te lo dejó el Papa servido ahí
con sus pobrezas, con sus riquezas y los
pueblos si construyen la
historia van a construirla para que sea
feliz.
Y ese es el
pelonismo, que somos lo único que
planteamos la felicidad del
pueblo. Un economista peronista nunca te
va a decir que va a ser que va a
lastimar al pueblo. Nada que lastime al
pueblo. Nada, nada que lastime al
pueblo, nada que debilite la patria. Es
fácil pensar el programa económico
peronista. Después lo tengo que aplicar.
Después te tenías que sentar con la
rural acá, el presidente de la rural, el
otro, muchacho, vos queres que paguen
los jubilados, déjate [ __ ] Te vas a
llevar un poco de alquiler, te vas a
llevar el bono y con esto le bajamos el
costo a los productores, subimos las
retenciones. Con las retenciones lo
vamos a usar únicamente para sacarnos al
fondo y a los fondos de inversión
privado. Eh, y vamos tratando. Tenemos
un tipo de cambio competitivo, pero con
la comida barata porque pusiste
retenciones. Entonces, tenés mercado
interno, porque el mercado interno lo
hace el ingreso, ingreso popular, las
jubilaciones, las pensiones, los sueldos
y salarios. ¿Cómo se define el poder
adquisitivo del salario? Que compras
comida y puedes ir a la
peluquería. ¿Viste eso que digo siempre?
Se termina esa tontería de que tu señora
te corta el pelo. Mira que bien me corta
el pelo mi señora. Porque no tenés un
mango para ir a la peluquería. O ahora
se pone de moda esas maquinitas que te
venden los alemanes que qué s yo, le
graduá y te te haces unos dibujos. Yo
hoy me corté el pelo a mí mismo, eh,
aviso en en el en el baño. Creo que
estaba dentro de todo y está bastante
bien, bastante bien, maquinita. Pero
está bastante porque te ahorraste un
montón de plata. No, no podía coordinar
con el barero del rock. No lo enganché
no más le tengo que mandar un mensaje.
Pero pero los muchachos dicen, "No, mira
qué bien me corta el pelo mi señora."
No, no es así. El peluquero de que
vive. Vos tenés que comprar la comida y
te tiene que sobrar plata. Ahí tenés
mercado interno con empresas argentinas
que tengan la hegemonía del mercado y le
das la plataforma para salir a terceros
mercados. Mira el quilombo que hice.
Siempre hago algún quilombo desde
chiquito que hago estos quilombos. Sí.
Decile que me trae trae una servilleta
que dice quilombo. Estaba con mi con mi
señora así, ¿no? Acabamos novios.
¿Cómoé? ¿Qué me estás contando ahora?
Decimme año. ¿Dónde estás? Entonces
salgo 17 de octubre. Okay. Del 74. Okay.
Ingeniería, pasarle, pásale acá.
Ingeniería son casi todos varones. Sí.
Psicología casi todas mujeres. Sí.
Entonces salíamos juntos para ingenieros
y psicólogas. Bueno, tod estudiantes.
Sí. Entonces, una psicóloga que es la
madre de mis hijos. Pasé el tiempo a
comer con los padres. Callado y posada.
Imagínate vos. Callado y posada. De
flores sudas. Comer callado y
posada. Muy generoso. Me dan la
cabecera. La otra cabecera mi suegra.
allá mi mi futura esposa, los hermanos o
qué sé yo y mi suegro acá, acá a mi
derecha y acá los platos y las
copas. Y a mí me toca la copa
amarilla, la copa roja, verde, bla bla
bla. Y vos veías que era una copa
distinta. Y mi suegro dice, "Las copas
de
bacará y entonces una de cada color y yo
hago como esto, pero la copa
se rompe la copa. Muy mala presentación.
Pero
imagínate, callado y posada. Y yo ya le
digo a mi suegro, digo, eran copa de
Bacará, pero ya veo que el
juego ya no estaba bien, le digo, no
estaba completo porque era una de cada
color. Había que
emparejar, la amarilla desentonaba. Y
entonces mi suegro me pone la manito acá
y me dice, "Una de cada color es el
juego más caro." Ahora quedó incompleta.
Bien. Igual la remaste, la remaste
porque después ya y después no me
invitaron más a comer. Pero te casaste
de tus hijos todo. Bueno, sí, sí, eso
sí. Pero no te voy a contar la relación
con mi suegro y con mi suegra. No vamos
a estar para eso. Bien.
Igual 22 años. Debe estar por ahí.
Bueno, el producto de eso está por ahí,
me parece. Ah, sí, y está por ahí. Ahí
está. Ahí está. Ahí anda, ahí está.
Actriz. No, no es
este esto que me había pasado de de
tirar el mate me pasa me pasa
habitualmente.
Nosotros estamos en condiciones de
que no se construya ese frente que
dijiste cuando empezó esta charla.
Estamos en condiciones de que el
peronismo plantee la verdad
nuevamente y se la tenemos que explicar
a a la rural.
Porque es la única solución técnica.
Ellos tienen que dejar de ser
oligarcas, que es el gobierno de pocos
mirándose el
ombligo, para ser el gobierno, si
quieren, de aristócratas. El pueblo los
tiene que
recibir y aprender a vestirse, ¿viste?
Que combinan los colores, ¿no? Si vos
los miras, ¿tú crees que sean
aristócratas? Claro. ¿Crees que nos
enseñen de cultura? Claro. Con esas
capelas que sean. ¿Crees que sean
mecenas? Con esas capelas, muchachos.
Los vamos a recibir en el seno de este
pueblo porque, o sea, no ponemos en
discusión la propiedad privada. Pero
entonces hay un hay un en tu lógica hay
un nuevo renacimiento. Son medichi,
¿crees que financien obras? En mi en mi
en mi
lógica volvemos a construir el pueblo
con sus riquezas y sus pobrezas, pero
todos construyendo un solo pueblo.
Dijiste algo al pasado. Viste que empecé
a hablar de los conservadores al
principio que hacían los hospitales, las
escuelas.
Esos tenían sentido de patria. Sin el
aporte de la dural, la patria
desaparece. El
problema es que en caseros perdieron los
patrillos nuestros y ganaron los
oligarcas.
Hay que hacer otros caseros, pero sin
combate, al menos sin combate
[Aplausos]
directo. Y si no, ellos dirán, si no
ellos, ellos eligen donde quieren
confrontar. Nosotros ya estamos. ¿Qué
otra cosa vamos a hacer que buscar la
felicidad del pueblo y la grandeza de la
patria? Decías al pasar algo que vos
repetís mucho. Por eso te preguntaba por
la teología de mi ley eh, también en en
las fechas en las que estamos con el
fallecimiento del Papa. Vos hacés mucho
hincapié en una base eh que a mi juicio
es firme. Vos hablás de la verdad.
Hablás de que hay verdad. Eh, si hay
verdad se puede desprender que hay bien
y mal. Si hay ese tipo de cosas en un
mundo que no sé si está tan de acuerdo o
en un presente que no sé si está tan de
acuerdo, si uno tuviera que
pensar cuánto de flexibilidad necesita
una doctrina para perdurar en el tiempo
que puede ser peronismo y cuánto de
firmeza para no diluirse, por ejemplo.
¿Cómo me dice eso? No es la doctrina, es
el plan de gobierno. La doctrina es
permanente, siempre actualizada, porque
la
articulación de principios que son
verdades no sometidas a la razón, pero
son muy poquitas. El amor, la justicia,
la
valentía, el bien común, alguna que me
estaré olvidando, pero no más que eso.
Articular eso para administrar la cosa
pública atendiendo al bien común es la
doctrina. ¿Por qué precisar una
doctrina? Porque para un gobierno 4,000,
5,000 hombres no lo vas a conocer nunca,
pero tienen que ir todos detrás del
mismo objetivo. Esa es la doctrina. Lo
que se actualiza es el plan de gobierno.
Ahí tienes un plan de gobierno
actualizado porque es el estado del arte
que hoy tenemos. La doctrina es la que
te permite ir al objetivo. Cuando
Alberto Fernández le dijeron en Francia
cuál es la doctrina de su gobierno y
dijo, "Ninguna porque somos un frente.
Metió la pata hasta acá y era febrero
del 20." Bueno, ya está. No, no ibas a
ningún lado con
eso. La doctrina está y se está
demostrando verdadera. La doctrina es la
que confronta con el marxismo. Bueno,
pedís actualizar el marxismo, pedís
actualizar el plan de gobierno basado en
la doctrina marxista. A nosotros lo
mismo. El plan de gobierno se actualiza,
la doctrina es permanente hasta que
todos los pueblos del mundo sean
peronistas y que vuelva el que tiene que
volver.
Porque le vencimos hace un domingo atrás
se le venció a la muerte, ¿no? La vida
le venció a la muerte. Fueron las
Pascuas de
resurrección que existió es lo que te
permite tener fe. No somos Tomás que
tenía que ver porque si no pasaron 2000
años. Tenemos fe. ¿Por qué? Porque
creemos que estuvo y la esperanza es que
va a volver.
Y si vuelve ahí va, volvemos a la
perfección y se termina el pecado
original. Pero ahora estamos
transitando el mundo del pecado, ese
pecado que ese pecado que le hace mi
ley enseñar economía a los pibes
diciéndole algo terrible, porque como no
tiene una forma, todavía es joven
todavía y estuvo mucho tiempo perdido y
quería cantar rock y fue arquero mucho
tiempo, no hace tanto que estudia
economía. La economía es muy fácil de
estudiar, muy difícil de aplicar. Son
años y años y años por los pibes que
estudian economía estudian pero que se
tomen su
tiempo. Mi ley enseña
diciendo y Majul le dice, "Sí, sí. Y si
no es
Majul Jonathan Bali, Jonathan le dice,
Majul dice sí, sí. Jonathan dice, sí,
sí, sí, sí, sí, sí." Dice un montón de
Mi ley enseña diciendo, "Los recursos de
la tierra son escasos." Y vos decís,
"Sí, las montañas alguna vez van hasta
toda planita porque ya las
acabamos y las necesidades del hombre
son infinitas, ¿no dice eso?" Sí. Y y a
vos te convence.
No, no voy a caer en la trampa de de
regalarte nuevamente, pero sí se
entiende. Eso significaría que Dios no
es perfecto. Es un chambón. Hizo al
hombre imagen y semejanza con
necesidades infinitas. y los recursos
del universo finito. ¿Cómo
mache? Si la economía son bienes y
servicios para satisfacer tus
necesidades, ¿cómo mache? ¿Cómo empardas
lo infinito con lo finito? No hay
consistencia
lógica. Y él enseña eso. Sí. Él enseña
que alguien tiene que poner el [ __ ]
básicamente porque no hay no por eso no
consume, por eso es pobre. ¿Qué es la
pobreza? La falta de caños, la falta de
cables, la falta de inodoros, la falta
de viidente, si no tenés
casa en la falta de comida y entonces
sos débil y te morís. Los negros no
llegan a tener el pelo blanco en Brasil.
Ahora todos viste que te dicen, "Che, no
pé negro de pelo blanco." No morfan, no
tienen
salud. La pobreza tiene que ver con la
falta de bienes y servicio, no falta de
plata. Si no, lo resolvemos en 5 minutos
vos y yo. Imagínate que los dos
estuviéramos de acuerdo que la pobreza
es falta de plata. ¿Cuánto tardamos de
regalar plata? Nada. Vamos. Una La
economía sería una
gráfica. ¿Cuánta plata hacemos?
Ridículo. La economía son bienes y
servicios. La pobreza es que no hay
tantos bienes y servicios para toda esta
población. Por eso la justicia social
es, "Che, me falta agua, ¿la lleno la
pileta o la meto en los caños? Che, me
faltan casa, ¿qué hago con el cemento?"
Fue un debate porque así salió Puerto
Madero 2. Puerto Madero 1. Agotamos la
capacidad de producción en la Argentina
de materiales para la construcción y de
mano de
obra. Había que hacer Puerto Madero
2. ¿Lo hacemos o no lo
hacemos? Porque cuando vos vas a hacer
Puerto Madero 2, la arena es la misma
que para hacer el plan federal dos. Los
ladrillos son los mismos. los inodoros
un poco más grande, un poco más chico,
pero los materiales para hacer inodoro
son lo
mismo. Cuando vos te metés en la
profundidad de la
economía, si el presidente no entiende
esto, se arma un lío bárbaro. Entender,
no aprender esto, entender qué es lo que
tiene que hacer el presidente. Mire,
presidente, la arena es la misma, sale
del río Uruguay, viene para acá. O la
usamos, la usa debido para el Federal o
la usa Puerto Madero para hacer esos
edificios de $,000 al metro cuadrado. La
arena es la misma, los inodoros son más
caros, pero el material es el mismo. Lo
que pasa que te ponen más material, te
hacen un diseño, un juego. Se entiende
lo que decimos, ¿no? Vos con la leche
haces el queso brío, haces el
mantecoso. Si no te alcanza para para el
mantecoso, ¿para qué vas a brill? ¿Para
qué quería hacer uno más caro si encima
usar más leche, más delicada y encima
tener menos mantecoso? Es una decisión
de plan de
negocio. Hay que conversarlo, no
planificarlo a los soviéticos, eh,
conversarlo como hacíamos con
mastelones. Mastelone, si a vos te entra
leche y saca todos estos
productos, la leche es la leche, salen
todos estos productos. Para los
pibes, ¿qué querés, Guillermo? Y dame el
dame el potecito de 250 LR de de de
dulce leche. Dame la cremita. Pensá en
una fiesta de 15. Todo lo que preciso
para una fiesta de 15. Mañana tenes la
solución, déjamelo. Y me dio la solución
el
viejo. Nos abrazamos y ya está. Se fue.
El día que se murió le mandé una
corona y cuando se murió mi vieja me
mandó una
corona, pero me dio 15 productos para
que la fiesta de 15 estuviera ahí. ¿Qué
es lo que quiere un trabajador? La
fiesta de 15 de la nena no precisa
comprar y que va a ir a los dos escudos
que te traigan esa otro, qué sé yo.
Trabaja la tía, la prima, qué sé yo,
pero precisa el dulce de leche, la
crema, la manteca, la y festeja la
fiesta 15. hace poco, en estas mismas
conversaciones que imagino, no sé si lo
viste, pero estuvo, salió Mario
Pergolini a decir eh que vos le habías
pedido que para importar unas cámaras,
¿por qué no se armaba una
PlayStation? Eh, no sé si recordás esa
escena. No exactamente PlayStation, pero
es básicamente verdad, pero no sé si es
la PlayStation, no creo que en esa época
no existía. Creo que se arme algo,
digamos, que que que exporte algo.
Claro, ¿cómo hizo Pirelli?
Pirelli tenía que traer negro de humo
para la porque la fábrica local ya no
daba abasto, tenía que traer negro de
humo para las
cubiertas y le digo, "¿Qué vas a
exportar?" Meo así el viejo, un viejo
fenómeno, un viejo, un viejo
extraordinario.
Y viene, ¿cómo se llama?
Y
entonces me
dice portar me dice que pidele cubierta,
¿no? Y entonces una semana antes me
habían
venido los
apicultores que los
europeos con los apicultores. Tengo una
extraordinaria que ahora me me vinieron
me abrieron la fábrica allá porque se
acordaron.
Vinieron y me dijo, "Se te acuerdas que
en el 10 11 hubo una seca tremenda y vi
se nos están muriendo las abejas
morendo, porque después venían todos a
la oficina, ¿viste? Se nos están
muriendo las abejas." Y vos qué le decís
después que le contaste que sos
apicultor, nene, apicultor, toda esta
pavada que te conté desde el principio y
no sé, pero tenés que tener la solución
si están muriendo las abejas son
secretario de comercio, así que tenés
que hacer algo. ¿Y qué harías vos?
Vamos, yo soy el apicultor. No tengo
idea. ¿Qué haces? Se están muriendo
abejas. Sí. ¿Qué hace?
Se mueren y se mueren si no hay flores.
Hay secas se mueren. Es consigámosle
flores a las abejas. Necesitan flores
para sobrevivir. Viste que no es
difícil. F un gran secretario de
comercio. Entonces,
pero es difícil conseguir flores. Sí.
Entonces le digo, "¿Y qué qué comen?
¿Qué comen las abejas?" Pleren con las
abejas. Y si no, eh, no sé, la miel
misma que producen, ¿o no? Sí. Bueno, y
si no ya no tienen porque no tienen para
comer. No la puedo comen las abejas,
Guillermo. No sé que entonces, ¿qué
haces? Voy a averiguar qué comen las
abejas. O le preguntas, sí. Si está el
apicultor. ¿Qué comen las abejas? Viste
que ese hay que ser humilde. Bien. ¿Qué
[ __ ] comen las abejas? Ahora quiero
saber. Azúcar. Azúcar. Necesito azúcar.
Azúcar. Para. Ahora damos la vuelta.
Azúcar. Sí, azúcar.
Blackier Nicholson. Se me está muriendo
las abejas. Blackier. Es que misión rara
para proponerla a Blackier. Necesito que
salves a las abejas, Blackier. Claro, se
están muriendo las abejas. Ya entiendo.
¿Dónde te mando el camión? Porque lo
sabían. ¿Dónde te mando el camión? A La
Pampa. Ahí. Blackier se conmovió con las
abejas inmediatamente. ¿Cuánto tardás en
mandar el camión? ¿Dónde es? Allá. 4
horas, 3 horas, 2 horas. Te lo saco del
distribuidor de Mar de Plata. Quédate
tranquilo. Mañana tenes el camión. A la
a la mañana están ahí. que me Y las
abejas fueron salvadas.
Salvadas. Y si vos le preguntaras a los
apicultores, sí, año repartieron las a
dónde lo mandé, a un cetro. Ellos se
ocuparon azúcar, azúcar, azúcar a la o
abeja y ya está. Y si no se morían las
abejas. La historia que no está escrita
en ningún lado, no importa. Años después
vuelve y le
dice, "Pero esto es europeo. ¿Qué pasa?
Dicen que la miel argentina tiene
penicilinos y un antibiótico y
ustedes vacunan a las abejas una por una
porque no sabes nada. No, pero vio
cuando es cuando se junta la miel y que
la y te hacen el verso. Entonces con las
para
arancelarias, no los aranceles de Trump
que también son sino para no la la miel
argentina está
contaminada y entonces cierran todos los
puertos y no pode. Y a dónde le vas a
vender miel si se la vendía en Europa y
entonces y entonces no tenemos donde
vender la miel.
Y viene Pirelli a
decirme, ¿qué quiere que exporte
Moreno? Miel. Me
acordé. Miel. Sí. Entonces le
cuento, le digo, "Esto hizo así el
viejo. Imagínate que Pirel se vende miel
en Europa, van a decir que es la mejor
miel." Sí, claro. Ya entendí. Desde ahí,
¿eh? A ver. Genente de exteriores. Y
salí a comprar miel.
¿Qué salía a comprar miel? Decir a los
muchachos que compren. En una semana no
había más miel en la
Argentina.
Pergolini no es no es Pirelli. Perela,
loco. Vas a traer vender nada más un
esfuerzo y con eso es el día de hoy que
todavía te dicen, "Qué linda esa época,
no quedaba nada en la Argentina.
Vendíamos, vendíamos, vendíamos porque
cuando, cuando vos le hacés la cosa, eso
sí, no te tiene que quedar nada
pegoteado en los dedos porque la miel te
queda pegada, ¿viste? Vos te pegas así,
te queda un papel, imagínate queda un
papel de color y vos te lo metes en el
bolsillo, así como el
otro, ¿no? Porque el secretario tiene el
presidente y todo tiene que trabajar con
la palabra. La palabra es muy
importante. Lo de Pergolini fue, yo no
sé si en la playa está no no ese ese
detalle. Yo creo que no, porque ni
existía en esa época, pero puede ser que
sí. La uno por ahí existía porque mi
hijo jugó con eso y ya tiene. Pero era
algo, era algo, qué sé yo. Me parece que
era, "Che, tráete algo, tráete algo,
llevate algo, lleva, hablá con tu
proveedor de allá y fíjate que podes
vender y ahí vas metiendo cosas."
Micheline, por
ejemplo, hizo una misión comercial,
Micheline, la descubierta, no tiene
fábrica. Hizo una misión
comercial y a Micheline le vendíamos la
ropa y le vendíamos, ¿viste? El gordito
que va ese nacional, se empezó a hacer
acá. ¿Viste el gordito? Qué divertido
ese gordito. El gordito de Micheline.
Sí, se hacía acá. Es argentino. No, no.
Eh, la matriz de técnicamente es
argentino, o sea, desde que se empezó a
crear acá, digamos, hacerlo en China o
hacerlo acá, ¿qué te cambia? En China
debe ser más barato hacerlo. Sí, pero
para Michelin que la diferencia pagarlo
80 centavos d 10, déjate [ __ ] Querían
hacerlo argentino a Michel. Lo hicieron.
No querían hacerlo, lo hicieron
acá. Michelin es argentino. Más todos
los restaurant que están en la guía.
Micheline, sí, empezaron en esa época
porque la propuesta fue y se lo metemos
en la guía. Ah, no, si me lo vas a meter
en la guía, eso vale, ¿cuánto vale que
tu restaurante esté en la guía?
Muchísimo, ¿viste? Todos los restaurant
que están en la guía Micheline entró en
esa época. Fue uno de los acuerdos que
hicimos. Te lo meto en la guía, hago una
misión, me llevo los track, te hago el
gordito y hacemos una misión allá. Y
fueron como 10, 12 empresarios
argentinos al centro de compra de
Michelina a vender. ¿Sabes que he
terminado vendiendo juguete de madera?
Esos juguetes, ¿viste?
Se llama, ¿viste? Que eso que se puso de
moda que tiene que ser juguete de madera
porque ojo a tu hijo, eh, ¿cómo se llama
esto? De Montesori, qué sé yo.
Montesori, alguno, no sé si ese otro,
eran dos arquitectos, un arquitecto que
hacían eso y que y entonces no, ¿cómo le
vas a dar juguet de madera que ya te va
a llegar esa etapa? Y yo te quiero
hacerte una última pregunta, eh, después
voy a pasar para allá también que
tenemos una mesa extraordinaria
esperándome. Eh, pero al respecto final,
diagnóstico, ya me has dicho lo que
pensas de este gobierno. Yo ya sé lo que
pensas de este gobierno. Quiero
preguntarte algo al respecto de lo que
están haciendo ahora, porque ellos eh
levantaron el cepo, ¿no? Había una
expectativa de parte de la oposición de
que eso iba a ser un desbande. O sea,
nuevamente tengo la misma pregunta. El
dólar no fue al techo de la banda. El
dólar está eh incluso debo estar
pifiando esto técnicamente, pero más
bajo de lo que pretendían que iba a
estar. Eh, y los tenemos ahora eh
diciendo que hacen acuerdos de precio eh
con supermercadistas para que eso ¿Qué
qué qué pensass de eso? Nada, nada. Eso
está esto está terminado, no sirve. Eh,
no hay empresa rentable en la Argentina.
Estos son unos payasos.
Lo que tenemos que
discutir es seriamente como sigue,
porque ganamos la elección.
Suponete la lista de principios y
valores
saca cuatro
legisladores. Empieza la
revolución. Empieza la revolución. Vos
imagínate, vos imagínate cuatro
legisladores para Ya está. etapa se
empezó empezó la revolución y tenés que
ir a hablar con el fondo, tené que
decirme la plata va a salir de acá, de
acá de acá, te traigo la sociedad rural
acá y charlamos y volvemos a hacer y
muchachos, la plata va a salir de acá,
vamos juntos al fondo acá que está en el
Ministerio de Economía, le decimos,
mira, a partir de ahora la plata es así,
así,
así y se terminó. Ahora hay
posibilidades a cuatro legisladores y no
lo sé, qué s yo. Vamos a ver cómo sigue.
Después viene la elección de la
provincia, pero esto está terminado. El
problema es que el peronismo hoy, hoy
por hoy, salvo con nosotros, no tiene
garantizado hacer un buen
gobierno. Digamos, los únicos que
estamos diciendo cambia la situación. Si
hacemos una muy buena elección somos
nosotros. No, no, nadie, ninguno de las
otras listas. No, mira, votamos esto y
cambia la Argentina. Lo único para
cambiar la Argentina es que y ni te digo
si sacamos cinco, seis. Bueno, eso ya es
ya viene Trump, ya voy a car ya viene
derecho y viene Putín del otro lado.
Sería extraordinario hacerse una leche.
A ver, venga, que tengo que tenemos que
hacer alguna cosita. Los traemos
acá. Es posible, es posible. Las las
probabilidades son bajas, son
bajas, pero por primera vez el mundo no
va a estar en contra del
pelonismo. Hay un mundo que va hacia el
nacionalismo y es el nacionalismo de los
pueblos el que construye puentes, no el
que levanta muros. Es el nacionalismo
americano. Estamos muy cerca.
Es cuestión de que tengamos ganas que se
dé y que volvamos a hacer
política ahora que que se va a estrenar
el
eternauta. Que se vuelva a hacer
política como eran los
muchachos, como
eso, como eso que
decían, "Te van a matar." ¿Y qué importa
si el proyecto es colectivo?
En el único
momento
donde tuvimos dudas fue cuando ganó
Alberto, porque se podía quedar con el
proyecto, el proyecto que fracasaba y
uno le pidió a los compañeros que
fuéramos a a rezar las misas en las
catacumbas y vinieron unos cuantos y
entonces se generó la llamita de esos
pilot de esos calefones viejos que
quedaban siempre prendidas y ahora es
llamarada.
Ahora somos
opción. Lo que tenemos que garantizar es
que el plan de gobierno no
fracase. Que no se me pongan la
camiseta y después digan, "Voy a hacer
lo mismo porque otra vez el pueblo no
nos va a perdonar." Y eso es tu miedo de
arranque. Pero hoy está la posibilidad
de que eso no pase porque estamos
nosotros que vamos a decir las
verdades. Vamos a decir las verdades. No
lo discutimos en cuatro paredes. No,
pero vamos a dar esta discusión, ¿no?
¿Qué adentro? Ahora es en la calle,
viejo. Da la discusión. Ahora de verdad.
Ahora está en juego la felicidad del
pueblo. Es la grandeza de la patria.
Ahora estamos en juego. Empezamos y
después siguen ustedes. Nosotros nos
vamos yendo porque nos tenemos que ir
yendo. Nos tenemos que ir yendo, pero le
tenemos que dejar el camino empezado a
transitar. un poquito más ordenado. Si
esto es así, no importa si no es un
problema de aparato, no es un problema
de plata, es un problema de qué vamos a
hacer el día que entramos en el cuarto
oscuro. Principios y
valores, su propio nombre te va diciendo
que estructuralmente está bien formado.
Es la herramienta electoral del
Movimiento Nacional Justicialista, que
es el que garantiza la revolución en la
Argentina, una revolución de amor y paz.
Y encima en este
mundo, como dijo el Financial
Times, ¿habrá sido Francisco el primer
papa
peronista? Sí. Quizás de ahora en
adelante todos los papas sean peronistas
y entonces y entonces vamos a perizar el
mundo. Muchas gracias. Bien, yo te
agradezco como siempre. Gracias por
venir. Agradezco a la gente también. Le
agradezco a todos los que están mirando.
Vamos a hacer una brevísima, tan breve
pausa que ni siquiera lo van a notar y
yo me voy a teletransportar a la mesa y
seguimos porque es domingboard, eh, no
terminó la jornada todavía, eh, ya
volvemos.
[Aplausos]
¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Cómo estamos?
Seguimos en
más música araña, eh, pero más más más
la
ve que está
terminado. Tengo la enana feudal acá,
agarra libros, está mostrando cosas.
Tenemos también lo tenemos, tenemos
varios. Eh, ¿tenés varios? Tengo varios.
Tengo varios y aparte está, se lo
podemos pedir. Si lo invocas dos veces
de vuelta parece te da tres libros más
atrás. Estoy leyendo, estoy leyendo el
chat. Me dice, "Salven a las abejas el
chat también escuchar recién la voz de
alguien que ustedes conocen." ¿Acaso
está Juan Roco en mesa? Estoy yo acá.
Pero, ¿qué significa esto? No sé. Hubo,
tuvimos que tomar la mesa. Nos quedaba
chico el la banqueta. La Juan Scam no es
la Juan. Hoy no hubo, hoy hoy dijeron
derecho acá. Si tienen ganas de ver unos
unos leiva jocha, si se duerme nos vamos
viendo lea jocha. Pido los presentes un
fuerte aplauso para la mesa constituida.
Marcela Salvatierra, Lula Levi también,
bienvenida acá por primera vez a este
domingor de debate. Creo que me olvidé
el retorno allá en la mesa, así que
grande Nacho. Mira qué grande número uno
Nacho. Lo lo que corre Nacho. Lo que
corre Nacho. Me conmovió como fanático
de las abejas que hayan tenido un
momentito para hablar de
eso. Sabido que las abejas comen agua
con azúcar cuando
tien ablo. Soy 100 100% pro abeje. Yo
soy 100%. Estaban recontrapapeadas las
abejas de Blackier, después estaban
todas hormonadas, no entraron en ningún
mercado europeo. Lo dijo mismo también.
A los colibríes les hace mal el azúcar
con el agua. No hay colibrí no son
abejas, perdón. No quiero ya meternos en
una
discusión. De hecho, el punto de debate
del día, abejas, colibríes y
alimentación es lo que se está
preguntando la República Argentina. La
colmena funciona casi como la comunidad
organizada. Es una es un espectáculo la
colmena. Sí, la colmena. Okay. Todos
eran aficionados a las abejas durante
todo este tiempo, salvo yo que no sabía.
Tengo un cuento dedicado a las abejas.
Es un cuento abejas. En el primer en el
primer libro de cuentos, el primer
cuento se llama
Insectificación, que es un libro sobre
una intento de construir una colmena
humana en el futuro de una Buenos Aires
de cyberpunk. En serio, te adelantaste
mucho Black Mirror, boludo. Eh, pero es
de 2019, pero no soy yo. Lo leí después
de leer la comunidad organizada donde
Perón dice que uno de los problemas del
conmunismo es la insectificación del ser
humano. Dije, "No, este Perón viva en el
futuro." Y tuve que escribir un cuento
de ciencia ficción. Un cuento de una
colmena humana de abejas. Exactamente.
Extraordinario. Bueno, nunca vi venir
que el primer pituones de las abejas te
gustan. Sí, me parece un importante para
la naturaleza, creo.
Fundamental. reimportante es eh trabajo
no pago lo de las abejas. Okay. Sí, sí,
también es cierto. Eh, Lulo, opiniones
de las abejas también en la lista ahí de
de Lustó. ¿Cómo la ven?
A favor. A favor. Nunca sabes con qué
viene el debate. Vos vbard y decí bronca
a las abejas. Las abejas son hijas
de Pero no papito. Hoy toca hablar de
abejas y colibríes. Azúcar 11. Me gusta
para la botonera. Azúcar, la verdad.
Gracias, rápido. Quiero decir la gente
que está mirando este domingboard 1171
541 tenemos eh digo bien eh dos
candidatos a eh para las legislativas
acá de la ciudad de Buenos Aires. Eh
[ __ ] es la primera vez que nos vemos en
persona. Te he visto muchas veces, te
conozco, pero nunca nos cruzamos. Eh
Lula, lo mismo. La verdad que no tengo
idea de lo que es. Estaba leyendo. Vos
sos militante universitaria. Eras
militante universitaria. Exactamente.
Sí. Okay. Esto, eso es cantera radical
de pura cepa, entonces, ¿no? ¿Cómo?
Cantera radical de pura cepa. Eh, soy
radical. Ahora estamos en evolución
presentando esta lista, pero sí radical.
Bien, perfecto. ¿Alguo de ustedes quiere
combatir furiosamente con el otro o no?
Seguimos hablando de las abejas. Teng
una pregunta. Bien, tengo una pregunta
para hacer una pregunta.
Prefiero hablar de las propuestas y de
la ciudad, sin duda. Okay, bien,
perfecto. Puedo hacer una pregunta que
me parece que puede servir para abrir el
debate. Eh, ¿qué qué dice el QR de tu
uso?
¿Qué? Porque claro. Y y ¿qué hay
adentro?
Escaneal.
Pero vos te has regalado, amigo. Vienes
con un muso, con una con un QR gigante y
lo primero que haces es preguntar qué
tiene el QR. Vos no me preguntá porque
tengo uno. Es una trampa. Es una trampa.
Obviamente es una trampa. Te la nada se
está fijando. Te te salta un super lusto
a robarte los datos, boludo. Eso es lo
que pasa si escaneas el
QR. El servidor del no. Yo olvidate tu
home banking.
Eh, ya te dig sido elustizada.
Completamente justificada. Ver
propuestas. ¿Quieres ver sus propuestas?
Un video es un QR. es un QR que llevo un
video para conocerme porque bueno, es la
primera vez que me presento como
candidata y también de todas las
propuestas de nuestro espacio de de
evolución, así que se los dejo después
para que las puedan leer tranquilos.
Perfecto, perfecto. Sale el QR por la
mitad, igual en pantalla estoy viendo,
así que hay hay que localizarlo más en
el pecho superior, me parece, el QR para
el resto de programas. Pitu, ¿vos cómo
estás? Bien. Sí, bien. Pongo un gripado,
pero bien. Estás un poco gripado. Okay.
Che, esto para vos también es una
experiencia completamente novedosa, ¿no?
O sea, de golpe verte candidato en una
lista. Sí, no me lo esperaba. No te lo
esperabas. No, si bien muchas veces he
estado o o he tenido las ganas de
participar en una de las listas en
muchos años, no lo no lo había
conseguido. Había estado cerca algunas
veces, pero no lo habías conseguido. No
te lo habían propuesto, Pitú. No estuve,
fui para el miembro de las listas. Lo
que pasa que no un número como como
45 fondo. Es más, un vuelta firmé un
número y termite como son días. Te a
dormir y el otro día aparec no no estaba
en la primera columna. Ahora, para, pero
ahora es otra cosa. Ahora estás
expuesto, ahora te tiran, ahora estás
ahora.
A a los 10 minutos creo que la lista del
peronismo cerró a las 9 de la noche y a
los 9:10 estaban los tres en TN en La
Nación Más y en coso con mis
antecedentes penales. Tengo una
pregunta. Claro. Sabíamos que iban a
igual sabía que iba a venir por ahí si
no era la primera vez y no es algo de lo
que uno se se enorgullezca, pero es
parte de la historia de uno. Te jode que
que saquen eso, que te saquen con esa
carta. Me jodió más que mi hija se
enterara por por eso, por eso. Fue es
tan lejos la historia y es tan distinta
a mi vida que mi hija tiene 15 años,
cumple 15 años el mes que viene y ni
tenía idea de que yo había estado preso.
Claro. Entonces, bueno, nada, me da
bronca más eso que si no yo pagué una
condena como por un delito que cometí y
terminé de pagar la condena mientras
estuve privado de la libertad. Estudié,
terminé la secundaria, me capacité, leí,
leí mucho, que fue, me parece entre la
educación pública y la lectura lo que me
transformaron la vida y y salió una
persona totalmente distinta a la cárcel,
no porque el sistema penitenciario esté
preparado para que una persona se
reinte, sino porque yo puse la voluntad
que no puso ninguno de mis compañeros de
sede de pabellón para terminar la
secundaria.
¿Sabes lo que difícil que es? Bueno,
cualquiera que haya que haya visto en
estos días la
serie espartano, ¿la viste? No sabes que
no me la han recomendado mucho, pero no
la vi. Ya, ya. Lo que te vas a dar
cuenta cómo actúa muchas veces el propio
servicio penitenciario con aquellos que
quieren buscar un camino de de
no no. Eh, quería preguntarle sobre eso.
Justamente vos decís que escasamente uno
se
reincorpora. ¿Es el mismo sistema o
es el mismo sistema que está creado para
que vos no te reincorpores o no tengas
ganas de hacerlo o es el mismo sistema
el que te lo prohíbe? Que no sería lo
mismo. Hay muchas etapas. Primero, el
por qué una persona termina en el mundo
de la delincuencia muchas veces es
variable, no tiene que ver solamente con
la pobreza, un montón de cosas, pero una
gran parte de eso lo explica la
exclusión y la marginalidad en la que
viven o la que crecen un montón de pives
y un montón de jóvenes. Yo quedé en
situación de calle cuando tenía 12 años
y recuperé un lugar estable para vivir
ya con 15 16 años recién. Pero bueno,
eh me parece que una cosa es cómo la
persona transita por ese lugar. Después
otra otra situación es en qué
condiciones tenemos las cárceles en
Argentina, en qué condiciones viven las
personas, cómo la tratamos, porque si la
tratamos como animales, cuando vuelven a
la vuelven a las calles, vuelven como
animales. Entonces funciona la
reinserción, digamos y después, bueno,
después cuando vos salís, ¿cómo te
recibe la sociedad? ¿No te recibe una
patada en los dientes? Pero vos te estás
recibiendo bien, porque digo de la
cárcel a la representación política. Sí.
Bueno, fue un camino bastante arduo y
complicado y todavía hasta el día de hoy
tengo que soportar que que un montón de
gente que ni conoce ni de dónde vengo,
ni qué ni qué hago todos los días, ni
cuál es eh mi obra como
militante, que no tienen ni idea de las
escuelas que fundé, de los lugares que
creamos, en donde
transformamos cientos de vida todos los
días y hablar de la vida de uno que que
no que no existe más, una vida que pasó
hace 25 años. El último delito fue hace
25 años y no la condena que tiene de
par. Creo que no le digo nada a la
sociedad. La ley me habilita ser
candidato a legislador de la ciudad de
Buenos Aires. Eh, y hoy soy candidato de
una lista que representa también a un
sector al que pertenezco y que está su
representado en la política argentina.
En mi barrio, no soy la única persona
con antecedentes penales, la gran
mayoría y muchos de ellos con
antecedentes insólitos por tener un
porro en el bolsillo cuando entraron a
la cancha. ¿Hay algo de eso, Pit? ¿Algo
de esa experiencia o algo de eso que
queres llevar a la a la legislatura o
cómo te estás preparando? ¿Qué te
interesa? No me dio nada bueno. Lo que
no no fue fue el peor error de mi vida.
No, no. Ahí lo único que conseguí
sufrimiento, que me trataran como una
basura durante 8 años, que a mi familia
la desnudaran todos los días para irme a
ver, eh, que me dijeran a qué hora podía
hablar o no con mi familia, qué hora me
tenía que acostar, a qué hora me tenía
que levantar en un en lugares que no son
constitucionales, porque la Constitución
dice que las que las cárceles tienen que
tener determinadas características en
ninguna de las que yo tuve tenía esas
características, o sea, no, pero me
refiero a eso puntualmente, algo como
decís, "Che, vos lo viste desde adentro.
¿Esto no puede pasar o esto es inhumano,
creo que hay que cambiar un montón de
cosas, por ejemplo, la infraestructura
de las cárceles no está preparada para
que cada uno de los interno tenga o un
puesto de trabajo o un pupitre en un
aula? Bueno, Caruso Lombardi proponía
hacerla sobre el agua. Eh, las
aguacárcel. Sí, tiró la el agua cárcel.
Sí, pero es verdad que hay una deuda muy
grande que es la la famosa historia de
la cárcel en la ciudad de Buenos Aires o
la cárcel en la provincia de Buenos
Aires y una eterna pelea que tiene el
gobierno nacional con el gobierno de la
ciudad. Esto lo sabemos todos. A lo
mejor la inclusión tuya dentro de lo que
es el pu eso qué se pueda qué podes
aportar para mejorar, o sea, o o crees
que hay algo para aportar eso dentro de
la ciudad de Buenos Aires o te preocupan
otras cosas. Ya creo que no no no soy
representante de los delincuentes de la
Argentina. Primero quiero que no pero
hablamos de la mejora, Pitu. hablamos de
la mejora porque bajo ninguna
circunstancia, pero no eh no me parece
que es una discusión muy profunda la
delincuencia y me
y que me parece que la Argentina se
merece darla en un momento que no sea un
año electoral y que no sea después de un
hecho traumático como
como el de la otra, el de la nena, que
se la arrastraron como 15 cuadros en un
auto, porque cualquier conclusión que
saqués después de un hecho como eso va a
ser una conclusión violenta y vamos a
caer. que endurecer las penas, eh
solucionan algunas cuestiones que en
realidad no solucionan o bajar la
imputabilidad. Cuando vas a las
estadísticas, los p 16 años que cometen
delito no llegan ni al 12%. Así que el
impacto estadístico que la la gente
piensa que va a tener eso, no lo va a
tener, la delincuencia va a seguir
siendo la misma. O sea, me parece que
merece una discusión mucho más profunda
en un momento en donde estemos
dispuestos a discutir de verdad la
delincuencia, cómo se compone, de qué
manera llega nuestro joven en la
delincuencia, cómo podemos evitar que
lleguen a ese a ese punto. El en la
Argentina pasa algo muy paradójico, con
12 años, por ejemplo, terminar la
primaria y con 13 años terminar el BABI,
el fútbol, que son los dos lugares de
excelencia, el club de fútbol y la
escuela de contención de los sectores
populares, por lo menos yo me crié entre
la escuela y el club.
Eh, y a los 12 años vos terminar la
primaria y conseguir una vacante en la
secundaria en determinados lugares de la
ciudad de Buenos Aires es muy difícil
como donde vivo yo, que la comuna 8 está
el 70% de la Villa Porteña. Eh, y y al
otro año del club te también te a los 13
años termina el B. Ya está. Desde los 13
hasta los 18 que existe alguna política
que el gobierno te que el estado te
contenga y ya pasaste por 1000 cosas por
un millón por un millón de de
problemáticas de consumo, de cosas.
Entonces cuando los agarras a los pibes
con 16, 17, 18 años agarr pelotas
atravesado por un montón de situaciones
muy complejas.
Entonces, me y después, bueno, me parece
que la discusión de cómo tenemos las
cárceles argentinas es importantísima.
Me parece que las las cárceles tienen
que ser limpias, tienen que estar
acondicionadas para que las personas
vivan mejor y para que por lo menos eh
tengan un, como digo, un lugar de
trabajo y un pupitre en en un aula y la
obligación de estudiar y trabajar. Todos
los presos deberían tener una obligación
de estudiar o trabajar, eh, porque la
perfección del delito no se da, eh, no
es que sale el gordo valor y dice, "Che,
salga, muchacho, que le vo a contar cómo
se roba un banco." No, no es, no
funciona así. La perforación del delito
o cuando se habla de la cárcel como una
escuela del delito es la transmisión de
las experiencias. Claro que ocurre
cuando el preso tiene tiempo al pedo.
Está pedo. Si vos te has tirado al pedo
en la celda, eh, todo el día empezas a
contarle a aquel cómo caíste preso.
Entonces el otro escuche, ya eso no hay
que hacerlo. Y empie así se se va se va
generando y se va perfeccionando y te
vas metiendo cada vez más en el mundo
del delito. Y
después de de discutir las cartas de
también cómo la sociedad recibe a esas
personas que recuperan libertad y qué
posibilidad de inserción. Mira qué
escándalo están haciendo determinados
sectores políticos. Pues yo soy
candidato al legislador y tengo un
antecedente penal de hace 25 años. Si
vos pedí mis antecedentes penales y hoy
salen limpio porque ya se vencieron, ya
pasaron 14 años del vencimiento de la
condena. Eh, o sea, lo superé con obra.
Fundé una escuela primaria que le da
clase a ciento y pico de vecinos en mi
barrio. Una escuela secundaria. Fundé
cuatro comedores comunitarios donde
comen 100 personas, 100 personas.
Fundamos seis cooperativas, una que da
conectividad en casi todos los barrios
populares de la ciudad de Buenos Aires,
que creó más de 700 puestos de trabajo
de calidad y que hoy está cobrando más
que el salario promedio. Están cobrando
casi 2 millones de pesos cada uno de los
trabajadores. Tenemos un montón de cosas
que fuimos haciendo desde que recuperé
mi libertad, que fue una recuperación de
una vida transformada por, como dije,
por la educación y por la lectura
principalmente. En un momento de de mi
detención decidí terminar la escuela
secundaria y la verdad que el sistema
penitenciario lo único que hizo es
tratar de impedirme que yo lo haga todo
el tiempo. No, no entendía. Yo lo miraba
al al
al Covani que le decíamos nosotros que
al penitenciario, que al candado y no
entendía cómo estaba chipeado el tipo
para no abrirme la puela la puerta para
ir a la escuela. decía, "No lo podía
entender, decía, "¿Qué te metieron en la
cabeza, flaco, para que vos no me de ir
a la escuela a aprender?" Eh, bueno, hoy
lo quieren hacer con el centro con el
centro de estudio con el CUD, con el
centro universitario de Devotos. Quiero
decirle la importancia para para
entender la importancia que tienen estas
cosas. El Centro Universitario de
Devoto es autosustentable y está
administrado por los propios presos. un
montón de cosas desde que no falten los
elementos para que estudien hasta
quiénes entran a los pabellones del
cudo. Claro que alguien tiene que poner
a ja y se la tiene que bancar. Bueno, no
estás en condiciones, entrar pellón,
¿no? Y ese lugar eh los que no
recibieron un título tienen un nivel de
reinserción que no superan el 3%. Y los
que recibieron un título en ese lugar
tienen reinición cero. No sabes que
conozco porque fui cuando estudiaba
derecho, fui al centro universitario ahí
de
voto. Discutir eso y después discutir
cómo los recibimos y si estamos
dispuestos a darle otra oportunidad
porque cuando yo recuperé mi libertad
que trabajo de muchas cosas y hasta para
limpiar baño te pedían los antecedentes
penales. En una sociedad en donde esa es
una condición es unánime para conseguir
empleo. La señal que vos le transmitís a
las personas que vienen de ese mundo es
que el único lugar que tienen esta
ciudad es seguir del inquierdo, ¿me
entendés? Y la señal que muchos están
dando cuando cuestionan esa parte de mi
vida es esa. Muchos jóvenes decir,
"Mirá, mejor nos saquemos la cabeza,
sigamos en este mundo oscuro porque si
no te tendes que bancar todo lo que se
está bancando te pide." Está clarísimo,
Pitu. Ahí también hay algo de no quiero
que se nos vaya completamente el tiempo
sin charlar un poco. Quiero saber
también vos qué pensas, Marcela, de esto
porque eh pasó relativamente poco
tiempo, pasa que está todo acelerado,
después falleció Francisco, entonces eso
fue el el absolutamente eh el centro de
la agenda planetaria, básicamente. Eh,
pero en términos económicos eh este
gobierno se jugó un pleno con la salida
del CEPO. No había una especulación,
justo no estabas vos vuelta, pero
recuerdo que tuvimos una mesa donde se
debatía permanentemente. Nosotros
hablamos antes el lunes, entonces estaba
toda la especulación se iba al techo de
la banda, al piso de la banda. Eh, para
ustedes estamos en un momento de éxito
económico del gobierno. Para mí estamos
en el momento en que el Fondo Monetario
Internacional se hizo cargo de la
Argentina.
A ver, se viene la
reforma laboral, se viene la reforma
previsional con el aumento de la edad
para la gente, se viene todo lo que yo,
o sea, cuando yo tengo acá el paper del
Fondo Monetario Internacional, son casi
186 páginas donde a mí me contaron que
voy a flotar entre bandas y que se cayó
el cepo, pero no me dijeron lo que iba a
pasar después.
Todo eso tiene condiciones. Yo ya lo
viví esto. Vuelvo al punto. A mí me
dicen, "No, bueno, pero lo que pasa que
el ajuste lo modifica, por más que el
ajuste lo modifique, en su momento,
cuando el Fondo Monetario Internacional
vivimos de eh contraer deuda y deuda y
deuda al blindaje famoso de Dear Rúa, lo
único que sucedió y ojalá yo me
equivoque, eh, fue vivir de ajuste en
ajuste, de ajuste en ajuste. Y así
llegamos a la carpa blanca en la época
de Menem, a los piquetes que empieza el
perro Santillán, a la, o sea, ¿cómo se
creen que surge ese esa Argentina de la
propuesta de la gente en la calle? Los
CPT, los movimientos de trabajo, la
división de la de la de la CGT que
estaba la CGT de Moyano y la CGT de
Daer. Digo, todo eso surge en la década
del 90. Yo, o sea, lo veo el paper, está
todo bárbaro, floto entre bandas, soy
libre, compro dólares. ¿Te sentís más
libre hoy? No, porque yo si yo quería
comprar dólares, me compraba el AL30 y
después lo cambiaba el día siguiente y
compraba dólares. No sé qué es lo que
estamos hablando Marcela que el gobierno
ya no tiene potestad sobre la economía
argentina que ya es el fondo que está
gobernando. Te lo dijo, te lo dijo la la
jefa Cristalina Georgieva ayer que te
nos insta a votar para que esto no se
caiga. A vos te creés que el Fondo
Monetario Internacional les advierto,
¿no? Claro. O sea, les importa, le
importa que nos vaya bien, le importa
recuperar la guita, amigo. Le debemos
65000 millones de dólares y la garantía
eso natural. A lo mejor yo me equivoco.
Eh, yo creo que va el negocio del fondo
es prestar plata y nunca nunca recuperar
el capital y ir ganando influencia y
poder político. Yo lo que veo es que el
gobierno quería estar acá. Mi lectura es
el este es el escenario que el gobierno
espera. O sea, desde el primer momento
le dijo, "Vos decís, "Todo marcha acorde
al plan." No sé si todo marcha el plan,
pero sí que creo que estaban están donde
querían estar. Ellos sabían que la única
manera de salir del cepo era con un
acreedor externo. Mi ley, ¿se acuerdan
el famoso momento que mi ley le dice a
Fantino, si querés te muestro los fondos
de inversión? Tengo alguien acá que pone
20 palos. En realidad es ese siempre fue
el Fondo Monetario Internacional. O sea,
el acreedor era o Black Rock o el Fondo
el Fondo Monetario. Ganó la la del Fondo
Monetario, digamos. Los
acrederon poner de frente al FMI. Lo que
yo creo que apuesta fuerte el gobierno
es que a partir de de este nuevo esquema
y del ajuste que viene instalando,
eventualmente las cosas empiecen a ir
bien. O sea, el gobierno juega con esa
proyección de un un 5% de crecimiento
del PIB. Si el gobierno combina salida
del
CEPO como estamos ahora semiexitosa, con
un crecimiento del 5 de finalmente, pero
vos sabes lo que es un crecimiento del
5% de acá a fin de año, es muchísimo.
Sí, sí, sí, sí. Sí, sí. Por eso digo
esto, eso es lo que ellos, digo, eso es
lo que ellos esperan, digamos, es su
caso de éxito. El problema es quién se
lleva ese 5% de
crecimiento. El problema cuando nos toca
a nosotros. Mira lo que se esté
arriesgando el tema y es la estructura
económica argentina, obviamente lo que
tuvo recién moreno, las 20 familias de
la sociedad
rural, los o el círculo rojo. Barrio, lo
que vos ves en el barrio es la
multiplicación de carros. Inclusive el
gobierno de la ciudad perversamente
tiene un sistema en donde eh le termina
rompiendo los carros a los carreros.
Qui era Se ve que alguien está mirando
un negocio en la basura de la ciudad de
Buenos Aires, en lo reciclado y están
combatiendo a las cooperativas de
reciclado y a los recicladores que
tienen una historia en la ciudad de
Buenos Aires, que han sido reconocidos
por la labor que hacen en la ciudad de
Buenos Aires con un programa que les
paga parte del sueldo que ellos tienen y
ahora lo están combatiendo de repente.
Eh, y lo lo y lo otro que más creció es
el zapatero.
Claro, claro. Es es una pero es claro
una una una un signo de una crisis muy
fuerte. El zapatero el mismo tipo, te
decía yo, ¿sabes que yo hace hace dos
años no le cosí el zapato a nadie, ahora
tengo 25 días de acá ped? Digo, no hay,
digo acá estamos todos, no hay nadie que
conozca va, yo por lo menos no conozco a
nadie que no tenga dos o tres trabajos.
Bueno, los docentes, los docentes
universitarios son un caso que fueron
dio0000es gana un docente universitario.
O sea, es es el modelo, digo, ese es el
modelo de Miley. Modelo Emiley es ese,
digamos que un modelo cruel, un modelo
cruel con los jubilados, cruel con las
universidades, eh, con donde donde la
variable de ajuste es el trabajo
histórica, o sea, siempre fue así,
digamos, los gobiernos liberales. Ah,
bueno, el liberalismo,
pero él no es anarcocapitalista, o sea,
¿en qué quedamos? ¿Es liberal o es
libertario? Porque yo la verdad sí es es
macrismo radicalizado. Yo no, yo
lo termino y más rápido, más fuerte, más
cruel. O sea, lo que dijo lo que dijo
Main en un escenario, este viene lo hizo
en cuatro. Lo hizo lo hizo en un año y
ahora apuestan como siempre ves la
moneda en el aire, ¿eh? Tipo, si le sale
bien, bueno, inventaron qué sé yo, la
pólvora sin humo. A
ver, el que le sale bien para vos es
siempre que aparezca esa IT. No, el el
tema es que el tema es que haya, o sea,
que haya crecimiento. El el todo el
truco de, o sea, Milton Friedman en los
años 70 le vende al mundo que hay un
tipo de ajuste que el primer el primer
año, año y medio te comes hablando en
criollo, te comes el pijazo de tu vida y
después tenés un modelo de crecimiento
sostenido basado en el equilibrio
fiscal, las ventajas comparativas, los
impuestos bajos, las exportaciones, los
excedentes. Pero para, pero no la deuda
en esa teoría, en esa teoría no existe
la deuda y vos que lo que principalmente
tenés una gran deuda, ¿no? Y se acaba el
monotributo, chicos. O sea, vamos a
pasar todos a ser responsables
inscriptos, pagando IVA, pagando
ganancias, pagando bienes personales.
Esa es otra de las pautas que tiene el
Fondo Monetario Internacional. Se acabar
el monotributo, quieren levantar el
monotributo No, no, ahí me radicalizo
yo. Si sacan el monotributo, sacar el
monotributo, esto es información. Sí,
está en los papers del Fondo Monetario
Internacional.
se reemplaza otra cosa o es el fin del
monotributo. Yo ahí analiz ahí ahí
analizo el pase a la clandestinidad. Te
radicalizas, o sea, te agarraron a vos
ahí, ahí yo vengo hace años jodiendo con
el que hay que armar el sindicato de
monotributista. Yo tengo yo toda mi vida
desde 2009 que saqué el quid primero
laburé en negro desde 2005 en negro 2009
saqué el quidoo pagando el monotributo.
Me llegan a sacar el monotributo y me
están me están me van a obligar y
técnicamente te están lloreando varios
años de trabajo de tu vida, pero por
eso, ¿quién va? O sea, yo no quise vos
no querías, yo estoy yo estoy en línea
Papa Francisco, misericordia.
Hay que yo voy a la parroquia, vamos la
olla popular, la vida en comunidad, todo
bien, me sacan el el monotributo, se
pudre, te encerras en un hospital y voy
a conseguir un par de cajas de
ese es el ese es mi límite.
No toquen el monotributo, hera que nadie
leyó el paper, entonces no sabemos bien
qué piden y qué necesit, ¿sabes? Que
piden de todo. O sea, uno tiene que
mirar qué pasa en el mundo. ¿Qué le pasa
a Selenski ahora? Selenki está
entre Selenki. ¿Vieron la fotito?
¿Vieron la fotito de Selenki? Qué mundo
loco, ¿eh? Están hablando. Me vuelven
loco esas reuniones de Trump al borde de
las sillas. Dos sillitas en contexto
vaticano hablando al borde primera vez
que chapabas en un boliche en la
basílica de San Pedro, boludo. Bueno,
¿qué le pidieron a qué le pidieron a
Celesqui? Eh, además además de los GT.
Sí, le pidieron las tierras raras. Eso
significa que te están pidiendo los
recursos de tu país, ¿entendés? Porque
porque el tipo le dé Vegita porque le
bancaron la guerra, no tiene más nada
para darle. O sea, mi temor es nosotros
tenemos un montón de tierras raras,
¿entendés? Que le ponen ese nombre para
que vos digas tierras raras.
Entonces digo, qué sé yo no puedo
confiar, quiero equivocarme, ¿eh? Ojalá
mañana me levante y mi ley me diga,
"Tomá, te lo te gané." ¿Me entendés? Y
te equivocaste. No, no va a pasar nada.
Bueno, yo las personas tiene que ganar,
o sea, tiene que ganarle a Macri, a
Menem y a Martínez de OS. Esa es la
tarea. Es lo que yo le pregunté siempre
que tengo un libertario. Bueno, chicos,
¿por qué esta vez va a funcionar? ¿Y qué
te dicen? Se terminó el ver. Te mam.
Ahí es cuando Ruco, vos crees en la
magia. Es como Ruco, vos crees en la
magia. O sea, ¿qué pasa, gordito? ¿Estás
nervioso? Lo que en lo que ellos creen
es que mi ley tiene como un poder eh
digamos del cielo de base exactamente de
lograr cosas imposibles, como por
ejemplo, bueno, ser presidente. Pero la
respuesta no puede ser magia, la
respuesta es no sé qué ellos en el
argumento de ellos que escuchó te
dicen la gente que tiene cree la fuerza
del cielo. ¿Cómo ahora no hay déficit
fiscal? Te dicen ahora eh es por endeo
es diferente, ¿no? La respuesta es
siempre la misma. con las condiciones
objetivas eh que beneficien al capital,
de repente van a venir una lluvia de
inversión. Es siempre la misma promesa.
Inversiones. Promesa, el problema es que
eh no sé qué inversión va a venir en un
país que no está
produciendo. Vu hacer las condiciones,
pero si no producís en un [ __ ] si no
consuma, si saca una selfie con el cadá
del papa. Está, pero aparte, o sea,
ustedes me están jodiendo, o sea, hay
pocas heridas.
¿Qué? A Loren sacando una foto, una así
frente al cajón del papa. Sí, Lorenetti,
chicos, el chico que está en la Corte
Suprema. O sea, hay gente poco seria. A
mí me
resulta nana ese
tiene muchas cosas, tiene muchas cosas
en ese celular y se lo acaba de robar.
Está muy carteada. Viene muy carteada.
Se lo robó, pero casi tomara en serio el
domingboard y se informara vino con una
una se leyó el paper del fondo
internacional.
Mientras, mientras la nana feudale busca
y aparte todo nuestro ejército de
agobero está buscando en este momento
esa selfie, yo voy a decirles, "Me rapé,
pero no estoy calvo." ¿Saben por qué?
Por medical ha. Claro. Pueden mirar esta
calva, este cráneo. Mira lo que este
cráneo. Mira lo que hiist cráneo. Antes
todo esto era campo. Sí. Antes de
medical ha, mira lo que es esto. Me ré
en mi casa. No está tan mal. Me están
diciendo que me quedó un pirincho.
¿Dónde? Acá. Así. Ahí, ahí, ahí, ahí,
ahí. Ahí lo veo, ahí lo veo, ahí lo veo,
ahí lo veo. Tengo que liquidar. Tiene
razón.
Ampincho, mira cómo me faltó. Eso,
amigo, no te mira. Bueno, lo hice rápido
antes de venir acá, boludo. Lo hice
rápido, pero mira lo que hay, eh. Mira,
mira sio acá,
¿eh? Tremendo, tremendo, tremendo,
tremendo. Manu, ¿querés traer algo?
Tráelo, tráelo, tráelo, tráelo. Déjalo
por acá. Encima tengo hoy, hoy, hoy vino
qué rico es Coy que vino hoy. Muy bueno.
Ah, arrancó bien, eh.
Ojo, quedan 2 minutos de programa.
Podemos no hacerlo todo por
co dos. No, no. Gracias a
pica a tu tía. Avisale a tu tía Neli,
amigo. Es una [ __ ]
Avísale a tu tía Neli.
[Música]
Solta el drop. Avisale, avisale a tu tía
Neli, amigo. No me van, no me van a
quebrar. No me van a quebrar. Casi lo
logra avisarle a tu tía Neli. Siempre de
una que no me espero gracias a Picadeli.
Pica pica pica. No, no,
no. Ah, avisale a tu tía Neli. Es
realmente buena, ¿eh? Pero voy a
concentrarme porque queda poco tiempo y
la nana feud me acaba decir que hay una
foto de Loren Cetti. Yo no sé si yo no
sé si
eso fuerte. Suena muy fuerte Nana. Capaz
era I a I a no creo que se perdón, pero
eso se vio mucho. ¿Por qué lo vas a por
qué lo vas a tener en IA? ¿Quién sabe
quién es? Es fuera de nosotros y alguien
que le hizo y quién sería qué
importancia podría tener el club de fan
de Lorenetti Italia.
Yo te lo voy a buscar y te lo voy a
mandar igual. Perdón, eso estuvo
pasando. Eso estuvo pasando en el
funeral. Mucha gente eh yéndose a sacar
la selfie que habla de Bueno, un momento
pero volviendo al punto, ¿no? Saliendo
ya del juez de la Corte Suprema, no hay
una estructura judicial interesante en
la Argentina para que vengan las
inversiones. Si le pasó a Macri, eh, el
temor del que viene a invertir es hasta
qué punto
dura punto dura esta planificación. Es
como siempre que hay un gobierno en
Argentina. Todo el mundo dice lo mismo,
ya nos clavamos. O sea, claro, ¿hasta
cuánto dura esto? ¿Qué qué qué certeza
jurídica hay de que este
plan? Claro, pero si no
están las sale la otra y nos insta. ¿Por
qué nos insta? Porque sabe que la
Argentina se va a venir en banda y va a
salir, ¿me entendés? Algo más popular a
defender a la gente porque no es la
primera vez que pasa, pasó siempre,
¿entendés? Lamentablemente es eh la
historia de los últimos 30 años de la
Argentina, 40 50 del 76 para acá del del
experimento de ingeniería social que fue
la dictadura en adelante. Estamos en el
la primera destrucción de la industria.
Estamos en el loop de la muerte, que es
bueno, pero igual siempre siempre los
niveles de desempleo son los que
desestabilizan las cuestiones. Bueno,
porque cuando la gente se va adaptando,
se va adaptando, se va adaptando todo el
tiempo hasta que el problema cuando no
tenés ingreso, mientras tengas algo de
ingreso se va adaptando, se va
endeudando, va buscando de alguna manera
como Sí, pero es lo que dice él, vos
tenés cuatro trabajos. Sí, sí. O sea,
los otros días hablaban del crecimiento
salarial, no es que creció el salario,
crecieron las horas extras que le pagan
a la gente. Entonces, eso hace que
crezca el salario. La verdad debo
decirles, queridísimos rancios reales y
compatriotas, que nos quedó corta la
mesa. Loop de la muerte, eh, dijo, eh,
Juan Ruoco, ¿no? El loop de la muerte
llamó al que está en la República
Argentina. Yo lo que voy a hacer es
convocar una nueva mesa para el domingo
board próximo, porque esto no va a
quedar así bajo ningún punto de vista.
Nosotros junto a la nana feudal le vamos
a conseguir esa foto y vamos a
resolver. No te quiero, no te quiero
quemar, Marcela, pero puede ser ya. Y si
es pudo haber pasado. Sí, lo cual es
igual de indignante. Es tremendo. Es de
verdad, si pudo pasar, pasó. Eh, me
dicen que es cierto. Yo puedo decirle a
la gente en Ana que vos vas a estar
todos los domingos con
nosotros. Qué lindo. Todos los domingos
acá flanqueado por la mismísima Marcela
Fodales. Me pone muy contento. Eh, lo
quería confirmar acá al aire.
Sí, claro. A mí me encanta. Yo amo
laburar. A mí me encanta. Soy compañera
del pitu en otro lugar. Vamos, voy
laburando por todos lados, pero
particularmente acá laborar todos los
vuelvo la bandera, voy a ver a la enana
en avellaneda. Yo te debo a vos hecho de
la inclusión de una franja etaria mucho
más joven. Yo estaba entre los 60 y la
muerte.
Evident, mis oyentes están muriendo. Se
lo eh a mí y a la otra enana que es la
Subus que le mando un beso grande si es
que está sobreviviendo a tila, porque la
sugus cuando producía el método rebord
momento me dijo, "Traigamos a la enana
feudal a hablar de historia." Así que a
partir de ahí me parece que eh arranca
algo. La enana fija celebra el chat acá
con el feudalismo presente. Vamos a
estar domingor a domingor viéndonos que
nos prepara la semana. Eh, muchas
gracias a a los invitados el día de hoy
a nuestro panel de lujo, nuestra
tribuna, a nuestra producción. Le aviso
a la gente que si se quedaron con ganas
de algo, de saber qué tendrá Rebort para
decir de aquel partido de fútbol que
quedó lejos, ya no sé ni qué pasó, ya no
importa, no sé, no sé qué sucederá.
Mañana loamos en la diordial, gente.
Chao, chao. Gracias por estarle otro
lado. Adió.