Empezar rebord.
No es tombord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor.
Ah, sus opiniones son sensacionales.
Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor,
soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Shan Rebor
Shel. Está empezando Reborn. Siento
felicidad.
Rebord,
rebord.
Dec
por Dios que me ha dado
que estoy tan cambiado.
No sé más quién soy.
El malebaje extrañado
me mira sin comprender.
Qu ve perdiendo el cartel del guapo que
ayer
brillaba en la acción.
¿No ves que estoy embarcado,
vencido y mañado en tu corazón?
La vi pasar tangueando altanera
con un compás tan hondo y sensual
que no fue más que verte y perder la fe,
el coraje y el ansia guapear. No me has
dejado ni el pucho en la oreja, che, de
aquel pasado malbo y feroz
ya no me falta para completar
más que ir a misa
encarme a rezar.
Ayer venido a matar,
en vez de pelear
me puse a correr.
Me vi a las sombras ahí finado.
Pensé en no verte y temblé.
Si yo que nunca aflojé,
de noche angustiado
me encierro a llorar.
Dec por Dios, ¿qué me has dado? que
estoy tan cambiado,
no sé más quién soy.
Te vi pasar tangueando altanera
con un compás tan hondo y sensual
que no fue más que verte y perder la fe,
el coraje y el ansia de guapear. No me
has dejado ni el pucho en la oreja
de aquel pasado malbo y feroz.
Ya no me falta.
para completar
más que ir a misa e encarme a rezar.
Muchísimas gracias, che.
El Cali Dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado
tendrás.
Oh my God.
Mitos desenterrados
pueblan la tierra.
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
Se terminó el
almas, héroes que sangran constelaciones
y una sola pregunta perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí y hay algo ahí. Un par.
Hay algo ahí y hay algo ahí
que se sepa.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
tr
soltar.
Y
bienvenidos a otro miércoles de puchos
extraordin
francés.
Miércoles de puchos extraordin
porque es un miércoles de pura
porteñitud que sucede acá en Buenos
Aires, capital cultural del planeta
Tierra. Vamos a estar hablando con los
puchos. Toma ampliada, por favor. Mira
lo que es esta toma ampliada un poco de
costado de la mesa de los puchos más
profesional.
Hay que mover toda la mesa ahora.
Hay que madre que
O será o acaso o acaso o acaso. La sutil
inclinación es
porque hay lugar para una persona más
que va a sumarse con nosotros. Hablar
del espíritu de absoluta porteñidad que
puede pasar. Habrá alguien. No habla
alguien. Se puede. ¿Cómo están los
puchos? ¿Cómo están ustedes?
Muy bien. Espectacular. Nunca estuve
mejor.
Se lo escucha. Nunca estuviste mejor.
Nunca estuve mejor.
Estás en tu pico. O sea, que todo queda
para abajo. Ahora
todo para abajo.
Todo para abajo.
No, por ahí puedes estar mejor. No,
mañana voy a estar mejor.
Podés estar aún mejor. La única variable
hasta ahora es que nunca estuviste tan
bien como
tan bien como hoy.
Qué bien,
Fío. Estás ultra bostera.
Es que me puse lo más porteño que tenía.
Ser de boca. Me hizo de boca. Claro, mi
viejo me hablaba de cosas que no
entendía, como parque lesama, pizzería
banchero y no entendía un [ __ ] yo, pero
hay que ser de Boca. Me dijo, bueno,
está bien.
¿Qué me pongo? Bueno, una camiseta de
Boca.
Bien, bien también. Jorge, vos te veo de
oscuro, de negro, como buen porteño.
Ahí va.
Ah, ahora sí.
Sí.
Uh,
eso, ¿estás seguro que eso es porteño?
Siento que es medio tranza. Porteño,
porteño. Arre porteño.
Ah, sí.
¡Arre! Porteño.
¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
Nosotros no hablamos así.
Soy porteño. Ah, arre
arre que no hablamos así.
Ah, no, manzana hambre.
Ay,
no hay un solo, no hay un solo platense
que no esté al filo de la locura, pero
del otro lado
también.
Ahora reportero pollería. Voy a comprar
pollo a la pollería.
No hay pollería. Lo compraste en la
carnicería.
Compramos carne. Arriba un arriba.
Intentó decir el universo de pollajería
local y solo descubrió que en realidad
su especificidad no existe en ningún
lugar.
No, bolas. Sí hay pollerías. Ustedes
porque no van a la pollería. Venía.
No, no, no, perdón, perdón. El término
es granja.
Es que sí.
Ustedes compran en granjas.
¿O hay carnicería?
Que compraban en granjas. La granja.
Nadie dice re, boludo.
Me me gusta el personaje porteño de
Jorge. Siento que realmente tiene algo.
Siento que hay algo en el ah
porteño el chavón. Ah, re que el chavón
decía arre todo el tiempo porque era
porteño.
Siento que nunca dije ah tiempo siento
que lo digo mucho.
Si te lo pones a pensar para mí hay algo
del ah, o sea,
hay algo. No, no sé. No, no logro nos
ven, no logro traducir. Ha todo el todo
canchero y todo como s super como
reseguro. Una que hacen mucho usted
eh
nunca
nunca hicimos eso.
Es del 2007, boludo.
Es de ricos y mocosos.
Tipo nada.
El tío rebor
nunca te vi en mi vida.
Jamás. Jamás sucedió. Pero pero creo que
Jorge tiene una identidad sólida
construida. Eh,
está bien. Vino, vino vino sólido.
Por lo que veo, está empezando a llegar
eh la
la propuesta gastronómica de hoy,
eh a lo cual queríamos homenajear a
todas las personas que ven. Mira, un
típico plato nuestro para para el resto
del país que está mirando este programa
típicamente porteño. Esto comemos en
nuestras casas siempre.
A y ar y sacamos la lengua.
Arre que pone una empanada en un frasco.
Reciban, reciban sus empanadas
continental nuestros típicos frascos.
Nunca salgo de mi casa sin mi frasco
para poner mis empanadas. No, no, no.
Y les puedo les puedo hacer una
pregunta. ¿Se come así
frasco o la saco?
No, el frasco no,
no. El frasco no se come, pero te sirve
de
Nunca toco la empanada con la mano.
No, no, no, porque eso, eso es
provincial.
En la de Buenos Aires toca las empanadas
con sus propias manos. Así usa. Es muy
buena la empanada de frasco.
Ojo, eh.
Es muy distinta la empanada sin frasco.
Claro, porque te mancha todas las manos.
Arre. Ah.
Tiene una nueva. Es esa la estabas
guardando. Esa es esa es para un momento
de más efusividad todavía.
Hay hay uno por por letra de abecedario.
Claro.
Ahí
el Jorge Porteño es insoportable.
Está está realmente
es una radio FM entre los 90 y 2015.
Ah, es tipo
lo que hay que me parece que lo que
tenemos que definir igual es cuán
porteños son ustedes, o sea, entre
ustedes tres,
¿cómo se ordenan en porteñitud?
¿De qué de qué barrios son?
Yo nací en Almagro, eh, después viví en
Villacrespo.
¿Pero te consideras de Almagro?
Buena pregunta, Fío.
No sé dónde me considero, porque también
hay algo que tenemos que hablar, que es
que yo creo que Palermo como concepto, o
sea, todo el mundo cuando me quiere
chicanar me dice, "Ah, desde Palermo de
Palermo." Nunca vi técnicamente en
Palermo, pero Palermo es más que un
barrio. Palermo es eh es un arquetipo.
Palermo es un Palermo ha hecho
metástasis en la capital federal y yo
creo que sin haber vivido nunca en
Palermo, creo que soy de Palermo.
Mira, qué buena. Bueno, a este canal
siempre quieren ponerle una bomba a toda
esta región porque abarca varios
canales.
Sí, pues está el cuadrángulo de todos
los canales de streaming. Yo nací,
es como una alarma quería ser parte.
Es insoportable. Si todos el tiempo es
realmente insoportable. Eh, yo nací y
viví prácticamente todo en Caballito,
que para mí es la cuna real del
porteñismo. Mira, ahí es donde eh se
manifiesta lo porteño se manifiesta en
Palermo, pero nace en caballito, que
sí, pero el caballito es la cepa
original, es el la originaria por es más
porteño porque aparte es el porteño
nazi, boludo, es el porteño.
Odia a todo, odia a los negros, están
todos en caballito.
Clase media, clase media eh clavada, ac
rivada square de caballito. gente muy
gorila que odia mucho a todo lo que no
sea
todos los tacheros vienen caballit
es la original mismo ojo, caballito eh,
si no me equivoco es el lugar donde el
desempeño electoral del progresismo es
la la comuna en la que mejor le va.
En serio.
Sí, estoy casi seguro. Eh, jodiendo.
Es caballito. Es 15. No,
15. Seis,
pero seis no le va bien. También yo me
acuerdo históricamente que la cuando se
organizaba la recorrida de no me acuerdo
qué era,
más o menos
Filmus, o sea, Filmus el caballito es
Gardel, eh, más o menos
la comuna que más, perdón que me meta,
eh, porque yo soy de yo soy de esa
comuna, la comuna 13 Villaortusar, todo
eso es la más progre de todas y a la que
mejor le va al kinnerismo y peronismo y
todo eso. Caballito le va. Bueno, no sé.
Caballito. Caballito es gris, es zona
gris, o sea, está gris violeta clarito,
amarillo clarito, nunca una somit.
Les tengo una propuesta para la mesa de
puchos.
Vamos a hablar de Porteñitud y de
Palermo en particular con un invitado
sorpresa del día de hoy, un experto en
porteñidad. Sí.
Voy a pedirle a la gente a nuestra
tribuna, que dé un fuerte aplauso para
que ingrese por los arcos de algo ahí.
Santi Korovski que por favor experto en
Palermo.
Bienvenido. Por primero saluda. Mira,
mira es un candidato, eh, se está
realmente saludando a la gente, se
concentra.
Si, bienvenido. Servite tu empanada en
frasco.
Qué grande, boludo.
Cómo sintax. ¿Cómo?
¿Cómo sig?
Bien porteña. Vi porteña.
Sos más porteño. O sea, ya has tenésido
por porteñidad al resto.
Tenés una de las enfermedades porteñas.
¿Por qué lo decís si te reí?
Eh, bueno, porque es muy palermitano
comer sin harina de trigo, ¿no?
Autopercibirse, autopercibirse celíaco.
Más o menos. Tengo colonia irritable,
entonces sé que hay cosas que que mejor
evitar.
Te autopercibís celíaco. O sea, no sos
celíaca. No tiene, no, no es que es como
la Kim Kardashian que come.
Voy y aclaro, aclaro, eh, tenés algo sin
harina trigo. No importa si está
contaminado, le digo. Tengo que hacer
toda esa intro porque hay cosas que
pueden tener contaminación cruzada, la
gente no puede comer glúanada, no puede
matarte por estar matarme para nada y
puedo comerla y tampoco me va a matar.
Es más porteño que ser celíaco lo que
está
Mi vieja está Mi vieja está en la misma.
Sí,
pero porque también porque lo vio venir
y dice, "Ahora los verdaderos por
pide comer sin gluten y no le no le
afecta del todo."
En algunas cosas le afecta.
La única vez que vi esto de comer sin
gluten es en un capítulo de South Park
donde descubría que el gluten te mataba,
que tu [ __ ] salga volando eyectado a
toda velocidad. Quis es un chiste
recurrente en la película donde están s
rogen, todos esos también porque en un
momento en Hollywood se puso de moda,
pero no por colonia irritable, sino
porque se puso de moda porque dicen que
te hincha
eso, pero es lo mismo, es exactamente lo
mismo.
Quiero decir algo en esa misma línea, la
parada puede inflarte, digamos, si me
voy a empezar a elevar un globo
estático.
Yo alguna que otra vez he comido sin
gluten para ver qué pasaba y la realidad
es que terminé de comer y estás un poco
más liviano,
más ligeroso. Depende es un arma de
doble filo. Es un arma porque he comido
unas hamburguesas de triple queso, no sé
qué sin gluten y estás hecho una bomba.
Te creés sano por comer sin gluten y
tenés la panza así.
Es una trampa.
Es una trampa. Es es la trampa. Es una
trampa. Es una trampa.
Santi, te damos la bienvenida a este
miércoles de puchos en particular con
especificidad porteña. Nos parecía
interesante realmente hablar con vos, no
solo por supuesto de la serie Segunda
Temporada, División Palermo, ya a
disposición en todos los hogares de la
República Argentina. y del planeta
Tierra, ¿no? Que tenga Netflix.
Que tenga Netflix.
Sí, exacto, que tenga Netflix, pero
también para darle esta otra dimensión
que yo creo realmente hay algo, lo
estuvimos charlando antes nosotros, pero
tiene que ver con División Palermo,
además de todo lo que trata, eh, trata
de lo Porteño, o sea, no solo por
llamarse dión Palermo literalmente, sino
que hay algo de una búsqueda de eh si lo
porteño se puede narrar desde el humor,
desde la identidad cultural, desde lo
que sea. A vos te interesaba eso a la
hora de pensar, por ejemplo, esta
segunda temporada, agarrar y decir qué
es el porteño como sujeto humorístico o
como sujeto de historia.
Por ahí no con esas palabras, eh, pero
nos reímos de primero nosotros mismos y
después de lo que tenemos alrededor.
Entonces, es imposible viviendo en
Buenos Aires, no no incorporar
elementos. O sea, es una ciudad, vivimos
en el absurdo constante. Eh,
desde ya que es mejor eh reír que llorar
de ciertas cosas y está muy a mano el
humor, ¿eh?
Y el humor, nosotros que tratamos de
hacer humor, más allá de que haya
chistes eh idiotas en la serie, también
un humor que que ayuda a pensar la
realidad que nos rodea. Y en esta
temporada más tenemos un equipo de
muchos guionistas, voy a nombrarlos
porque me Martina López Robol, eh Andrés
Pascan Ignacio Sánchez Mestre e Lucre
Gómez, que es agera usuaria en silla de
ruedas y y también colaboradora de la
serie, me pidió que le mande un beso
especial. yabal ahí está desde Córdoba.
Y Garabal, eh, Garabal Martín, eh
insistió mucho en la primera temporada
en que había que incluir lo palermitano
como objeto de humor y eso no pasó
tanto. Eh, y en esta segunda fuimos más
a fondo, fuimos más a fondo. Eh, habla
la serie de la de lo palermitano, de los
cafés de especialidad, de la
gentrificación, de lo difícil que es
conseguir un departamento cada vez más.
Eh, bueno, nada. de de los flat whites,
etcétera, etcétera, etcétera. Me parece
que que es algo que que que teníamos ahí
servido y en la segunda nos metemos un
poco más.
Yo pienso a veces eh siento que, por
ejemplo, cuando uno ve otras eh
potencias culturales eh sus ciudades
están más narradas, ¿viste? Es una cosa
es increíble.
Voy a hacer una, no sé, una
especificación muy muy yankee, ¿no? Es
la primera que se me ocurre, la primera
la Nueva York. Nu york tiene cientos de
intérpretes, cientos de directores,
cientos de artistas obsesionados con
Nueva York y le construyen eh odas al
lugar donde viven, ¿viste? O sea, Woody
Allen sacó Manhattan, ¿viste? Y siento
que acá no sé, capaz es ignorancia nada
más, pero no sé si está explorado de ese
lugar. Nadie saca una película. No, no,
no. Sacan Palermo, ¿viste? Eh, y se le
construye esa. Bueno,
estuve cerca.
¿Estuviste ahí?
Leé una palabra. Era una palabra, era
una palabra. Pero no te animaste,
Palermo chico.
Pero vos lo planteas más del
romanticismo de mostrar bella Palermo
con claro oscuro.
Nos hicimos esa ese planteo, nos hicimos
mucho ese planteo, pero yo pienso 100%
eso. Me parece que uno va a Nueva York y
cuando si tiene la suerte de ir vas
viviendo una película en ese sentido y
y cuando uno ve una película, por
ejemplo, como La Flor de Ginas y pasas
por un por esos lugares, por un edificio
de Salamone o lo que sea, que es un
arquitecto del que habla en la película
y todo cobra otro sentido y para mí eh
lo pensamos mucho que mostrar un lugar,
una serie que sea por tenenia, que sea
por tenia cinematográfica a la vez, o
sea, no buscábamos porque hay otros
directores que tienen una búsqueda
increíble que también hay algo de lo de
lo urbano,
eh, por ejemplo, trapero, por decirte, o
caetano que busca Faso muestra como una
un costado
100% de Buenos Aires y tiene como una
crudeza
eh muy fuerte, ¿no? Nosotros buscábamos
que 100% se entienda que sea un lugar
que no sea como esas películas que
suceden en un no lugar, esas una sitcom
global que no sabes dónde suceda, pero
que al mismo tiempo eh haya una mirada
cinematográfica
que puede recuperar eso de vas caminando
por un lugar en Palermo, decí esto está
en división Palermo. El otro día vi que
había unos unos tours de bicicleta de
división Palermo.
¿Habitas la película de alguna forma?
Sí, todas en panel también es en
Martínez también, o sea, y si filmamos,
viste cómo es, eh, donde se puede, pero
sí, sí lo lo repensamos y buscamos
muchas referencias, películas, por
ejemplo, Renato Salvajes, a ver cómo es
una comisaría, porque también es una es
una delegada línea. ¿Cómo es una
comisaría? una comisaría en Buenos Aires
o esta toda hecha medio de Durlock, las
nuevas que no tienen ningún eh ninguna
ninguna textura interesante
o eh son un cachibache alguna, por
decir, si te vas a algunas muy antiguas
es difícil encontrar algo que sea
lindo de ver entre comillas, pero que
sea realista, pero que no sé, es una
serie que tiene una crude acá. Hay
muchas personas eh no sé eh muchas
personas con discapacidad, muchas
personas y y no quería que todo esté
tirado hacia un lugar del drama, quería
sacarlo de ese lugar, pero al mismo
tiempo eh donde se podía caer quizás
según cómo los filmes, y tratar de darle
lo que nosotros queríamos como esa
particularidad, ese ese humor, pero
también esa identidad, ¿no?
Eh, recién en el chat decían nueve
reinas también, pero también hay algo
que como que los porteños se vincula al
microcentro porque de hecho nueve reinas
transcurren en el microcentro, no
transcurre en lo que es capital y creo
que pis barra lo mismo y hoy para armar
unas imágenes, pero hoy ponía Capital
Federal y te aparece el obelisco, como
que hay también una idea de que queda
es la primera imagen que uno tiene de lo
que es capital federal, ¿no? El
microcentro.
Sí. Y vos tenés siempre también, o sea,
porque es real, está el obelisco, está
Caminito, está esto y también empezas de
repente a construir una Buenos Aires
para turistas. Querés narrar.
La Buenos Aires de las Turouris traps.
Sí, es un Buenos Aires con su golpe.
Don Julio, ¿no? ¿Cuántos cuántos
youtubers más extranjeros pueden ir a
comer a don Julio? No, es como ya es un
género en sí mismo.
Y después y decís, hay
montones de lugares incluso de la misma
calidad o mejor y muchísimo
infinitamente más baratos. Vos no vas a
ser invitado a comer a don Julio, me
parece.
No, no, seguramente que no. No, no.
Prefiero prefiero mantenerlo así.
Hay estere el otro día estaba viendo el
capítulo de Conor O'Brian, que tiene un
programa de que viaja por el mundo y en
el último viene Argentina y va a bailar
tango, va a comer creo que a don Julio u
otra parrilla. Como que hay estereotipos
que siguen siendo los hace 200 años. Sí,
claro. Hizo el mural del papa, eh, jugó
el fútbol, pero el tango era como otra
solo la puedo hacer un cuervo igual, eh,
que dice, "¿Qué pasó?"
Sigue pasando eso. Yo siento que hay
algo del tango que nos está poniendo un
poco serios, pero por ahí sí es una
charla muy seria y me me da miedo.
¿Estamos bien? Como yo tengo yo tengo la
sensación de que supuestamente soy un
comediante y tengo que hacer re. Qué
bueno que lo digas vos. El clima está
hiciste reír a nadie. La gente está
llamando todavía
violento. Está hostil el clima.
Estoy acostumbrado a hablar tan serio
tanto.
Acá hay gente que dice en el chat Jorge
lo odia a Martín. Primero él no es
Martín,
pero es un chiste.
Primero
Jorge lo odia tanto que no sabe su
nombre.
Todavía funciona el chiste con
Pirojanski.
Eh, bueno, creo que lo matamos en esta
temporada. Claro, claro. Sí, sí, me
parece que sí parado.
Eh, me parece que era la idea de darle
un cierre, pero no porque sea malo, sino
porque ya está, ¿no? Como es un chiste
que ya está es como, ah, mira, nunca fue
muy bueno el chiste tampoco. Empezar
no no no era bueno cuando era real,
cuando era la gente se confundía de
verdad real. Y y lo que pasa ahora es
que la gente se confunde y sabe que
existe ese chiste y dice, "Uy, no, yo
también caí." ¿Entendés? Como que dicen,
"Che, Martín, no, yo soy el otro." Ay,
no. Yo también sabía que
ahí vuelve a funcionar el chiste.
Entonces,
no caigamos, no caigamos. El segundo lo
tiene un round más. El chiste estaba
muerto, pero por eso que dij que alguien
caía
esa es la bujía que
temporada tres.
Vos me odiás. Dicen que vos me odias. Él
te odia. Él te odia.
Y él te odia. Él te odia. Yo te sigo
desde cómo era lo que hacían conuneando.
Periodismo total cómo era eso
perodismo total
y después tenías un poco de Carlos de
Carlos que también
está diciendo sutilmente mal todos los
nombres de lo que hiciste. O sea, como
para ponerte en el lugar.
Esa es la técnica. Esa es la técnica
Pinarelo de
Muy buena ahora. Palermo ¿Cómo es esa
que estás haciendo? Muchos dicen
operación palermo.
Operación Palermo.
Es medio hostil. Jorge, boludo.
Podía ser, podía ser operación palermo
también. Con lo que estábamos hablando
antes, una sola pregunta al raíz de lo
que decía eh Ruoco.
¿Vos querés hacer una serie o quisiste
hacer una serie con esto que hablamos
local? O sea, que hable con lo
universal, pero desde algún lugar, ¿no?
Desarraigada.
¿Qué haces con el fenómeno
gentrificador? O sea, las ciudades están
empezando a parecerse. ¿Dónde queda? Más
allá del fetiche estético, el tango,
¿no? Y que a uno le guste el tango, lo
que sea.
Eh, narrar Buenos Aires. Ahora Buenos
Aires se trata más de que tener un café
de especialidad. Entonces,
bueno, de eso trata Visión Palermo,
digamos, dos, eh, que que nosotros no es
que vamos a no nos ponemos a bailar
tango, eso lo dejaremos si algún día
volvemos. O sea, habla del café de
especialidad, habla de la
gentrificación, habla de esa Buenos
Aires,
eh de la Buenos Aires aspiracional
versus eh personas que no terminan de de
encajar del todo en ese en ese perfil,
¿no? Pero no es que nos vamos a a
barracas a reivindicar un mate y un
asado, ¿no? No pasa por ahí esta
temporada tampoco.
Y Netflix, ¿cómo se llevó? Con
Netflix, con qué,
upa,
porque si hablas de Netflix, ojo con lo
que hablas de te lavas la voz. No, te
iba
ibas a hablar solo y ahora tengo
curiosidad.
¿Cómo se llevó con con lo local? Me ibas
a decir con lo particularidad.
Sé que te iba a decir.
Me adelante, soy ansioso, tengo mucha
ansiedad, tengo un tipo armado atrás de
cámara que no te decir Netflix.
No, la pregunta, la pregunta porque creo
que creo que creo que voy
a preguntar realmente Netflix, ¿cómo se
llevó con esto de que le quieras dar eh
un color local específico y no un
producto deslocalizado? No, eso eh te
leí bien, te leí bien.
Que no eh alientan eso.
Es la nueva es que lo particular,
pero no estaban en esa antes, ¿eh?
No, no sé. Por no antes y creo a todas
las plataformas les pasaba esto de
hagamos este producto que se entienda en
todo el mundo. Eh,
pero la nueva es la de
el Eternauta y Visión Palermo son casos
que son puramente son argentinas,
pero son glocales. Ese es el término que
usan ahora.
Glocal. Es local
lo local proyectado. Local, exactamente.
Pero empaquetado de tal forma que sea
vendible para gente que no es local.
Bueno,
donde vos vendés la especificidad y la
ponés a disposición del agresiv
las salas están agresivas la vida.
Son muy gritones. Ellos son muy
gritones.
Estamos
son muy gritones.
Jorge te odia de manera pasiva agresiva.
Él te odia de forma directa. Directa.
Totalmente.
No odio a Martín.
Hablando de eso, eh, ¿cómo le está yendo
a la serie tanto acá como en otras
partes de Latinoamérica?
No, bien, bien. A ver, eh, lo que
Netflix pretende, por lo menos con
División Palomo, es que funcione acá.
Después lo que viene afuera, bienvenido
sea, pero nadie nadie apunta. Yo no hice
ningún no empaqueté ningún chiste en el
sentido de decir eh
no empaqueté ningún chiste.
Hay que empezar a bajar un libro deidad
con la charla con los invitados porque
no es sostenible. Está todo bien.
Invitado.
Soy de lo tuyo, [ __ ]
Venid cachibache, boludo.
Pero no lo andas mal. Para colmo me voy
a quedar. No se escucha nada, no se
escucha nada, no se escucha nada por
ninguno. Son todas trampas,
pero es algo es
no hay ningún problema.
No dije, no dije nada, no dije nada que
no sea real, o sea, se maneja así
Netflix.
Pero verá, pero hay un creador que no
pensé un chiste decir, "Che, esta
palabra no se va a entender en el
mundo." No, pero entiendo la identidad.
Entiendo la identidad, entiendo la
identidad. Y obviamente una pieza de
marketing que tiene algo que no se
entiende en todo el mundo, no va a ser
la pieza de marketing que salga.
son para mí igual son son cosas que en
las cuales uno ni se da cuenta. Digo, tu
pitch llegó porque Netflix ya era
Netflix compliant, si no ni llega. O
sea, tu Beach fue tan bueno y cumplió
con las reglas del mercado y llegó
porque la plataforma dijo, "Sí, este
chavón es lo que nosotros queremos y eso
es con lo que uno negocia yo." Por eso
estoy yo acá, por eso, qué s yo. Cada
uno hace las cosas que más o no le va
bien, porque son filtros. Son filtros
que no, no. Para, para, para, para,
para, para, para, para, para. El
encremado. Restrijamos el encremado.
Restrijamos el cremado a momentos muy
específicos que pueden ser ahora, pero
tienen que ameritarlo, tiene que ser un
momento extremadamente crema. Segundo,
eh, yo creo que así como antes dijiste,
el tango es muy respetuoso lo que empezó
la música empezó esta música de
Domingborn.
Te están empezando a meter en clima.
Pero no hay Burger. ¿Qué podemos el
track del
empanada de oro? Empanada de oro. La
empanada de oro. Pero no, yo creo que lo
que lo que están analizando igualmente
es perfectamente un elogio. Es lo que
ustedes generaron como narrativa, como
producto. Es un buen producto de época
que lee bien eh la oferta y demanda del
presente, digamos. Dos temporadas en
Netflix. Es
bueno. Eso fue mi intención. No, tampoco
voy a decir, quiero hacer una serie, que
me la compre alguien porque no la podía
vender. Venía queriendo hacer series
donde no podía vendérselas a nadie.
Dije, "A ver, ¿qué qué puedo hacer que
la gente lo vea, qué puedo hacer que
alguien la compre?" Y seó división
Palermo, así que en ese sentido tiene
razón.
¿Y cuánto tiempo estuvieron o la tuviste
escrita esperando como a ver cuándo eh
cuándo?
No, yo estuve, o sea, desde desde que
tuve la idea, hasta el estreno estuve 4
años hasta el estreno, o sea, fue uno
donde traté de remarla eh con el apoyo,
tuve un apoyo del Inca, que hizo un un
concurso de pilotos para series web. Sí.
Y hice como un piloto y un año después
logré eh vendérsela a la productora KIS.
Desarrollé con ellos durante
casi un año
y después CS se la vendí a Netflix.
Escribo se meses más, sale la hacemos la
serie. Ese fue como el proceso,
o sea, cuando fuiste a la quema,
que pueden ver en la nota que hicimos
con con Tomás Rebore.
Retrochivo, ese retrochetrobó
retrochivo.
Eh, esto solo para recordarlo, pero
cuando fuiste a la quema de marihuana en
2019, creo que fue, ¿no? 18
estaba la idea de de hacer una serie
sobre fuerza, seguridad y narcotráfico
que en un chivo actual pueden ir a
buscar en mi @sic
se cruzan las líneas chiemporales.
Yo creo que para terminar la pregunta
creo que o sea no tengo números recién
la semana que viene la otra tendré
alguno por lo que percibo acá le está
yendo bastante bien. Afuera me llegan
mensajes de España, de México, no es el
eterna no es furor a nivel mundial, pero
hay me llegan un montón de mensajes de
México, de España y de Colombia y de
Hispanoamérica. No era un emi la
temporada anterior, un internacional en
algo que nos dio un momento de orgullo a
todos los argentinos habiendo hecho nada
en particular.
Lo tenés, lo tenés en tu casa.
Puede ser.
Ah,
¿cómo
puede ser? Puede ser, puede ser. Tampoco
quiero que me entren a
No pongan la dirección, no pongan el
dónde vive. ¿Dónde va a estar el obioio
que está en tu casa?
Puede que esté en la casa de mis viejos.
Hay hay un mercado de choreo de emis
hace unos años el estéreo del auto.
Es una previsión rarísima la que está
teniendo. Pesa así el Emón. Sí,
es obvio que est en tu casa.
Obvio que vos te vas a dormir mirando el
emi. Cuído.
Voy a acariciar cada noche antes de irme
a dormir. Si voy a acariciar y besar y
decirle, "Sanyi, te lo ganaste.
Vos sos papi." No estás loco.
La provisión para que no te chonen.
Además era un garrooz y te entra chonar
a tu casa igual. O sea,
te vengo a buscar.
Lo peor que te pueden robar es el
Sí. Todas las cosas que tenés en tu
casa. en la casa.
No, pero no está en mi casa. No está en
mi casa. No está en
No está en la casa. No está en la casa.
No está en mi casa.
Ah, por eso es que quizás de seguridad
en un banco.
En un banco.
Quizás por eso es que vas con mochila a
todos lados por por previsor.
Lo llevas llevas con él todo el tiempo.
Es
No es para despistar. La mochila tiene
guita.
Claro, tiene dólares.
Hay que arrastrar la mano.
Ahí está. Tomá, tomá. El emi, no lo
toques.
Ay, Dios.
Nos ponemos serios. Esto para que nos
pongamos serios tenes que ir y venir de
los registros.
Tengo una pregunta de índole personal a
partir de lo que me dijiste del
retrochivo del método.
Recordando lo que me contaste cuando
hiciste aquella primera temporada que se
mezclaba un anhelo muy fuerte estar
haciendo lo que querías hacer.
Básicamente un sueño cumplido con
muchísimo estrés y casi incapacidad de
disfrutarlos. Me acuerdo que vos me
habías contado,
esta segunda, ¿te agarra mejor parado?
¿Te agarra ya con experiencia? ¿Te
encontraste más suelto o la neurosis eh
a flor de piel funciona igual?
Eh, yo disfruté mucho más del proceso,
salvo algún momento. Eh, hay este es un
arma de doble filo porque acá teníamos
la expectativa, la presión, el la vas a
[ __ ] ahora. En la otra era todo nuevo,
entonces sí disfruté más el proceso. La
aparión de la segunda estaba y hubo un
momento en que yo no le encontraba
una solución a la temporada, un buen
remate y qué sé yo, y me quería matar
porque decía tipo esto ya estamos acá,
ya se anunció la segunda, ya estamos en
esto, ¿de dónde me meto? Por suerte la
cosa fluyó, disfruté más el rodaje,
disfruté más el proceso de la edición
también terapia y cosas encima y bla.
Eh, pero sobre todo eso, ¿no? La
experiencia, la confianza de los otros
actores en uno, uno, la confianza en uno
y en el equipo, como todo mejora la a
nivel
eh postestreno siento que hay algo que
disfrutaba más la primera porque todo
era sorpresa, como que la primera va,
estábamos ahí. ¿Qué sentido? Y la
primera todos pensábamos que éramos de
nicho y de repente explotó la serie y me
cambió un poco la vida en algún punto
y ahora es no es me cambió la vida, está
buenísimo, se disfruta, pero es se
compara con la primera y entonces es
como no es la primera vez que
debutar en primera y después jugar en
primera algo así.
Bueno, no sé la comparación, voy a
pensar. Ahora yo grande.
Yo no hice ninguna de las dos.
¿En qué te cambió la vida? ¿Cuál fue?
Buena pregunta.
Gracias.
En el cotidiano,
no sé. Oh,
no. ¿Qué sé yo,
en el cotidiano que estoy entrenando en
una plaza y la gente me pide una foto,
es como que por ahí tengo que dejar
hacer papelones en una plaza mientras
entreno estado en cinco papelones hago
un entrenamiento bastante light,
¿eh?
Y y pasa eso, qué sé yo. Es un poco
Jorge tiene Jorge tiene pescitas como de
1 kil, así que no no hay drama. Hay
hay algo de Ah,
ahí va. No sé, qué sé yo. Ay, se fue.
Así que bueno. Capaz otra pregunta.
Sí.
¿Ya te pasó que te sacaran fotos en
secreto? Algo que le hacen a los famosos
que es horrible. Sentís que alguien está
haciendo así que es obvio. Acerca.
Claro. ¿Por qué no me habla? Claro. O
pedímela. O
querés sacarme una foto? Anteayer le
digo, "¿Querés? ¿Querés una foto?" Y me
dice, "No, no, ya con la filmación está
bien."
No, ya esto me puedo pajear tranquilo.
No, hermano, ¿qué haces?
Quería solo quería. Pensaste.
No, no hables. Seguí mirando para allá.
A ver, vamos cerrando el rostito.
Pensaste que
me gusta más de perfil. Mira para el
costado. Claro.
Eh, yo tengo una pregunta. Es peligrosa
la falsa foto porque además te ponen el
lugar completamente psicópata de que te
están atacando. Cuidado, eh.
Van a chorear el celular. Se lo
en este momento hay un comando de hay
algo ahí.
Son el tipo invitado neurótico y
nervioso que me hace reír mucho, boludo.
Y a medida que vos multiplicas los
potencial, vos solo vas a hacer que él
se ponga más nervioso solo porque te
casarás. De hecho, si te lo pones a
pensar, uno lo decía en el chat, en la
nota no pasó nada, ¿eh? O sea, no hubo
nada y y los niveles de tensión de la
araña y todo, ¿qué qué está pasando?
¿Qué está suendo?
Ese es Tomasito, no es Tomás Rebord, es
full Tomasito. Mucho, me divierte mucho.
Me divierte mucho.
Pero tenías una pregunta, estábamos
hablando de algo,
algo muy importante que est
Yo estaba diciendo algo importantísimo
para ir primero él.
Ah, ¿qué era?
Primera preparate. Es al hueso, ¿eh?
Es al hueso. Lo que yo te iba a decir.
Sí. De la gente que te filma. De la
gente que te filma.
Sí. Acuerdo, me acuerdo, me acuerdo.
Y es terrible porque no le podes decir,
no le podes decir tipo, o sea, estás
quedando como un idiota automáticamente
que no te filmen. O sea,
alguien te hace así y vos decís,
"Perdón, me está sacando foto." No,
no, estás loco.
Claro.
Mm. Me cruzó Santiago Korosski y está
loco.
Yo estaba solo hablando con alguien y el
loco vino, me agarró el celular, me
dijo, "¿Qué te pasa? Soy famoso."
Aparte, ¿qué qué forma hay de decirle no
a una persona que está filmando?
No podés.
Así, che, ¿me puedo sacar una foto con
vos?
Y no. Sí, pero
ahí solo te queda eh entrar en una fase
que algún día deberías explorar también
en tu arco de personaje, que es estar
completamente loco.
Yo creo que también te quedaría bien, o
sea, un video tuyo agarrando el celular
de alguien y reventándolo contra la
pared y es Santios que está de la
cabeza.
Es más [ __ ] quedarse a mitad de camino.
¿Qué? Me está sacando una foto no. Ah,
okay.
Sí,
eso no tenes que reventarle el teléfono.
Yo te quería preguntar y prepárate
porque es muy fuerte la pregunta como
haces las preguntas igual. ¿Has
notado que se te ha acercado más gente a
pedirte fotos?
Sí, es un es un proceso que empieza y se
acaba. O sea, cuando se estrena serie
pasa mucho, después te olvidan
y a diferencia olvidan
un poco. Un poco. Un poco, sí. O sea,
baja, baja el nivel. Supongo que si
estoy 3 años sin hacer nada baja más,
pero es como que es un sub y baja un
momento más eh furor eh no sé qué
y un momento donde bueno, alguien dirá
dirá, mira estáo.
Claro. Y la pregunta es la siguiente
porque esa no era la pregunta. La
pregunta es si notaste que es gente
distinta que la primera temporada.
Se te acerca más.
Estoy notando más variedad. Estoy
notando más variedad.
Eso mismo. ¿Qué ves? Se te acerca
señora. Se te acerca joven, señoras,
jóvenes o jóvenes,
señoras,
señores,
no más variad a nivel demográfico,
clase social también, eso siento como
quizás porque hubo también más más
afiches en la calle, hubo más más
promoción porque se vuelve un poco más
algo un poco más de a poco lo va
conociendo más gente
Sí, sí, sí, sí. Siempre igual me
sorprendió que un policía me pide una
foto o que o que una persona me diga,
"Lo estoy viendo con mi hijito." Eh,
pero sí como se expande todavía.
En Cabildo estás gigante llegando a
provincia al lado de Adam Sandre del
mismo tamaño. Debes haber visto. No lo
vi. No lo vi.
Tengo que pasar por ahí antes de que lo
saque.
Vos entrás de provincia por Cabildo y
está el gigante al lado de Adamí.
O sea, está como símbolo de bienvenido a
Buenos Aires. Porudo. Santi Cor y Adam
Sandler. Los dos pueden hacer por
Sandler. Sí, sí, sí. O sea, que claro,
va a haber más gente, me imagino,
algo de eso.
Santi, voy a comentarte lo siguiente
como para seguir fomentando momentos
difíciles de comprender. Momento
incómodo.
Ninguno. Ninguno. Ninguno. Lo que voy a
decirte es lo siguiente. Voy a
establecer reglas. Hay algo ahí para que
empieces a conocer. Hemos hablado,
aunque uno no lo crea, unos 40 minutos,
o sea, sí, sí ha pasado mucho tiempo
porque acá tenemos un uso horario
diferente. El tiempo el tiempo va mucho
más rápido,
por ende, en lo formal,
si vos querés escapar,
si vos querés levantarte e irte
corriendo,
podés,
podés hacerlo.
A buscar algo,
a buscar algo,
a cerrar con triple llave la puerta,
el emi, a chequear el emi, a lo que
quieras,
a ver las cámaras.
Tenés opciones, vos podés,
ves como elige tu propia aventura ahora.
Pues quedarte sentado en este lugar por
una hora y cuarto más es una trampa
directamente. Es
muy parecido una trampa.
Y olvídate de todo lo que acá tiene la
dirección de mi casa
y no lo estoy viendo.
Podes irte corriendo sin dar
explicaciones, o sea, atravesar toda la
tribuna y te vas corriendo a cambiar el
emi de lugar, hacer lo que quieras. O
podés,
no está el emi, que no está en mi casa.
Así o
ir a tomarte un café de especialidad con
Jorge Pinarelo a la pantalla. Jorge,
¿estás ahí? ¿Me escuchás?
Yo no te escucho. Escucho un cho, Jorge.
Ahí, ahí, ahí, ahí,
ahí, ahí va, ahí va. Viene a tomar un
café. Estoy en una cafetería.
Vamos aar un café. Pero para, para. Vos
estás diciendo que nuestra producción es
capaz de generar food trucks en pantalla
cuando nadie nos está mirando. Eh, más
vale, tenemos acá eh la cafetería. Ahí
viene. Uh, mira quién viene. Viene
aparecen los estudios en Hay algo ahí.
Estudios estudios se puede creer.
Hacero, copiar un poco de la magia de
algo ahí, Jorge, que él conozca de lo
que somos capaces. Vos querés un café.
Te voy a
¿Qué de menta tenés?
No sé.
Mira, acá te podemos ofrecer frío
caliente, más leche, más café, leche de
avena.
Yo te puedo p
Hay de todos los colores.
Un cortado
leche de mi palo.
Mira,
para que puedas evolucionar el café como
como acá conocen bien, un cafecito
corto, chiquito, negro o café frío. ¿Te
gusta el café frío? Me va a gustar. O
sea, el es una estupidez. El café frío,
eh, café caliente.
Café frío.
Café, escuchen, café hay que hay que
moverse, las cosas cambian y el café
frío va rebién, ya no hay
estacionalidad. Eh, vas a probar las
dos.
Venden café frío.
Café frío. Mira.
Y no me conviene comprarlo caliente y
que se enfríe con el tiempo.
Buena pregunta.
Mira, ahí dijiste algo muy muy
importante. No me quiero poner muy nerd,
pero tiene que ver con la cafeína, el
agua caliente y el amargor.
Nosotros hacemos un café frío que se
infusión a temperatura ambiente,
entonces no se pone amargo el café. Ah,
se llama se llama Coldbrew.
¿Cómo?
Para para entrar.
¿Vos tomaste café fr alguna vez?
No tomo café.
¿No tomas café?
No tomó café.
Temporada tres. Ya está. Es el rey de la
comedia.
Tacháme la doble. Quiero probar
solo aguantando con vos. Pero
¿por qué no tomas café?
Por gusto. Por la por el colon. Por el
colon. No, no, no, no. A ver, un poquet.
Un poco y un poco. El colon el colon
permite,
el colon por ahí permite que me expanda.
Yo soy extra cuidadoso.
No, es que no se jode con el colon.
Oh, no. Y qué cosas podes comer qué
cosas sigue el colon te resiste
estamos haciendo un chivo de café
hablando el colon.
Yo estoy haciendo un paréntesis para que
hablemos de una problemática que afecta
la mayoría de los portuños, que es el
colon.
Chicos, perdón. Se hacen se hacen
lavajes de colon con café.
Y se va a hacer uno acá.
Le vamos a lavar el colo
Bueno, ¿qué tenemos acá?
A ver,
un colw
con naranja.
Ahí va. Con naranja.
Eso es café con naranja.
Pero no lo hagas.
Se va a [ __ ] en sí. ¿Por qué? ¿Por qué
tiene que hacer cosas que nacen mal en
el chat dice la naranja lo potencia?
Pero acá la idea es que prueben como en
un café reposado que tiene una larga
larga infusión, hay como notas
alcohólicas.
Yo soy una persona muy tradicional.
Para, perdón, chicas. Este este lo
usamos en el lavaje de color anterior.
No, no,
esto esto no. Este no está limpio. Este
está limpio. Li limpio.
Es una persona muy clásica. Yo tomo mi
café
solo con una, no sé, con una.
Mira, tómate este. Tómate este.
El short de café. Un shot.
Pero ese tiene poco. Ese
mientras vos lo
Este está caliente.
Ese está caliente. Mientras vos lo
tomás, te voy a contar algo medio nerd,
pero
a una temperatura
90.
Ah, lo subiste.
90 gr más que el maté.
No, vos te referí a la leche. La leche
sí. 65 gr máximo, porque si no se quema.
Yo pensé que la gente se queja del café
de especialidad que está tibión
y dice, "Che, esto no está caliente,
esto no tiene que quemar." Y elista te
no te lo quema. Lo que pasa que hay una
cultura de te sirve el café, lo dejas,
lo revolvés, miras el celular,
no pasa mucho en la cafetería. Te piden
que esté más caliente que siempre y lo
dejan ahí colgado.
Pero esto es una porción, este me gusta,
está fuertón.
Esto es una onza de café.
Clar. Este está fortón. Esto es como
medio para traca y a trabajar.
Dale, es un shot.
Eh, vos decimos en onzas.
No es el café veloz del Diego.
Café veloz.
Ah, como tengo el colon,
el café.
Tengo el colon. Gracias. Te tengo que
pagar. ¿Cuánto duele esto, viejo?
Pará, pará, Jorge. Pará,
pará, pará, pará.
Una cosa poro promedio.
¿Cómo
si pagas con la tarjeta
BVA
acillas
para que no te vayas, Santi,
pero en cuántos chivos me vas a vender
sin dar un porcentaje, boludo?
Yo soy la ardilla BB.
Puedes acumular millas para que podés
canjear eh en vuelos, alojamiento,
experiencias y mucho más. Así que
hacerlo con Graciasill.
Qué irritante es este programa, hermano.
Estímulo.
Quisiera irme para el escritorio, pero
con un café nuevo.
Un café nuevo. Mira, coffee tonic.
Coffee tonic.
Cofeonic.
Agua tónica con expreso.
Ustedes juegan a hacer Dios.
Ustedes están jugando hacer Dios.
Mirá, mirá
qué.
Ahí tenemos la combinación amarga de la
tónica
rarísimo.
Con el dulzor del café.
Sí.
No sabes lo que es.
Bueno, me lo llevo
a ver
o lo pruebo.
En instantes soltamos una pitón en el
estudio.
Pero la pitón viene con un cartel del
gobierno de la ciudad o algún ch tiene
que ver.
Obvio, obvio.
Si vos supieras las cosas que no
entraron para ver cómo funciona.
Bueno, me voy, me voy para el
escuditorio. Me dice el tano. Anda para
el escritorio. Anda para el escritorio.
Voy a dejar esto el tano.
Fuerte el aplauso para la inauguración
de nuestro polo gastronómico.
Qué bueno.
Ay, quiero decirles que ninguna ninguna
cámara captó la mirada de Santi Cor un
hombre disfrazador.
Corrió a toda velocidad
hacia él.
Y en el medio del café dice que es está
bien.
Yo soy yo
hago terapia, tengo una terapista
ocupacional que estoy trabajando los
estímulos, soy hipersensible con algunas
cosas. Vino corriendo un chivo
a los gritos, un
chivo. Era una ardilla
de la forma más violenta posible para
interactuar con vos. Todo esto es un
crack casting que estamos haciendo para
ver si considerás alguien para División
Palermo. La verdad es esa. Santi,
yo te puedo hacer una pregunta porque yo
tengo,
bueno, alguien en el chat, perdón,
alguien en el chat dijo, "Ahora saben
cómo funcionan los cerebros de la gente
que tiene de trastorno de atención." Y
es un poco así. Nuestras cabezas,
nuestras cabezas son un poco así. Sí.
Entra una ardilla, te se va y aparece un
arquitecto.
Fuerte el aplauso.
Aparece. Yo quiero que me consideres
porque yo tengo anosia
y eso es algo.
Falta olfato. No tengo olfato.
Nada.
Es verdad.
Podría como podrías visibilizar.
No hay chance de trabajarlo. Es de
nacimiento.
Es de nacimiento. Y no nunca investigué.
No te
porque conozco gente que se ha dado un
golpe y le ha le ha pasado lo mismo a
cos y y trabajan todo con olores para
recuperar aunque sea un poquito
y sirven
eh
algo sí, pero por ahí para él no tiene
retorno y ya está. Nací así
y y te tienen que decir, "Che, estás muy
chivado."
Tengo que preguntar, "Che, este, tengo
olor, tiene olor."
O sea, hay como una confianza y decí,
"Che, si estás apestando", le decís a
Jorge,
exactamente,
para, no les ningún olor.
No huelo ningún olor.
O sea, nunca oliste un pedo.
Nunca oli pedo.
Otra vez. Mira, horrible, fascinante.
Puedo corroborar. No, no, no miro nada
con voz.
Puedes tirarte un pedazo y yo como
ya está que escucho ruido
escuchas. Pero bueno,
no soy sordo.
No te jodes.
Al quinto pedo que te tiras.
Dale, flaco. No jodes. No tiene costo
real.
Ah, qué bien. No, Jorge no se ha dado
cuenta. Sí, boludo, se escucha.
Claro, es eh solo la parte graciosa del
pedo y no la parte
Bueno, es como dificio.
Me di vuelta
es el pedo mejor.
Pedo dos. Hay buenos chistes ahí.
No tan audiovisuales. El olor no es
difícil llevarlo al audiovisual.
No, no, no, no.
Lo pienso, lo pienso.
Aparte está bueno visibilizar una
problemática que nadie tiene en cuenta
que es la novia.
Es muy importante.
Nadie lo está teniendo en cuenta.
Muy importante. Sabes que es importante
pero lo mandan a ver si hay gas, ¿no? Si
hay una pérdida de
a limpiar los baños como mandamos a
Jorge que no. Claro,
vos sabías que el gas en realidad no
tiene olor, pero le ponen para
lo aprendió en Friends.
Son tango y quería decir algo. Como él
tienen que usar un aparatito que les
avisa que hay gas porque los que son
como él necesitan un aparatito que les
avisa. Hay gas.
Le pueden agregar olor. ¿Por qué no le
agregan color al gas? Qué bueno.
Bueno, ya le agregan a la llama para que
viste esté azul o naranja.
Gracias Roco por aplaudirme vos solo.
Yo te estoy felicitando, boludo.
Pero ya lo tiene igual, Jorge. No se te
ocurrió nada nuevo.
No, pero el gas no tiene color. No, pero
lo de la llamita, ¿viste?
Ah, vamos con el arquitecto.
Sí,
gracias.
Es como un taller este. ¿Qué te gustaría
que hagamos ahora?
Es el centro de día más centro de día.
Arquitecto.
Podemos hacer,
¿no? El arquitecto lo tenemos para estar
en silencio. Nos gusta porque tiene
buena remera de Dragon Ball.
Es el arquitecto mimo.
Si quieren algo mimo de cosas de
arquitectura, no sé, paredes, vigas.
Claro.
Bienvenido nuestro arquitecto
especializado
que va a contarnos un poco al respecto
de la gentrificación como fenómeno, ¿no?
Sí, sí, si quieren hablamos de eso, no
tengo ningún problema. Solo quiero decir
que yo vengo de Mataderos, creo que es
el único barrio en cero de la mesa, no
quiero picarla mucho, pero me parece que
de Capital Federal es el último barrio
que queda de Mataderos, Matadero de
Capital Federal, resistiendo un poco el
proceso de gentrificación y creo que hay
algo cultural ahí que aguanta a la
gentrificación, que es básicamente un
cambio de una sustitutición
sustitución y arquitecto no sé hablar,
gracias
eh de la población a través de eh la
parte de la riqueza, ¿no? O sea, a
través de procesos económicos cambia la
población. Eso hace que no solamente
cambie la población, sino que cambie la
cultura, los usos y costumbres y de a
poco se vaya pidiendo más codw que un
cortado o una lágrima. O sea, se pone
más chetardo de
se pone más chetardo es simplemente
porque hay algo que aparece como
incentivo para las clases más ricas y
deciden meter guita ahí, ¿no? Tenés
diferentes versiones de la
gentrificación porque uno también
mudándose a una zona que quizás de la
cual no es, pero le conviene estar ahí
por cercanía a fuentes de trabajo, a
alguna actividad económica, está
gentrificando de una forma y una escala
muy chiquitita. Pero si de golpe las 10
desarrolladoras más grandes de Capital
Federal te dicen, "Queremos bajarle el
precio a esta zona y empezar a invertir
acá", bueno, te lo puede te pueden hacer
una gentrificación un poco inducida.
Entonces hay procesos que son mucho más
violentos y un proceso diario de la
gentrificación que si se da en el tiempo
de forma paulatina no pasa nada, se
puede manejar.
Se te cayó el chivo.
Cuenta queo haciendo ruido y es un
micrófono abierto que tengo en el piso.
Es una especie de trampa para
investigar. Es para los pedos. Trampa
para los pedos.
Es para escuchar los pedos. O sea,
que como habló mal del Colbre Brew, se
te había caído algo, estabas ahí
buscando.
¿Se puede gentrificar un barrio
rápidamente? Eh, ¿cómo se hace eso? Por
ejemplo, agarra que es una mesa de
desarrolladores que dice, por ejemplo,
"Che, no sé, Villacrespo, igual ya está
recontragentrificado, pero Monserrat,
¿cómo gentrificas Monserrat?"
Hay procesos que son orgánicos, que son
gentrificaciones que se dan naturalmente
porque el estado empieza a invertir o
llega un subt y crece el valor de la de
la propiedad. Entonces, la gente que
vivía ahí no puede seguir manteniendo
los costos de vida, necesita mudarse y
solo puede mudarse otro sector con
cierto poder adquisitivo, ¿no? Entonces,
cuando pasa eso, eh, puede ser paulatino
o puede ser, "Che, mirá, bueno, el
estado a veces en complicidad, a veces
no, a veces por desdidia, a veces por
engrosar la caja." dice, "A zona no le
ponemos ningún tipo de inversión, cae el
valor de la propiedad y empiecen a
comprar los lotes para en algún momento
empezar a invertir y desarrollarlo."
es la parte conspiranoica de de la
gentrificación, pero sucede, hay
procesos que son muy rápidos para ser
orgánicos y ahí es cuando generan
efectos muy negativos, porque una
persona que se tiene que mudar quizás de
capital a amba o de amba capital eh
quizás produce eso porque cambia su
situación personal en cuanto a la
economía, pero no llega a afectar la
dinámica de la ciudad. Si son todas las
inmobiliarias y todas las
desarrolladoras diciendo, "Vamos a
invertir en Villacrespo, bueno, el valor
previamente va a subir y más si te
acompaña el estado con algunos cambios
en los códigos de urbanización, ¿no?
Para
Tengo tengo preguntas desde desde la
estética arquitectónica,
¿todas las ciudades que comienzan a
gentrificarse se ven igual? O sea, la
gentrificación es una en el planeta o no
tiene cualidades locales. Ponele también
no es una, pero a partir de la de que la
globalización es un hecho en el mundo,
los procesos tecnológicos, materiales,
las técnicas constructivas y la economía
atrás de la construcción son bastante
similares y por lo general si los
actores que intervienen en la
gentrificación son los que solamente
buscan que el Excel le dé, van a tratar
de disminuir los costos a la mínima
expresión y aumentar la ganancia. en esa
disminución de costos y van a apelar
siempre a la misma tecnología y a la
misma resolución. Por eso que es es que
la gentrificación por lo general se ve
igual, pero en el mundo no se ve igual
entre sí. Hay características distintas.
No es lo mismo la gentrificación en
Estados Unidos porque tienen una un gen
racial también, ¿no? Tienen una
segregación racial en Estados Unidos que
colabora con la gentrificación. Nosotros
tenemos algunas eh estructuras todavía
para resistir eso que es básicamente la
conformación urbana que tenemos. Los
barrios, por ejemplo, son como pequeños
fortines que van resistiendo porque se
dan usos y costumbres muy de barrio.
Cada barrio tiene su no su
apuntalamiento en cada una de las
distintas partes de la cultura, pero eso
resiste. Cuando vos no tenés esa
contención avanza por sobre todo, como
pasa por ejemplo en Estados Unidos, que
es mucho más fácil gentrificar que acá.
Por ejemplo,
alguien decía en el chat que dos tiros
al piso por mes te bajan, te mantienen
bajo el alquiler.
Dos tiros por piso.
Dos tiros al piso por mes te mantienen
bajo el alquiler.
Es verdad. Puede ser
una gran política para optar entre
vecinos.
Claro.
Es una antigentrificación.
Claro, claro.
Dije, "¿Cómo los tomas del piso?"
Qué nariz larga tiene.
Qué nariz larga, che. Claro. Eh, no es
un poco la pinterestización también de
las ciudades, como ahora es todo un poco
esto de de buscar en Pinterest cómo se
tienen que ver las cosas desde las
casas, ni hablar como el interior de los
lugares, de los restaurantes, de los
cafés, de que y eso también va pintando
las ciudades.
Sí, quizás en los procesos de
gentrificación, como siempre es un
estrato económico un poco más arriba que
el que está, el que puede entrar, hay
que preguntarse qué pasa culturalmente
con ese estrato, ¿no? Quizás es mucho
más homogéneo en cuanto a la mirada de
lo que es lo que está bien o lo que es
el futuro de una ciudad. Y bueno,
aceptan
claro, aceptan ese aspiracional, lo
buscan y lo construyen pagando ese lugar
y estando ahí consumiéndolo.
Buenos Aires está en peligro.
Sí.
Buena pregunta.
¿Cómo?
Palermo está en peligro.
Está en peligro.
Palermo ya está. Palermo ya está.
Palermo ya está.
Palermo fue la el cacarón de proba.
Claro, Palermo, Palermo Palermo
Blancondo. Vos le decí la última parte
del Blan Condor y está Palermo. Sí,
está así.
Sí, así.
Para mí después de la carra es todo
Palermo. Igual yo vengo materos o
no hay no hay una distinción entre
pero, o sea, Palermo ha sido la avanzada
de un proceso
de la CIDE
de la CIA. La no la s no la estamos
totalmente alineados.
Okay, okay.
Yo voy a meter el último chivo antes de
retirar. No, ¿dónde vas? No te vayas
ahora, boludo.
El mío, el mío en en la serie arranca
así diciendo, "Vamos a hacer lo que
hicimos en vamos a en Palermo en otros
barrios." Y se trata de palermizar la
ciudad, digamos. Ese es el antagonista
real de División Palermodos. Así que los
invito a mirarla en Netflix y con este
chivo
fuerte,
un aplauso para que ha venido a estar
con nosotros.
Podes pasar, podés saludar a la gente,
podés esquivarill
me pidió por favor que no se le acerque
la ardill
no
ardill
lo persigue unaill
noill solo quiero un abrazo. Solo quiero
un abrazo a la ardilla.
Dios. No, no, no. Para colmo. Oh,
es un [ __ ] Es un [ __ ]
Seguimos en este programa. Hay más
estímulos, ¿eh?
Es increíble la en general hay muchos
estímulos, pero la cantidad de estímulos
que hubo hoy,
mira que venimos del especial de Matrix,
que era el título, el especial.
Y le ganamos de alguna manera le
ganamos.
No va a querer venir nadie nunca más a
este programa.
Van a mostrar. ¿Vos viste lo que le pasó
a Korosovski?
a y a y a Gerardo Romano.
No, no, para, para.
Vos me estás diciendo que los miércoles
y tal vez
en las ruedas de prensa, los miércoles
es un territorio de peligro
directamente.
Tenemos una serie para chivear, pero no
se quiere decir un miércoles de puchos
estás para esa.
Vuelvo un segundo a lo que estábamos
debatiendo y es si Buenos Aires está en
peligro. ¿Vos crees que sí? O sea, que
sí que concretamente la estructura
arquitectónica de Buenos Aires la están
tirando abajo. Eh, no, no hay un plan,
no sé si hay un plan.
Yo creo que no pasa tanto por eh tirar
unidades tipológicas o edificios o
perder una estética, sino de desarmar
los usos y costumbres a través de la
estructura material. Si yo te controlo,
por ejemplo, lo que pasa desde el
principio a fin en el espacio público de
una forma bastante coercitiva, tipo si
te percibedores palta, eh hay algo del
espacio público que no está pasando, que
es bastante común en la ciudad de Buenos
Aires o que por lo menos lo era.
Eh, si empezas a regular de esa forma el
espacio público, estás cada vez acotando
más lo que pasa en el espacio público,
que es el principal de resistencia es
ese de la ciudad de Buenos Aires, para
que para seguir siendo la ciudad que
conocemos, que es un conglomerado de
barrios. Eh, algo parecido pasa en el
con urbano. Lo que pasa es que su
magnitud impide que sea gentrificada y
tiene otros problemas que son los
barrios cerrados, ¿no? En el AMBA y en
el segundo cordón, que es una dinámica
similar, pero por la bendición que
tenemos nosotros y la tierra que
tenemos, no es todavía un problema tan
grande, pero lo va a hacer.
No quisiera acordarme de lo porteño,
pero quiero hablarte de La Plata,
¿okay?
Eh, porque en La Plata, que es una
ciudad hermosa vista desde arriba,
¿sí? Eh, está pasando lo mismo con las
plazas. Ponele.
Okay.
¿Qué está pasando?
La plata es una ciudad con una plaza
cada se cuadras. Hermosa cantidad de
plazas.
Las están pasciendo todas iguales. Cada
plaza tenía como su identidad y ahora
esteando.
Mismos pisos, mismos árboles, mismas
luces, como que seó de que sean todas
iguales. Y me parece una pelotudez
porque era como era una característica
de la plata era las plazas.
Claro. Pero cada plaza tenía su
identidad reconocible.
Sí, sí, sí, sí. Eh, y ahora no. Y ahora
es como que están lindas, están muy
lindas, pero eh nada, no puedes
reconocer a simple vista una de la otra.
Claro, parecen eh plazas de la ciudad de
Buenos Aires y no parecen plazas de la
Plata.
Claro. El único que acá las ustedes
tienen esto de cercarlas enjamos
las enrejva
todavía no pasó eso en la
yo vivía cerca de una plaza igual que la
tuvieron que enrejar porque miraban
tanto un árbol que se pudrió y se vino
abajo y casi tira casi se vino abajo de
los chicos. Así que chicos, yo no quiero
no quiero sonar macrista, pero dejen de
mear también toda la plaza porque a
veces tenía que ser muchos meos y ahora
casi como que estaban organizados para
no pero si mirían un montón ustedes.
Pero, ¿cuántos meos pueden tirar un
árbol y otros poemas? años de mío era en
Ciudad de La Paz y Mendoza en
meaban un solo árbol era como vamos a
bajar
porque era el árbol más grande y lo me
olor a bueno Buenoes tiene mucho olor
ameo
y lo meaban lo meaban lo meaban y se
pudrió y se vino abajo y y se y se vino
abajo la parte de los chicos por no oler
no la verdad que lamento muchísimo. Eso
mismo pasó en la popular de Boca. En un
momento clausuraron la bombonera porque
tenían que hacer arreglos en la en el
hormigón de la de la de la del estadio
de las canchas porque el meo que
desbordaba de los baños habían corrodido
los aceros. Tengo una tremenda más boque
que eso no hay.
Tengo una pregunta más. Cuando vos
señalás los barrios como estructura de
defensa, ¿no? Y sobre todo, te lo
pregunto para alguien no porteño, como
la enorme eh mayoría federal que nos
escucha en particular, no sé si vieron
eso la otra vez, eh Black Maps sacó una
estadística de los canales de stream más
vistos
y es arrolladora la mayoría de Blender,
eh, o sea, Blender desciende como por
una fortaleza desde el norte y después
tenemos Tierra del Fuego, básicamente
hay ciencia,
estamos mal en Estamos mal en Chubut,
Santa Cruz. Exacto.
Y R vamos a dar vuelta ese partido
igual.
Son son ahí. Es ahí. Pero después Tierra
del Fuego nuestro y norte todo nuestro
también.
Cuando vos señalás los barrios como
estructura de defensa, los barrios no
están cerrados, vos cruzas de un barrio
a otro. ¿Por qué sería una defensa un
barrio de una de una forma de ser
porteño?
Eh, porque sostiene algo que pasa si
ampliamos la mirada a lo federal. En
Argentina como territorio, los pueblos
funcionan como unidades barriales en
algún punto, es decir, ofrecen la misma
capacidad de resistencia a lo que pasa
en sus en sus territorios, porque tienen
una estructura material que lo que lo
primero que hace es consolidar algunas
instituciones que empiezan a desarrollar
los usos y costumbres que son como un
denominador a toda Argentina, ¿no? la
plaza, la iglesia, la muni, el club de
barrio, las principales familias que se
instalan y después toda la gente que se
va sumando a la trama que armen. Eso
mismo pasó en cada barrio de la ciudad
de Buenos Aires, lo que pasa que fue en
un proceso de 100 años. Hoy ya queda
indistinguible eh la división entre uno
y otro, salvo por avenidas, pero antes
había campo ahí y lo que realmente era
la estructura de defensa era crear una
estación de tren, crear un un puesto de
control institucional, eh crear un
comercio, crear el abasto, por ejemplo.
Entonces, todas esas partes fueron como
creando una estructura de resistencia,
pero porque empiezan a reproducir usos y
costumbres que son comunes a todos los
habitantes. cuando la gentrificación de
alguna forma directa o indirecta
introduce comportamientos, cultura y
algunos vicios que no son del lugar,
entonces empiezan a chocar y es ahí en
donde bueno, alguna o la otra gana y por
lo general el poder económico va
corriendo a todas esas.
Extraordinario, ¿eh? ¿Dónde está Rufo?
¿Por qué no está Rufo?
Hola, amigo. ¿Me escuchás?
Te escucho. ¿Acaso estás en nuestra
nueva zona de food trucks rotativos?
Exactamente, amigo.
Cóo salió de un el
estaba haciendo pisa atrás por eso
justamente
porteño. ¿Qué es eso? ¿Qué vas a vas a
tomarte una birrouversa?
Y sí, porque Jorge se tomó un cafecito,
pero yo estoy más para una birra. Eh,
tenemos acá, bueno, estamos con las
amigas de ¿dónde?
De Hormiga Negra.
Hormiga Negra.
Sí, es una cervecería artesanal. Acá
trajimos algunos estilos para degustar,
para que pruebes
bien que y veo muchos. A mí me gusta la
cerveza así como en general
fría, no sé, normal, pero ¿qué qué qué
podemos tomar acá? ¿Qué me recomiendan?
Bueno, acá tenemos distintos estilos.
Tenemos desde las más clásicas, las más
tomables que suelen tomar, que son
ligeras, suaves y livianas. Tenemos unas
blond, trajimos ojonid aromáticas
olupuladas.
Se está poniendo por la cosa. Es
Scottish IR MEPA diceulada. Sí, sí,
tenemos la NEIPA es una frutada cítrica
de buen cuerpo, buena automobilidad y
buena graduación alcohólica.
Es como un vino, ¿eh? O sea, de repente
tiene, eh, cosas de vino, decir, no
tiene notas de tal cosa.
Exacto. Sí, sí. Son artesanales y
siempre es alguna Se diferencian los
estilos, obviamente, porque se realzan
distintos sabores.
Perfecto.
¿Cómo vas a hacer una cata de de de
birras, Rufo, ¿cómo cómo es el el
momento este que pensaron?
Yo tenía pensado tomarme una, pero
no no no. Vas a probar todo lo que cada
uno de cada estilo. Para hacer cómo
irendo. Estoy para catar. Claro. Hagamos
Sí, hagamos una blond. Arrancamos con
una blond. Eh, a mí en general me gustan
la las negras. Eh, las
tenemos una tenemos una cerveza negra.
No, no son todo el mundo
son unos ordin
es. Hay algo ahí. No es el mono Mario,
boludo.
No es eh A mí me gusta la que es un
Scottish es la
Scottish es roja.
Es roja es roja. Pero tenemos una negra.
Sí, hace poco fue premiada, así que
trajimos para para degustar. Obviamente
por
tengo preguntas. ¿Por qué la serviste
con tanta espuma?
China.
Ah, te preguntamos por qué de calidad,
nuestra compañía de calidad sabe mucho
más de tecnicismo que por qué es que
entiendo que la espuma hace que no se
oxide la cerveza, que no le ingrese. Es
por eso.
Perfecto. Soy un experto en cerveza por
ser porteño.
Por ser porteño.
Vamos. Entonces, voy probando ya. No.
Sí, sí, sí.
Ro. El resto del problema va a ser con
voz es cabio va.
Okay.
Uh, está buenísima.
Está buenísima. Esa es tucto.
Esta esta era la Blond, ¿no?
Esa es la Blond. Sí.
Está buenísima. Muy rica. Eh, bueno, es
la que más la que más consumen en los
locales.
Esta es la que más se consume en los
locales. Pero si tengo que probar otras
para sorprender. Uy, ¿cómo vas a pagar?
¿Cómo vas a pagar? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Vas a
pagar,
eh? ¿Cómo vas a pagar?
No sé. No, pensé que
No viste recién que hace 10 minutos un
chón que estaba acá.
No es gratis.
No,
que pagar.
Bueno, eh, chicas, cerramos números.
Cerramos, cerramos.
Si me permís ardilla, te doy una mano.
Te doy una mano, ardilla. BBVA, porque
si pagas con tus tarjetas de crédito
BBVA, acumulas millas para viajar. Sí,
así de fácil. con tus compras de todos
los días, ese cafecito que tanto te
gusta, la birrita artesanal del
afterice, todas cosas de porteños, el
pan de masa, madre fresco, sumas millas
BVA que podés canjear con vuelos,
alojamiento, experiencias y mucho más.
Con millas BBVA tus compras de hoy, tus
viajes de mañana mientras la terminar su
haciendo sus últimos pasos de baile,
volvemos a la mesa. A la mesa.
Te llevo algo, amigo.
¿Te llevo algo?
Sí. Elegí las más extrañas y traerlas a
la mesa que lasamos acá. entre porteños
o no tanto, porque esta es una mesa
federal de los miércoles de Puchos. Esta
es una mesa que tiene, por supuesto,
porteños. Ruoco, vos sos porteño, yo lo
soy. Rufo, también tenemos un platense
que también va a haber que discutir que
es un platense conceptualmente para el
resto de la República Argentina. Y
tenemos a la representación más austral
de la mesa, que es Fío también. Fío,
claro que sí.
¿Hace cuántos años vos vivís en Buenos
Aires? Igualmente
alguito.
Tengo una pregunta para vos.
En el retorno, cuando vos volvés a tu
patria austral,
¿sí
te acusan de haberte aporteñado?
No,
nunca.
Nunca. Nunca.
Cero.
¿Y existe ese peligro o no existe ese
peligro?
Eh, existe, pero
creo que es más para los que no vuelven
nunca, los que no quieren volver, como
que los que rechazan,
pero
eh eso, pero no nunca me dijeron como te
aporteñizaste o
cada cuándo vuelves porque no es fácil
volver hasta usuario,
¿no? No, sobre todo porque como trabajé
siempre en radio o en medios, no puede
faltar mucho, pero trato de ir dos veces
por año.
Claro. Ah, bastante.
Vos no detectaste que tenés cosas de
Porteña,
¿no?
Que decís, "Ay, hice algo de Porteña."
No, porque cuando siento que hago algo
de por digo, "No, borrar, borrar." ¿Qué
es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso que
detecto eso?
No, igual no, no detecté nada, solo lo
estoy haciendo para para yo. Pero no es
que qué podría ser, qué podría hacer. No
es que es que la para empezar a hablar
de esto,
no, ahora si quieren ahora porque estuve
haciendo un estudio
en Twitter.
consultando, así que vamos a vamos a
hablar si twiteé algo y la gente me
respondió
un estudio
de Twitter
espectacular metodología del cone de
Twitter
y ahí hay cosas que podemos hablar de
qué me parece aporteñizarse o no, porque
muchos que somos del interior venimos a
Ciudad de Buenos Aires porque elegimos
estudiar algo que en nuestro lugar de
origen no se puede. de estudiar. Ahora
ya por suerte cambió y hay muchas eh
posibilidades más o porque no podés
laburar de lo que te gusta ya o por lo
que por una determinada oportunidad
económica o por lo que sea y porque
vivimos en un país donde está todo muy
centralizado en la gran ciudad.
Entonces yo le pregunté a la gente, le
dije como, "Che, ustedes que son también
del interior, que tal vez vinieron a
Capital Federal en algún momento a
trabajar o a estudiar, tuvieron algún
tipo de choque cultural, de momento de
desarraigo, de desazón o alguna cuestión
así y me contestaron y yo lo separé en
algunos como subtemas que podemos ir
charlando y quiero sus opiniones como
porteños a ver cómo la ven."
La primera es la del transporte, una
cuestión con la que ustedes se han
criado, me imagino. Claro, la gente cree
que los subtest son como dragones
metálicos gusano gusanos metálicos que
viajan bajo tierra. Correcto.
No soy del interior, soy de zona sur. La
primera vez que sentí temblores en el
piso, me caé todo.
Para ustedes es completamente normal que
haya bichos de metal que van por abajo
del piso.
El gran gusano, nuestro shulut. Sí, pero
es la única ciudad en el país que lo
tiene
y uno no sabe y tampoco sabe por qué de
golpe del piso sale
un aire caliente de la nada. Cosas que
tampoco sabes que
les puedo contar una cosa sobre los
subtech que me pasó la primera vez que
vine a Capital. tenía que tomarme el C y
estaba buscando y estaba como en la
parada de lo que era el B y había un
cartel que decía C y una flecha para
abajo. Y yo pensé, "Ah, acá abajo esta
flecha para el C y en el resto del coso
para el B." Como que ah, la flecha dice
acá abajo. Y me quedé paradito ahí abajo
un rato. Como dije el C va a pararme
acá.
¿Por dónd te vendrá el C?
Exacto. Nadie enseña paradito como
funciona. Es cierto que la señalización
es muy mala de su
Nadie te enseña. Nadie te enseña que uno
va para un lado, el otro va para el
otro. Lo de las letras
si pagaste equivocaste para ir del otro
te vuelve a pagar. Es
yo todavía le digo por los colores.
Agradezco mucho lo de los colores porque
le digo por los colores y demás. Otra
cuestión es bueno lo de los colectivos
que también pasa muchísimo, que uno va
para un lado y otro va para el otro.
¿Cómo?
Ah, okay. No es circular. Claro, claro.
Ah, son tan chicas sus ciudades que los
colectivos pueden dar vueltas.
Claro,
exacto.
Es como una calecita, te subís y siempre
para el mismo lado.
Este no fue en primera persona, pero me
contestó muchísima gente. Los otros los
perdí de gente de Bondi que erró de
Bondi porque no sabían que uno viene y
que otro va. Claro, vos vas a una calle,
tiene sentido.
Y decís, "Me tengo ibas con la antes con
la guía T." Ah,
ibas con la guía T y decías, "Me tengo
que subir al 59."
Pero, ¿cuál?
Claro. Y terminabas. Esto le pasó a
todos mis amigos cuando nos vimos a
estudiar acá. A a todos en los pasó.
Claro, pero una ciudad como Córdoba no
tiene un loop.
Pero en La Plata
a los cordomes no les pasará.
Yo cuando la noche
me volvía en colectivo la madrugada, me
quedaba dormido y me despertaba en la
otra punta. Dije, "Ah, bueno, me tengo
que quedar, sigo acá hasta que vuelva
hasta mi casa porque van como van
círculo."
Claro. En particular, mi ciudad tiene
agua,
montañas.
Claro, te despertas en el agua, en la
montaña.
Hay solo un camino para no caer ni en el
agua ni en las montañas.
Claro. Ahí está. Entonces es para allá,
para acá, para allá. Bueno, eso es
también una cosa, amigo chute. Bueno,
sabes, no tenemos ningún accidente
geográfico que le demos pelota, o sea,
está el río y todo, pero no es que el
río es como un gran No, sí vamos al río
a
Claro, te encontrás enrob y el río.
Otra cuestión es la cantidad de vida que
se te va viajando, que es algo igual que
ustedes tienen. Por eso tampoco, por eso
tampoco no les gusta mucho y tienen como
en general suelen tener reglas como de
no acepto novias o novios de dos barrios
de distancia o suelen tener cosas porque
como dice acá esta persona
eh de golpe cualquier cosa queda mínimo
media hora. O sea, siempre te dicen como
no queda acá no más es mínimo media
hora, mínimo media hora y muchas cosas
son 2 horas. Quiero aportar una cosa. Lo
que sí, Fío, es muy deporto chupapija
eso. O sea, los que somos del interior o
los que venimos de provincia estamos muy
acostumbrados a viajar y que las cosas
demoren. Entonces, realmente no tenemos
problema en una hora de irnos hasta
aquí, ¿viste? De hecho, generalmente la
gente que vive en zona sur, zona oeste o
zona norte te dicen, "Vos conocés acá,
vos conocés Kilmes." Y es como, "Yo
conozco Kilmes porque voy." En cambio,
los porteños que nacieron acá no quieren
ir porque les parece muy lejos,
¿entendés? Como dic media hora es lejos
también dentro de la capital. Yo siempre
viví en zona Villad del Parque,
agronomía, por ahí. Toda mi vida tuve
una hora de viaje a cualquier lado que
sea medianamente el centro.
Además también es
y aparte igual era gracioso. Era de
chico, decía era Villa del Parque y me
decían, "Ah, y eso es capital." Es como
el nivel. Después vamos a hablar esto de
la fractalidad de los niveles de
porteñidad.
Porteño dentro porño dentro de porteño.
Dentro de porteño. Dentro por
es un prepie que estás haciendo.
Eh, estoy metiendo un prepie. Pero hay
algo, hay algo de eso también como
Sí, claro que sí, claro que sí, claro
que sí. Mucho me decían mucho que cuando
llegaron les hacían diferentes tipos de
jodas pranks, así como listas,
como por ejemplo decirle como no al
subte hay que pararlo.
Descanso, el descanso por paralis
a mucha gente le han hecho lo de el
brazo, ¿no? Momento terrible que sacar
porque si no
Exacto, exacto. De ahí pasamos a lo que
para mí es lo más importante, el segundo
ítem, que es la soledad.
La soledad. Sí. Mucha gente
los
mis cuadernos cuando yo me vine a vivir
acá son lo más darks que hay en el
mundo. Todos, todos escritos como
rodeada de gente pero sola. Ni un, ni
una cara conocida. Era
Batman.
Era Bat, era literalmente Batman. No,
no. Eh, mis amigos, los que tenían
bandas, todas las letras eran como que
caras grises y oscuras, rostros sin
mirada, todo, todos estábamos en ese
mood, porque vos pasas la sensación que
te queda, y esto también me lo decían
mucho, creo que tengo un primer tweet
sobre eso que habla un poco sobre eso,
es que podés ver todo el día vos te caés
muerto ahí,
a nadie le importa, nadie te conoce,
quizás no saludaste a nadie en todo el
día para ser que dice
y esto de, por ejemplo, conociste a
alguien o hiciste un amigo o tenés a
alguien, tenés que organizar con mucho
tiempo de antelación. Entonces, vos
podés llegar a estar toda la semana
trabajando, estudiando o demás. Por
ejemplo, venís, estás haciendo el CBC
y quizás ni siquiera te repetís y demás
y entonces saludas
lo mínimo como bueno, hola. Tratás de
ver como caras conocidas que se van
repitiendo y para ver a tus amigos tenés
que ir arreglando los horarios y quizás
recién los podés ver en cu o c días y
tienen que acordar una hora y un horario
y pasar por la casa y tocar el timbre y
decir como, "Che, voy a tomar unos mates
o algo así es algo que casi no existe".
Es tipo como, "¿Qué estás haciendo?"
Tipo,
sí, igual ahí meto un disclaimer que es
en por ahí. Yo toda la vida tuve mis
amigos del barrio y es como, "Che,
hacemos algo en un rato o a la noche."
En el micromundo. Eso es un poco lo que
decía Ale recién. En el micromundo esa
lógica sigue estando. Es verdad que en
lo macro, gente que conocés en la
facultad, en el trabajo, lo que sea, no
se da.
Sí. Ahora después eh vamos a meternos un
poco más de más en eso,
pero en el micromundo todavía por lo
menos esa experiencia de bueno, los
amigos de toda la vida, qué sé yo, decí,
"Che, boludo, nos vemos ya a la noche,
estás al pedo, pasa un rato, toma un
mate."
Pero no es no es tan habitual, ¿eh? O
sea, es un núcleo de defensa que vos
tenés con un grupo de confianza. A mí me
lo dijeron muchos amigos que han venido
de otras provincias
y la soledad es tremenda, o sea, la
tremenda
y aparte esta cosa de multiplicar una
especie de masividad permanente que es
impersonal. Yo me di cuenta que era muy
porenio una vez que eh yo me fui a
trabajar un verano con mi primo que vi
en Puerto Madrin y en el momento una vez
estaba caminando por la calle, claro, yo
me trabajé todo el verano y ya me
conocía a la gente. Una vez salía a
caminar y me saludaron tres o cuatro
personas que ya me conocían de que
estaba ahí y fue para mí fue crítico.
Dije, "No, esto es la muerte.
Necesito volver ya a Buenos Aires donde
nadie sabe quién soy." Es como esto es
terrible.
Quiero caminar un rato entre
desconocidos.
Quiero caminar entre desconocidos.
Claro, te garchas a alguien y cagaste,
boludo.
No, bueno, la vi
Claro, dije, "Ah, cagaste, boludo.
Olvíate, te mandas una acá y se acabó."
Alguien en el chat dice algo
para empezar a ir cerrando todo me
parece muy interesante que es no suelen
invitarse a sus casas. No estoy hablando
de con los amigos que se conocen desde
chicos, pero mucha gente que es amiga de
de secundaria para arriba no conocen la
casa o la o la familia de amigos que
quizás tienen desde hace años. Claro.
Y eso para cualquiera que vive en otro
lado es rarísimo. Es como, ¿cómo no
conocés la casa de este amigo que tenés
hace 6 años? Y quizás no, porque se
siempre se juntan o
se traslada el lugar de encuentro a
lugar.
Exactamente. A cualquier otro lado y no
tenemos mucho tiempo, así que las otras
cosas las podemos charlar cualquier otro
día. Pero sí quería decir por último
algo que señalaban muchísimo y que a mí
me pasó un montón también es que nos
dicen mucho que se nota que somos del
interior, por más que me digan como soy
reporteria y muchos patagónicos no
tenemos acento, así que no lo van a
encontrar es cuando decís, "Por favor,
perdón y gracias mucho y saludas mucho,
saludas al del Bondi, saludas cuando
entras mucho cuando salí, cuando me pasa
con con Guillermo con Mou le mando un
beso, le digo, decí hola decí gracias
por desir saludad de nuevo, pero ya lo
saludé. Se saluda de nuevo, les digo, y
te dicen como vos no sos de acá, ¿no?
Todo el tiempo te dicen, eh, todo el
tiempo. El tema del saludo todo el
tiempo te dicen como cuando estás
agradeciendo y saludando mucho, te
dicen, "Vos no sos de acá." No, no sé
por qué es.
Son unos maleducados, fío. Hay que
saludar, hay que decir gracias. Te bajas
de un taxi. Chao, buenas noches.
Chao, buenas noches. Chao, gracias. Todo
es con todo es con el gracias. Además,
uno siempre le para mí siempre tiene que
tiene que meter el gracias. Como por
ejemplo, no sé, le te da el vuelto el de
la cabina del peaje. Chao. Muchas
gracias.
Muchas gracias. Que te que tengas buen
día.
¿Qué te exactamente?
Creo que hago eso, la verdad, eh, siendo
completamente porteño.
Nunca me dijiste que tengas buen día.
Nunca te dije que tengas buen día.
Pero si nos despedimos a las 11:30 de la
noche, tengas buenos 15 minutos.
Que duermas bien esta noche.
Que tenga buen día.
E,
te pregunto, fío, vos que sos y del por
ahí esto ya lo tienen mapeado, ¿eh? O
que sos del interior,
¿qué es eso de decir ustedes le dicen es
como una falta de respeto decir a todo
el país el interior que Buenos Aires es
una casa y el patio es todo el resto de
Argentina?
Aparte con el Tano somos literalmente de
una isla.
Somos de una isla. O sea, ¿qué qué
interior? O sea, más exterior no hay.
Somos de una [ __ ] isla, o sea, es
no está ni siquiera dentro del
territorio continental. Interior es
Córdoba, Santa Fe, somos el exterior y
yo yuaía es literalmente del otro lado
de la cordillera. O sea, si la falla del
Fañano se rompe, quedó en Chile. Si
estoy usa o sea US Argentina en Chile.
Por eso digo del interior.
Igual lo más eh lo más porteño que dice
y que es no volví a pisar un
supermercado, un almacén rapi es lo
mejor que me pasó en la vida.
Bueno, eso eso es reciente por técnico.
Puedo creer es un poco satánic.
Un poco satánico.
¿Dónde está Rufo? Acá estoy, amigo.
Estoy en el polo gastronómico de eh Hay
algo ahí.
Pero, ¿cuántos locales hay en el polo
gastronómico? No es tan grande el
estudio.
Es enorme el estudio. Eéns.
Estoy con unos amigos de la casa, con
Coy Dumplings. Caballero, ¿cómo le va?
Amigos de la casa que nos alimentan
todos los miércoles, ¿eh? Y es realmente
delicioso esto. Estamos viendo platos
que son eh vietnamitas, que son
orientales. ¿Qué es Co dings? Hoy es una
fusión de comida oriental con una vuelta
de rosca un poco ayornada a los sabores
argentinos, digamos, a lo que come el
común de de la gente de de barrio, de
Palermo, justamente. Eh,
bueno, eh, hay un poco de todo, la
verdad.
De hecho, estoy viendo eh este este es
nuevo.
Nosotros comemos esto todas las semanas,
pero este no lo vimos nunca. ¿Qué es
esto? Ese es un bife baja temperatura.
Lo cocinamos en una bolsa de vacío. Es
un tren de bife que es alimento para
palermitanos. Eh,
es como menú Palermo para para el resto
del mundo. Eh, es eh car y tiene como un
chimichurri esto.
Exacto. Sí. Y tiene una mayonesa de hoy
que es una pasta fermentada con un
chimichurri asiático con sabores más
tirando a a lo aromático con salsa de
soja. Muy rico. Bueno, Coid, señoras y
señores,
el alimento para para bueno, para el
porteño, para nosotros. Y tengo un
último eh Sí, tengo un último spot,
un spot más, un food truck.
Tengo un food trck más que es uno que me
me entusiasma particularmente.
Caballero,
hola, ¿cómo está, don Rufo?
Todo bien,
pero feliz de estar con vos.
Qué grande. Mira, encima con con la
camiseta de Colo Colo. Típico.
Ganaron 4-0 igual. Estamos viendo acá,
estamos viendo el completo chileno que
lo estaba armando,
que es nuestra versión de eh hot dog o
al pancho.
No, para para eso especial porteño. ¿Por
qué? ¿Por qué es un plato chileno? Esto
no me lo crucé nunca por la calle ni una
sola vez. No,
porque es la invasión.
¿Cómo? Oh,
esto esto es lo que se viene.
Esto es lo que se viene. Esto es, o sea,
estamos viviendo el futuro.
Mira, el futuro. Hoy
sí se acaba el Pancho, se acaba el hot
dog, se acaba el perro caliente.
El completo se los va a regarchar a
todos,
pero completamente.
Completamente.
En general las invasiones son así,
vienen en tu cara y te dices somos la
invasión porque
ahora funciona así.
Ahora, ahora es otro tiempo.
Okay. Che, y te pregunto, ¿tenés para
ponerle pebre, por ejemplo? Acá está.
Perfecto. ¿Por qué sabes eso vos?
Para, para. Tranquilo, amigo. Paraá. Eh,
veo que no trajiste pan de marraqueta.
No, no, no, porque el completo se hace
con pan de completo. El sándwich, el el
churrasco chileno se hace con pan de
marque.
Y este es mayo con ajo, por supuesto.
Eh, sabes que no.
Ah, mira vos. Poco chileno de tu parte.
Poco chileno y muy porteño. Hay mu hay
mucha gente sensible en este.
Exactamente. ¿Alguien quiere un completo
por allá, muchachos? Acá Jorge quiere un
completo
allá Jorge quiere un completo y roco
tamb
vegetarian vegetarian yo quiero un
italiano. Un un italiano.
Un completo italiano. Te pido entonces.
Dale.
Sorpréndeme
un un sorpréndeme
sorpréndeme. Lo dijo en español neutro
Jorge ya. Pero
programa ya no hay porteros. Ya,
Tomy, no te pongas así Tomy.
En chileno a ver si
cacha o no cacha la huevada. Pues tú
querí, tú querías o no querí un
completo.
Si tú querí un completo, completo.
Ya, muchas gracias. Yo no soy hincha del
Colo Colo, pero soy hincha del
Wanderers. Ah, muy bien. Un respetable
equipo chileno, centenario, un equipo de
muchos años chileno. Rufo,
no soy un agente chileno, amigo.
Solamente me gustan mucho.
¿Puedo decir algo?
Nosotros como los de Checho nos
comunicamos con Rufo porque tiene pinta
de persona que come completo.
Básicamente yo lo veo en pantalla y
digo, "A huevón le gustan los
completos."
No sé por qué lo decís, pero
hemos hemos empezado la semana con eso,
pero bueno, la verdad que tenés razón,
¿no?
Eh, así que marchamos para allá. Salen,
salen para allá.
Uno, para allá. Vos, Tom, te llevo uno.
Traete, traete unos completos. ¿Qué le
vamos a hacer? Ya estamos entregados.
Querí uno vegetariano.
Soy eh Sí, si hay vegetariano.
O te llevo algo de COI también,
¿eh? Si hay vegetariano, lo que sea
vegetariano. Sí, muchas gracias.
Vamos preparar entonces para llevar
allá. Muchas gracias, compañeros. Eh,
concluimos entonces el polo gastronómico
para el polo gastronómico. Entonces,
volvemos a la mesa. Jorge, te vi
emocionado con los completos y al mismo
tiempo hay algo que quiero preguntarte.
A ver,
¿vos tenés también un choque cultural
viniendo de La Plata para con los
porteños o no? ¿Sos bas?
Sí, sí. Es lo más lo que más me me chocó
fue las distancias. Ustedes hablan de es
acá no más queda 40 minutos. Qué
hermoso. Me un beso, por favor. Eh, y en
la plata en 40 minutos vas de una punta
a la otra. Eh,
okay. Lo mismo que señalaba acá en la
investigación de Fío. Distancias.
Hay cosas en las distancias que a mí me
vuelve loco. El no, esto estáca n más es
una hora en auto. No, es una hora, es
una vida. Pero los platenses no son un
poco como porteños.
Pasa que en La Plata te puedes manejar
todo dentro de la Plata, tenés la
universidad en La Plata, laburas en La
Plata, entonces no hay una cosa. Eh,
nunca me queda más de 40 minutos ir a un
lugar. Eh, 40 minutos es como lo más
lejos. Acá no sé esto que hay gente que
está dos horas de viaje para laburar.
Bueno, me ha pasado locur de Verizo, los
de Gonet, todos esos tienen un poco más
de viaje para entrar y salir del centro
de la plata.
Vero no es la plata. Verizo tienes es
otra cosa,
pero Verizo y Enenada están al lado de
la plata.
Pero son ciudades distintas. Roccoate
[ __ ]
Pero son son ciudades distintas,
dependen de intendentes distintos.
No entiendo. Sí, es como Avellaneda,
pero está acá al lado.
Pero son cosas distintas, ¿eh? Juan Roco
era tu nombre. No,
Ruoco es mi nombre.
No está pegado igual. No es como que si
vas en auto ciudad, ciudad, ciudad,
ciudad, ciudad, ciudad, ciudad, ciudad.
Sí, no son limítrofes. Venizo está al
lado, pero como que digan que Uruguay es
Argentina. Pero hay algo
gran país gran país uruguay.
Eh, yo tengo
gran provincia un saludo
unas cosas eh que me llaman que me han
llamado la atención. Rama, tenemos la
primera imagen, por favor. Cositas que a
mí me llaman la atención de los
porteños.
Qué lindo.
Es un chanta vive en un country.
Hay algunas cosas que las voy a
ejemplificar con videos, otras no. Las
que no es ustedes hacen fila para
tomarse el micro. Solo me ves una
pelotud gigante.
Pero, ¿cómo? ¿Cómo haces?
Estamos todos nosotros. ¿Qué haces?
Piñas.
Yo cuando en la plata están todos ahí,
llego, ya sé que todos ustedes están
primero que yo.
No hay que hacer fila como un [ __ ]
No, eso es un problema porque vos lo
sabés.
No hacen filas.
No hacemos filas. Estamos nos
amontonamos en la parada.
No, yo si soy un braucón no te dejo
pasar. Entonces eso es un problema. Vos
si vos unucón no vivirías en La Plata.
Te hubiésemos expulsado. A
mí no me señalás, ¿eh? A mí no me señal.
Calmonos un momento. Calmémonos un
momento. Sé que es un tema
controversial. Los ánimos para
Está todo bien. Todo bien.
Está todo bien.
Pero vos sos medio bravucón.
No soy brabucón. Yo
soy brabucón.
No, que vos es un [ __ ]
Acercan como a un embudo físico. O sea,
son zombies. Se van todos a la vez a la
puerta.
Todos sabemos quién va primero, quién va
segundo.
¿Me dejas hablar, por favor, Rocco?
Eh,
desconéctense los micrófonos. Eh, si hay
una anciana, uno la deja pasar, una
mujer embarazada, no hace falta pila,
usted hace enfila por todo.
Es cierto, eso es verdad.
Como vos vas por la calle, te quedas
parado un segundo y alguien se te pone
atrás.
¿Sabes lo que pasa? Para es como acá hay
una fila, dice,
todo es más masivo. Hay mucha más gente
para todo, boludo. Eso es un problema.
Igual esquivo sistemáticamente una fila
y me voy a la [ __ ]
Gente que hace fila para ir a comer la
imagen
pon la imagen. R. Ustedes le dicen media
luna de gracia y de manteca. En la plata
es dulce y salada,
¿eh?
pragmátic
la diferencia esa de los nombres, la no
diferencia cuando empiezan, no, yo acá
le digo masita, acá le digo cochito de
pimpidunga, está comiendo la misma
[ __ ] boludo.
Cochito de pimpidunga es la misiendo,
¿no? Ustedes cuando uno llegaba acá, eh,
y le decía como prestas el corrector.
¿Qué cosa? El corrector me lo prestas el
liquid. ¿Qué culo roto? ¿Qué?
El Liquid Paper es para Rebelde Gey que
es el Bway School. Yo no sé a qué
colegio fuiste o a qué universidad
fuiste
a la uva y son todos culor rotos. Tenes
que ir al bufo.
Liquid paper. Es verdad que es
bastantequidor
que liquid paper es liquid. Aparte le
decía como el corrector y te decían qué
boludo del interiorquid.
Pero cuestiones gastronómicas se come
todo lo mismo y todo le dice un
cuestiones. Poneme la segunda imagen,
Ramá. Poneme la segunda imagen. Cuestes.
Escúchame, cuestiones gastronómicas.
No, bueno,
bañan hamburguesas con chedar, me parece
una asquerosidad. Son unos ordinarios.
No se puede comer eso.
Pero eso está en todos lados. En La
Plata tienen carne, se ufana, se ufanan.
Las mejores hamburguesas artesanales.
No, no tenemos extraordinar de banear la
la cosa. Los que tenemos barba nos
llenamos. ¿Qué es esa? Bueno, las
empanar en frasco.
La palta es un orgullo porteño, ¿eh? La
palta realmente parece encontramos la
empanada de frasco es una s. No existió
nunca la empanada de frasco.
Lo que yo voy a decir algo.
A ver, deco.
¿Alguien se acuerda en el chat? No vale
porque van a bulear porque son todos
unos tramposos, pero nadie se acuerda el
restaurant que vendía la tempada con
frasco.
Pero porque para tengo una eh falsa
denuncia que estoy inventando en este
momento, pero estoy casi seguro que es
verdad. A ver, no era no arrancó como un
chiste, no era real. Me parece que no
era
fue a comer y le dieron empanadas en
frascos. Alguien hizo una especie de
chiste con eso.
Me parece que sí.
Me gustaría poder saberlo de verdad y no
estar opinando al aire y sintiéndola,
pero gracias por el
ponerme la imagen, rama que les quiero
mostrar. Las tazas que usan en
Porteñolandia no tienen asa.
Gracias mucho.
Claro, es lo pregunta es una estupidez.
No puedo, me quemo, boludo. Quiero tomar
un café y me quemo.
Pero mi pregunta es, ¿por qué to casi
todos los que vienen de otra ciudad, sea
de no sé, de La Plata, del Interior,
digan, díganle como le le decimos, ¿por
qué se van todos a vivir a Palermo y
Barrio Norte? ¿Por qué no van no van hay
alguno que va a vivir al lugar?
Se quejan del alquiler que todo lejos,
que el susto no te venís a la periferia.
Ponerle una manica a la taza Roco que me
quemo la mano.
Yo tengo taza en todos los quemo la
mano.
Igual la respuesta es porque no sabemos.
Entonces tres vin a ustedes.
Tres vinieron y fueron allá y dijeron
como, "Che, hay que mudarse acá porque
parece que es lo que hay." Hay una
página internet que se llama Google. Vos
le preguntas cosas. Pero estúpido. Yo
hace 20 años.
A ver, hace 20 años también existía
Google. Defendé esto. Ponemme el video
uno.
Señor internet que usaba internet.
Así toma mate en los porteños. Así toman
maten los porteños. Miren, tienen un
mate especial,
boludo. Tomamos mate todos los días. Vos
ves cómo tomamos mate.
Nunca vi nosotros.
El mate de Blender es así.
¿Me vas a hacer ir a buscarlo? Si lo voy
a buscar, me tenés que pedir perdón,
loco.
No, porque vas a traer otro. Nadie, me
mato ahí, por favor. Mira la pavada que
hace para que no se deslave culo roto.
Miren lo que Bueno, son argumentos
sobran, ¿eh? Pero son todos una [ __ ]
los que le sos una [ __ ]
y sobrz.
Eh, pon el video dos. Este es el vínculo
que tienen los porteños con los gatos.
Este es con audio. Eh, con una tijota
dijo el chat.
Hablar la posibilidad de la castración.
No quiero ser mamá esta vida. habla de
la
conración,
pero que mi útero y misarios cumplen una
fusión energética muy importante en el
momento en el que él haga la extracción
del órgano físico, es decir, del ovario,
vos coloques etéricamente
un ovario energético. Lo voy a estar
enseñando en el primer módulo de la
terapeutas holísticos para que es el
módulo de trabajo energético y cirugías
cuánticas.
me dijo, "No quiero ser mamá."
Comenamos.
Bueno, así es el vínculo de los porteños
con los gatos.
Igual eso es una denuncia a nivel
nacional de decir, "No, yo soy padre,
tengo yo tengo dos gates, no soy padre,
yo soy dueño de la gata."
Bueno, pero arranca por el presidente,
boludo. O sea, estamos en una en un
momento donde sabemos en la década que
nos tocó.
Yo los amo con todo mi corazón, pero no
soy padre.
Está buenísimo el Pancho chileno, ¿eh?
Es completo.
No puedo esperar para que empiece a ser
porteño esto.
Los son buenos, sono.
A ver cómo defiend acá. Ten mi mate,
mira, fíate. Y falta el cosito que le
pones acá.
Falta el cosito que le ponés siempre acá
para que no se
defendé el video cuatro. Rama, la
fiesta, la fiesta de los porteños. Dice
el platen
a ver la fiesta de los porteños como la
pasan bomba. Ahí viene. Primero lo vemos
a Rebor comiendo un pancho.
Uh, esto es durísimo. Las copyright. Es
durísimo, es durísimo. No existe y es
solo para trigerear gente.
Nunca vi una coffee raf.
Son turnos drogadictos.
Igual certifico que me invitaron a una
fiesta eh con luz de día este fin de
semana.
Hay muchas cosas inchequeables igual de
verdad. O sea, cuando salió todo eso de
la gente que se asoleaban los sanos, por
ejemplo. Era mirá la que andan los
porteños. Nadie estuve. Yo estuve en una
conversación en la que una porteña me
dijo, me habló de y éramos un montón de
minas y nos quería convencer de
asolearnos los anos. Pero eso pasó,
¿viste? O sea, ya a nadie te ofrece el
ano,
¿no? Sí siguen, solo que se, o sea,
ellos no estános en los medios, pero y
pagan plata y también por hacerse los
lavajes esos y sacarse toda como la caca
de los bordes del Están comiendo, están
comiendo.
No me no me caca los bordes de qué el
culo. No podía comer mientras se llama
el lavaje. el lavaje que te hacen el
lavaje
que te porque supuestamente es como que
vos vas al baño solo y no alargas todo,
todo, todo. Entonces te haces un lavaje.
Pero qué ten un loco dentro que te me
pasa rastrilla.
Típico deporteño,
no te te cuando vas a lavar cuando vas a
lavar el auto,
cuando vas a lavar el auto, le ped al
chavón que te soplete.
¿Cómo se llama el agua cuando tenés el
cos?
Sí. Para lavar, como por ejemplo una
casa o una una hidrolavadora.
Gracias. Hay realmente mundos de la
porteñidad que desconozco. Yo creía que
era porteño, pero no sabía que estábamos
todos un po gastronómico
ni asoleándonos el anos. Yo este el
último a mía de ustedes. Este es con
audio el video se rama, por favor. A mía
de ustedes, eh.
A ver,
¿qué es esto?
Ya dejes que
hambre que siento. No es real. Está
sonriendo.
Esta mujer tampoco existe.
Es un chiste esto.
Vos un chiste.
No hay algo. No puedes usar siempre el
mismo chiste, Jorge.
Ah, no,
vos no puedes usar el mismo chiste.
Esta esto va a tardar en un suicidio
masivo.
Yo no puedo opinar de esto porque voy en
cana. Estoy a
así que
no realmente estoy a un video más de Ya
está, hay que empezar a defenderlos en
bloque. O sea, si esto está pasando, si
los porteños nos hacemos esto en las
manos y nos asoleamos el ano, uno más.
¿Puedes poner el tres, Rama?
¿Puedes poner el tres? Defiendan esto.
Defiendan
Trek en Palermo,
boludo.
Esto es muy por
lo que pasa.
Hablemos, hablemos de sus campamentos.
Hablemos de cuando se van de campamento.
Campamento fío.
Yo me voy de GL. Me gusta
cuando usted
me han dicho, me han dicho,
pero cuando te vas de campamento y tenés
que compartir el baño, ¿qué? ¿Hay baños
en tu campamento? Sí, porque cuando se
van de campamento que se van acá tipo a
escobar, a un campamento, porque me
gustan los baños,
pero en los parques nacionales hay
baños. Acá en el chat dicen que esto no
existe. No puede ser que la defensa sea,
"Ah, esto no existe." Háganse caso,
viejo. Si
si esto existiera sería tan portenio que
lo banco.
No, boludo. Has mano orgullo, boludo.
Es una forma de sacarita a los giles
cargando.
No les entre una bala a ustedes tampoco.
Hubiera venido mejor trabajar.
trabaj hubieran tenido, hubieran tenido
sustes ustedes, boludo. Hubieran tenido
la uva ustedes, la aduana ustedes, pero
no pasó. Para mí hay un portero conal
que no existe, boludo. Bueno,
para un programa que defiende tanto la
soberanía nacional, la verdad que que le
estén echando en cara al resto del país
que no tiene la UBA, que no tiene un
montón de No, la U tenemos porque está
Jorge como representante de los la
federales. Eh, la verdad me parece
bastante incongruente, bastante sobre
todo de vos, Roc de mí. Ah, me estás
atacando a mí personalmente
un poco. No, no atacando, sino me duele.
Pero Córdoba tiene su universidad
también. Digo, hay ciudades que
eligieron el camino. ¿Cuántos años?
¿Cuántos años tiene Córdoba?
Córdoba un montón. Debe tener como 500
años. Códoba.
Y bueno, pero qué problema.
Córdoba no es un poco porteño.
Córdoba es una bomba. Gran ciudad.
Córdoba
es una es una gran ciudad.
Rosario no es un poco Porteñenia. Gran
ciudad también. Rosario. Rosario, de
hecho es un puerto. Mira lo que te digo.
Bueno,
o sea, que técnicamente es por tenis.
¿Queres que hablemos un poco de eso?
Pero por favor, ya
permiso, amigos. Eh,
uy prepié, prepieé y se retiran la J, la
JR cubo se retira a una zona en
pantalla. ¿Acaso tienen algún elemento
estimulante para hablarnos en este
miércoles de Porteños? ¿Qué nos vas a
mostrar?
Por supuesto, porque estamos en el la
última etapa.
Está haciendo una charla TED que es
bastante corteño también, digamos.
Exactamente, exactamente. Me falta una
pastilla. Te
voy a contar cómo vas a armar tu
empresa.
Bien, bien.
Tenemos unos 15 minutos aproximadamente
para cerrar esto. Eh, quizás con la
pregunta más interesante de todas. Acá
eh, con el doctor eh Roco Juan Francisco
les traemos la aproximación teórica
sobre lo porteño. ¿De qué se trata lo
porteño? Acá tenemos una frase del
profesor Dr. Steven Lumbargia. El
universo está lleno de misterios y
nosotros somos parte de ellos.
Te pido por favor la siguiente
diapositiva.
El Principito,
un viaje a las estrellas es lo que yo
voy a hacer y después le voy a dar pie a
mi compañero Ruoco.
Tenemos acá una serie de memes
que circulan por todo nuestro país.
Tenemos acá el primero. No importa si
sos de Córdoba, Salta o Buenos Aires,
todos somos argentinos, ¿no? Tenemos un
clásico poroio ahí. Un clásico salteño y
un clásico cordobés. Hablando de
Córdoba,
muy bueno. Muy bueno. Bien.
Provincianos, puedo contra cinco tipos a
la vez. Porteño puedo contra cinco tipos
a la vez.
Muy bien.
Muy bien. También
cuando visitas un provinciano e paché
amigo, espere que ahora carneo un chivo
y a disfrutar, patrón. Y el porteño que
le dice, "Bienvenidos a mi departamento
de una surtido bagley,
que es como hablamos nosotros, ¿no es
cierto?"
Muy bien.
Pásame la siguiente diapositiva.
Hasta ahora todo es muy representativo.
¿Por qué un viaje a las estrellas?
Fíjate, no importa si vos sos de
Córdoba,
Santa Fe o de Lamba, todos somos
argentinos.
Sí.
Y no importa si vos sos de Córdoba
nuevamente, que es distinto, Tucumán,
que es distinto o que es igual.
Todos somos argentinos. Estamos
viendoes. Buenas repeticiones.
Acá estamos viendo cómo se va formando
la matriz. Siguiente diapositiva, por
favor. No importa si sos de Verito del
Senado de la Plata,
por favor, por favor. Tienes que parar
si es bien.
No importa si sos de Santa Fe, de Chaco,
de Corrientes,
no importa si sos de Frías, de Termas o
de Santiago capital.
Sí.
Las piezas encajan, amigo. Las piezas
encajan. Fíjense que la matriz es la
misma.
El tema es con qué se rellena, ¿no es
cierto? Sí,
acá de hecho tenemos un platense que se
ve exactamente igual que nuestro plense.
Es cierto.
¿Qué quiere decir esto, amigo? Siguiente
diapositiva, por favor.
En Prometeo
comienza la película sobre la búsqueda
de dónde eh se origina el ser humano de
una forma muy interesante, que es que
vieron que en todas las civilizaciones
antiguas estaba la misma disposición de
estrellas.
Sí, recuerdo.
Finalmente ellos viajan esas estrellas y
ahí encuentran lo que van a ver después
en Prometeo, ¿no es cierto? ¿Puede acaso
este meme significarnos
el camino hacia la verdad? ¿Hacia qué es
el porteño? Y te pido ahora la siguiente
diapositiva, por favor. Sí. El porteño
es un virus
que tenemos todos los argentinos.
El porteño es un virus.
El porteño es un virus que tienen todos
los argentinos.
Ojo este enfoque, ¿eh? de Usuaya hasta
Laquiaca, a lo largo, a lo ancho del
país. Acá vemos una imagen real de cómo
actúa lo porteño,
lo porteño en un paciente que por
supuesto no vamos a revelar quién es,
¿no es cierto? Acá podemos eh utilizar
las herramientas de The Walking Dead en
donde entendemos cómo funciona el virus
del zombie. Todos lo tienen adentro.
Pero el tema es cuando te morís. De esa
forma vos te convertís en som. Pero
todos acá lo tienen. Todos ustedes
tienen lo porteño adentro. Todos somos
el porteño de alguien más. Todos
portamos lo porteño. Siguiente
diapositiva, por favor.
Fíjense, ¿no? Vamos a elegir una
situación en donde se manifiesta lo
porteño, que es nada más y nada menos
que un viaje a la hermosísima provincia
de Mendoza. Quizás, no sé, a ver a
Hernán Catano, un DJ bastante medio
pelo.
Okay.
Pero, ¿qué pasa cuando todos viajan a
ver a Catano?
Se manifiesta lo porteño con ropajes
extraños que nadie usaría si no están en
Mendoza.
Ha, se hacen porteños, o sea, se se
porteñean. Florece lo porteño, se
manifiesta lo porteño ante un
determinado entorno. Lo porteño emerge.
Podemos ver acá unas chicas
en Mendoza. Esto es un caso real. Yo
estuve buscando hashag Mendoza #sunset y
esto es lo que nos aparece.
Porteñas,
por supuesto. Les tapé la cara para no
comprometerlas. Pero
tenemos acá una foto del virus
ilustrativa. Tenemos un muchacho porteño
también manifestado en Mandoza.
Ojo, hoy tenés algo, ¿eh? Tenés,
tenemos acá otro clásico
viajador
que se manifiesta en Mendoza. Tenemos
allá también una muchacha. Ninguno de
estos nació en Buenos Aires, amigatin
LED.
Ninguno de estos nació en Buenos Aires.
Todos tienen lo porteño manifestado.
Siguiente diapositiva, por favor. ¿Qué
es entonces lo porteño?
Lo Porteño es una reacción.
Lo porteño es la reacción ante la
novedad, ante la vanguardia, ante la
tecnología, ante la promesa de la
técnica. A nadie le importa el pistacho.
Es un delicioso fruto seco. Claro, es
rico, pero nadie le importa.
Están buenos los pistachos, a mí me
gustan.
¿Qué es lo que importa? ¿Y qué es lo que
le importa al porteño y al espíritu
porteño y a esa sustancia porteña que
todos tienen adentro?
Que que ahora hay algo en el pistacho.
Infinita posibilidad del pistacho.
Mira, entiendo. Te aporteñea,
te aporteñea, te hace florecer lo
porteño. No es el pistacho. El pistacho
es una excusa. El pistacho es donde se
manifiesta.
Es la reacción por lo que hace que todo
esto sea un éxito. Siguiente
diapositiva, por favor. Lo porteño es el
estado posterior a una reacción, ante un
entorno determinado, ante el otro o ante
también, por supuesto, la amplificación
digital de una selfie que te hace poner
cara de estúpido en un lugar
determinado. Siguiente diapositiva, por
favor. Y ahí voy a terminar, pero voy a
decir que nadie puede ser porteño en
Soledad. Al porteño siempre se lo tiene
que mirar. Alguien tiene que estar
mirándolo.
El porteo necesita un espectador.
El fenómeno porteño se completa con el
observador. Entonces,
exactamente, si vos soltá un porteño
hacia el espacio, hacia el infinito, no
puede ser porteño. Primero porque se aga
y segundo porque no hay nadie que lo
está mirando. Roco.
Bueno, muy bueno.
Lo porteño, lo porteño, el porteenio se
ha transformado,
ha sufrido proceso de transformación a
lo largo de los siglos, de los años.
Tenemos acá una foto de principio del
siglo XX donde vemos a todos tipos
bailándose un tango en los charcos del
Bajo Belgrano. ¿Había algo más por tenio
que eso? No, no había absolutamente más
nada por tenio que eso. Fa forward How
forward, 100 años después viene un
extranjero y dice, "Todos los porteños
se ven como estos dos."
Es cierto, también
con anemia
falta. Tienen anemia, son un poco
narigones. Son todos sub 30, están
tatuados. Son todos ustedes
tienen tienen corte de honguito.
Sí,
eh,
sí, sí, sí, sí. Es cierto.
¿Por qué? Porque lo porenio es la
búsqueda constante por la novedad. Es
una tensión manifiesta de la cuestión
argentina. Siguiente diapositiva, por
favor. Vemos de un lado esto era eh San
Juan y Boedo, más Buenos Aires que esto
no existía en los años 70. Ahora el
símbolo del oportunio ha sido
reemplazado por el Durlock y el
Tarquini. Esta es la manifestación de la
quinta esencia por Tenia en el siglo
XXI.
Terrible, terrible.
Es un edificio de Minecraft. Incluso
miren el hermoso detalle, porque esta es
una foto de verdad, le estamos doxeando
la casa a alguien. Eh, el primer piso
tiene rejas para que no se te suba
ningún hombre.
Ahí vive Korosque. Ahí tieneem acá. Esta
es la casa de Santiago Koroski. Eh,
vamos a la siguiente diapositiva. Todos
somos el porteenio del otro. Esta es la
gran discusión. Okay. Acá, acá es donde
la cosa se empieza a complicar
porque Exactamente porque lo porenio es
una frontera, decíamos recién el
interior y la ciudad, ¿no? La vieja
dicotomía que planteaba Sarmiento entre
la civilización y la barbarie, la
tradición y lo moderno. Esa es la
tensión de lo porteño. Entonces, para
todo el resto del país, Buenos Aires es
lo porteenio, pero vamos dándonos cuenta
que hay una naturaleza fractal. de lo
porteenio. Todos somos el porteenio del
otro. Dentro de Buenos Aires, los
porteños somos los de Lamba.
Ahora, siguiente diapositiva. ¿Qué tal
si vamos a Lamba? Bueno, para los de
Lamba solo los porteenios somos los de
Buenos Aires.
Sí.
Eh eh una vez que ya estamos adentro de
Buenos Aires, podemos empezar a definir
la frontera de Lo porteenio. ¿Qué es lo
porteenio? Bueno, hoy por hoy como en el
especial Palermo es el barrio de
Palermo, es el corazón de la
quintescencia porña, pero si uno empieza
a marcar lo que Palermo, digamos
contaminó con el virus de lo porteño,
tranquilamente entra Belgrano, Núñez, la
cancha de River es muy portia, la cancha
de Boca, la Boca, el proceso de
gentrificación que tiene Boca como
concepto es parte del avance porteño y
manifiesta la tensión entre la novedad y
la tradición.
Por eso, siguiente diapositiva.
Si vamos al corazón mismo de lo porteio,
el fractal del fractal,
esto termina en una persona, o sea,
terminamos encontrando
encontrando un ser humano.
Miren de lo que nos dimos cuenta hoy.
Vamos a Chicamos
y en la quintesencia de lo porteenio
está en Recoleta.
Okay. Ahí, ahí habita el porteño
original.
Palermo chico.
Palermo se llama. Palermo chico casi
como si fu
avenida Callao alar cuando a un
porteenio de clase media como el 90% de
los porteños le decís, ¿quién es
realmente porteño? Nosotros decimos el
cheto, cheto, cheto.
Los chetos
callado y alvear. Al alvear y callado.
No hay nada, no hay nada más
espiritualmente cheto y portéio
que la persona que ahora está parada
ahí.
Que la persona que está ahora. Pero
miren lo que porque decíamos Buenos
Aires es la frontera entre la ciudad y
el campo, ¿no? Es un espacio delimitado,
es el miedo a cruzar General Paz, en la
expedición a los indios ranqueles, está
siempre la atención. ¿Por qué creemos
que hay muchos Palermos, muchos Buenos
Aires, muchos porteños en muchos lados?
Porque hay muchas ciudades. Para
Córdoba, el de Córdoba capital
seguramente es más porenio que el de
Córdoba del Interior y así podemos ver
en todos lados. Seguramente la gente que
vive en los en las afueras de Usuaya la
ve a Fío y dice, "Esta es una porteñia,
no hay afueras de Usuaya."
Bueno, los White Walkers,
los White Walkers
es Rio Grande y Tolwin contra Usuaya.
Rio Grande.
Rio Grande y Tolwin. No, yo soy la
porteña del Tano.
Vos sos la porteña del Tano. El Tano
dice que sí.
Viste, el Tano certifica.
Podedes tener la misma matriz en donde
decís, "Así se ve uno de Rí Grande, así
se ve uno de Tolwin, así se ve una de
Tengo una pregunta." Tengo una pregunta.
Así como el Fractal Porteño se centra
cada vez más en un punto específico
visto desde aún más lejos, cualquier
argentino en el exterior es un porteño.
Casi que te diría
un argentino de cualquier provincia en
Nueva York es porteño.
Casi el Estoy en un 90% seguro de que
sí. Pero ahora miren, miren cómo
cerramos esto porque dimos, estamos
llegando al punto cero, al momento
cúlmine de la porteridad, a lo porteño
de lo porño. Lo que viene ahora es donde
va Brad Pitt en Guerra Mundial Z para
resolver todo el problema. Claro, el el
primero el primero del país.
Siguiente diapositiva, señor director.
Es un campea, es está la rural, es un
mini campo.
Agarramos el campo, que es lo exterior
total y lo convertimos en un adentro. Y
esto que es un supergaucho mega
super homosexual,
super trolo
es la quintesencia de lo más cheto, de
lo cheto, de lo cheto.
Juega la ciudad y juega el campo al
mismo tiempo atravesado por la guita,
vive en la ciudad, pero juega el campo.
Tiene las dos es el terrateniente. O
sea, que en lo más pequeño, en lo más
puro de Buenos Aires, hay un dueño de un
campo.
tomar la barbarie y hacer la atracción
turística en el corazón de lo porteño y
hacerla habitada por él mismo.
Exactamente. Eso
la gente que más guita tiene se va al
campo. No es no los fines de semana,
¿dónde van? Vamos al campo.
CL no van al
tienen vacas. Sus riquezas están
contadas en cabezas de El paciente cero
está en la rural.
Rural. Fuerte el aplauso. Fuerte el
aplauso.
Fuerte el aplauso. Se ha detectado y me
dicen para estoy teniendo señas en el
estudio de que hay un food track más.
¿Esto es cierto lo que me están
diciendo?
Sí, Tomás, estás en lo correcto. ¿Quién
habla?
Estamos acá en el polo gastronómico con
el mejor puesto, el de pis nachos.
¿El de qué Nacho? Ese es Nacho. Está en
el patio.
Sí, de alguna forma te escucho, pero no
te veo, Tomy. No hay nadie acá. ¿Sabes
que llega la gente? Pero Nacho, estoy
casi seguro. Creo que desarmaron ya el
polo gastronómico.
No, ¿cómo que me estoy [ __ ] de frío?
Tomás,
sí, es que no había nadie. ¿Qué es? Hay
un cartelito que dice pisnachos.
Sí, hay un cartelito. ¿Dónde lo muestro?
Ahí un poco hacia arriba, para el otro
lado.
Ahí. Ah, acá, acá. Lo feo. Pis Nachos,
Nacho.
Nacho suena medio como a que Nacho se
hizo pis, no sé si es.
No, no, para nada. No, eso no, fío. Acá
no hacemos eso. Acá hacemos. ¿Me puse
explicar por qué prepararon elementos en
la mesa que no llegan a verse?
La verdad que es una lástima porque
tengo unos
espinacholis,
no sé,
unos espinacholis, unos macarons de
espinachos.
Tengo también unos rolls de pisnachos.
Qué rico.
Hay hay tu,
¿qué es eso? No,
tengo una tengo una vértebra T7 de un p
nachosaurio.
Escala 1,67 de
Eso tu de pistacho. ¿En serio?
Sí. Tomá. Ya te llevo, Rufito. Ya te
llevo. Llevo.
Qué asco. No,
no lo tracitos
de maicena. Está viniendo, está
viniendo. Es es pisnacho picado.
No quiero, no quiero, no quiero.
No lo aplaud
no lo muestren. No me lo
Mira, es como una tiza de pisnachos.
Ah, tiene color de pistacho. Es verdad.
Es que es pistacho triturado.
Tuchinachos
puchi.
¿Querés probar un poco de tuchi de
pistacho? Esto lo ven nuestras mamás
y deben saber lo que es tu chico.
Pero les gusta el pistacho, ¿no? Eso un
poco una broma inocente de pistacho,
básicamente.
¿Querés?
Eh, ¿puesos?
No,
mira Jorge, mira lo chori. Mir, chor,
compatriotas rancios reales,
golondrinas. Esto ha sido, mira lo que
es esta mesa ampliada. Mira lo que es
esta mesa. Mira lo que es la mesa del
miércoles de puchos. Mira lo que es
esto. Es una lástima no tener nada para
ofrecerles que puedan comer. No,
no viene algo de rabia bar. Yo se los
consigo ahora.
Yo se los traigo ahora fuera de cámara.
No hace falta que lo entren, gente.
Fuerte el aplauso a nuestra producción,
la mejor de infotainment de la República
Argentina al miércoles de puchos. A
ustedes, apláudanse a sí mismos, el
mejor público de la República Argentina.
Nos vemos mañana para un juernes de 100
personas nacidas en Argentina o
naturalizadas argentinas exclaman
Sí.
Ah.
He he
he
he.
He
las aventuras de Julim Manu, creando los
créditos.
Ando los créditos viven los créditos
maritos porquidos
las aventuras de julimán
creando los créditos.
Las aventuras
de Julimanu
creando los créditos.
Creando los créditos,
las aventuras
de Julimanu,
creando los créditos, creando los
créditos, liberados créditos, liberados
créditos, [ __ ] de corrigidos.
Las aventuras
de Julimán
creando los créditos
hermanos.
Creando los créditos. Creando los
créditos.
Mi manador,
mi manador de porquidos.
Las aventuras
de Jurimanu creando los créditos.
de Julimu,
creando
los créditos
dando
los créditos.
Las
aventuras
de Jurimanu
creando los créditos, creando los
créditos, creando los créditos, creando
los créditos marito por las aventuras de
Julimanu,
creando los créditos y verad.
Mortio
las aventuras
de Julimán
creando los créditos.
Mi velador
pidó
las aventuras
de Julimán crean todos los créditos
de Julimanu
creando los créditos.
los créditos
liberadoros
liberadortitos
amortidos vieramortos.
Bueno, un nuevo cierre hoy con Papá
Noel. Eh, nada, ¿qué te pareció el
programa de hoy?
Buenísimo. Estuvo
venís al especial al especial de Matrix,
capaz.
¿Estás?
Sí, estoy.
¿Te interesa la inteligencia artificial?
Mucho,
Papá Noel usa inteligencia artificial
todo el tiempo.
Usa el chat GPTE.
Sí, para darle listo a los regalos, las
cartas.
Para las cartas.
Sí.
Perfecto. Perfecto. Bueno, ¿queres
mandarle un saludo a todos los niños? Un
saludo a todos los [ __ ]
¿Estás un poco cansado?
Estoy un poco hinchado la pelota, la
verdad.
Ah.