Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
Rebord,
[Aplausos]
rebord. El cá dorado guarda una verdad.
Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado tendrás.
[Música]
Mitos
desenterrados pueblan la
tierra. La
tierra guerras, sueños y gritos de
eternidad.
almas, héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Bienvenidos y bienvenidas a lo que es ya
un clásico de las familias argentinas,
el domingboard. me estarán notando eh
sin barba porque claro, aún no me ha
crecido, lo cual es extraño para todos,
en especial para mí. Todavía no no me
hallo en mi cara, pero va a ser la
última referencia que voy a hacer a eso,
eh, porque tenemos cosas más importantes
que estar charlando en el día de hoy. Se
preguntarán al principio también, ¿qué
es este plano, ¿no? Porque los otros
domingards arrancaban parado, ¿no? Eso
empezó a generar un acostumbramiento en
ustedes. Empezaron a decir, "Creo que
este formato más o menos siempre va por
acá." Y la verdad es que no, el
domingboard cambia noche a noche, semana
a semana con ustedes en las casas de
todos los hogares argentinos. No estoy
hablando solo en una mesa, está del otro
lado nuestro invitado del día, con quien
voy a charlar mano a mano en el
principio de este programa. Después
tenemos una mesa un poco más amplia,
pero voy a pedir un fuerte aplauso acá
para recibir a Juan Graboy.
Está raro las natas, me ponen acá en el
chat, así que sí, supongo que es una
cuestión de la papada. Esto no es
reversible. Yo me sorprendí esta vez que
me afeité. Me está creciendo la cara
hacia los costados. Yo no me lo esperaba
realmente hacia abajo, hacia los largos,
pero pero ya está, ya está. Cada día va
a ser un poquito eh mejor que el
anterior. Eh, Juan, gracias por venir.
Gracias por invitarme. Siempre es un
placer compartir un rato con vos, hablar
un poquito.
Eh, te quería preguntar, incluso si
querés, si me lo permitís, ¿cómo estabas
a título personal? Entiendo que fueron
meses eh complejos para vos, eh, pero
¿cómo estás realmente?
A ver, el que está muy bien con la
situación que hay en en nuestro
país, tiene jugo de tomate frío en las
venas, muy bien no se puede estar cuando
una proporción tan grande de la sociedad
está mal y cuando hay esta suerte de
ansiedad, angustia, depresión, histeria
colectiva, muy bien no puedes estar. Y
bueno, después están las circunstancias
particulares de cada uno, que cada uno
las afronta como puede, ¿no? Eh, cada
día tiene su
tribulación y la vamos llevando, la
vamos llevando y tratando de pelear por
nuestras convicciones, por nuestro país,
por lo que pensamos que va a ser mejor
para los que vienen detrás nuestro de la
mejor manera posible. Vos, ¿cómo lidias
con eso? Cuando tenés un mal día o estás
complicado en el frente personal, o sea,
te
compartimentas y seguís en lo que es tu
deber, tu propósito, un sentido de
responsabilidad alto o te o te nubla.
Eh, estoy muy compartimentado. Okay.
Estoy muy compartimentado. De hecho,
nosotros tenemos
una una filosofía de la praxis de
compartimentación.
Nuestra núcleo original militante que es
del movimiento de trabajadores
excluidos, siempre fue un núcleo que se
planteó el espacio de militancia no como
un espacio de socialización y amistad,
sino como un espacio de deber, ¿no? O
sea, hay un sentido del deber detrás de
eso. Había una frase en una época que a
mí me chocaba mucho que decía, "Nos
mueve el deseo." No sé si la escuchaste.
Sí, sí. Bueno, a nosotros nos mueve el
deber, ¿no? Un sentido de
responsabilidad y entonces
eso tenés que ir con Estamos en Domingo
de Ramos, tenés que ir cargando tu cruz.
Eh, y el Papa decía, acariciar la cruz,
¿no? el sufrimiento de cada día,
acariciarlo y que forme parte del
sentido de propósito, específicamente
del sentido de lo que uno siente por lo
que está haciendo y tratar de vivir la
cotidianidad de la
manera más responsable posible para no
para no dañar y para transmitir amor
también, porque la vida pública y la
vida privada eh tienen que tener una
cierta consistencia, una cierta
coherencia. Acá santo no es ninguno,
somos todos
pecadores, pero parte de nuestro método
tiene que ver con la ejemplaridad y con
la simplicidad de vida. Escucho hablar
y no puedo no pensar que hay una tensión
entre esa cosmovisión y el ideario más,
para simplificarlo progresista de los
últimos años del campo, llámalo nacional
y popular, si querés.
Eh, ¿cómo choca eso? Yo lo asocio. Esto
nos mueve el deseo, ¿no? O sea, eh eh la
intimidad también es política, politizar
la intimidad, una cosa de un ideario de
de pasarla bien en el proceso. Si uno
deja de pasarla bien, algo está mal. O
al menos eso te lo dicta el
psicoanálisis, ¿no? Entonces, ¿qué está
pasando? de de repente aparece a veces
un jaureche extrañamente citado, a mi
juicio, diciendo que eh los pueblos
tristes no vencen, entonces estás en una
especie de persecución dopamínica de
alegría permanentemente. Eh, vos no
tenés esa retórica cuando hablás de lo
que entendés por militar y por la
política. Francisco en uno de los
discursos dice vivir bien por el buen
vivir, ¿no? De Morales, que no es lo
mismo que pasarla
bien. Esa efectivamente esa búsqueda
permanente de pasarla bien también es
una sobrecompensación de cómo la pasa
como el [ __ ] la mayoría de la pivada,
digamos. O sea, la el el
dedonismo es una sobrecompensación de la
depresión. La gente la pasa mal, no la
pasa bien. Eso que vos decís de la
búsqueda de dopamina, que puede ser o
por las redes sociales o o por la droga,
es una expresión del del dolor y del
sufrimiento. Cuando Marx decía, "La
religión es el opio de los pueblos."
Bueno, ahora el opio viene en estado
puro, no viene con ningún otro
enmascaramiento. Si es que hoy el opio
es el opio de los pueblos, digamos. Oye,
el opio es el opio. Claro, es opio.
Fentanilo, opiosióos, ¿eh? O la versión
contraria que acá siempre llega todo
tarde, que es la droga del león, la
droga del campeón, que es la marca.
Todas son expresiones de sufrimiento de
las personas que encuentran tangentes
por ahí y en un momento muy difícil de
sobrellevar donde hay una pandemia de
salud mental. Entonces, vos decías el
progresismo en lo nacional popular. Yo
creo que una primer cosa que hay que
hacer es entender qué es lo nacional
popular. ¿Qué es para vos? Eso tiene un
tiene un origen y tiene una historia.
Tiene un
origen en el romanticismo alemán, en
Herder, cuando se empieza a
recuperar el concepto de pueblo nación
en el marco de la ilustración liberal,
¿no? El romanticismo que empieza a
buscar la la cosa suprarracional.
Y de eso es heredero Gramsi en Europa. Y
también son
herederos
nuestros libertadores, empezando por
Miranda, ¿no? Eh, que encuentran en lo
nacional popular Latinoamérica o
Iberoamérica.
Eh, nuestra nación es la nación
latinoamericana que fue balcanizada a
través de los últimos siglos en un
montón de estados independientes, pero
hay en la unidad de destino
latinoamericana está en el ADN de
nuestra historia. Estás hablando de
Mariategi, ahí ya no. Variate es del
palo marxista, pero también plantea hay
latinoamericanismos marxistas, hay por
ejemplo el APRA en Perú, sí, eh Lázaro
Cárdenas, eh Bolívar, San Martín, eh
Belgrano con el planteo de la monarquía
incaica, decir, lo nacional popular
tiene que ver con primero una disputa
contra el elitismo cosmopolita eh
ilustrado, donde la racionalidad era el
único elemento fundante de la
civilización. Entonces, ese elitismo
cosmopolita
ilustrado puede tomar la forma de
progresismo o puede tomar la forma de
disciplinamiento civilizatorio, pero no
tiene la poesía y la mística de los
pueblos. Un
pueblo es su historia, son sus mitos.
Eso es lo que eh hace de un pueblo un
pueblo. Y nuestra historia y nuestros
mitos, nuestros héroes son
latinoamericanistas, son
latinoamericanos.
Eh, entonces en lo nacional popular hay
una cuestión de sentido y sentimiento.
Hay algo que que que va más allá de la
racionalidad que no se puede importar
como una receta e encima que le
importamos generalmente tarde, ¿no? O
sea,
nuestra más allá del progresismo,
también lo
reaccionario, pues pareciera ser que las
alternativas que hay en el mundo son eh
la el globalismo walk h o el
nacionalismo Cipayo
reaccionario. Eh, y hay dos pensadores
interesant norteamericanos, ¿no? dos
figuras norteamericanas son interesantes
para analizar que esto no es tan así,
que son Steve Bannon y Bernie Sanders.
Eh, sí, es un debate interesante porque
vos fíjate que a diferencia de lo que
plantea Elon Musk, Steve Bannon, eh
plantea un nacionalismo popular de los
estados opresores, que eso es importante
de entender. No es lo mismo el
nacionalismo popular nuestro,
latinoamericanista, argentino, de cuidar
a un pueblo pobre que un nacionalismo
imperialista. Pero Stevanon plantea que
que los demócratas abandonaron la clase
obrera norteamericana, abandonaron los
intereses sociales
norteamericanos y planteó una guerra
contra las elites económicas, incluyendo
los tecnofeudales como los más literal,
¿no? Y tiene una frase muy buena de una
entrevista que le hiciera New York
Times, que nosotros la usábamos en unos
cursos de formación que es los
billonarios no entregan nada si no les
ponés una pistola en la cabeza. No
entregan gratuitamente su tasa de
ganancia ni sus grandes fortunas.
Y Bern Sanders dice algo
parecido, pero en el aspecto
cultural está est cuestión de de la
ilustración progresista que tiene muchos
elementos positivos porque permitió la
ampliación de un montón de derechos
civiles y de minorías que las minorías
también constituyen parte de los
pueblos y que se utiliza el adjetivo W
que la verdad que es de nuevo una forma
de degradar un movimiento popular
extraordinario que fue el de Martir
Luther King, porque eso surge
de la lucha de los negros por sus
derechos sociales, sus derechos civiles.
La traslación del W acá para mí tiene
poco no tiene ningún sentido y allá es
una denigración de cómo los negros que
son mayorías sectores muy grandes
populares que que han sido
económicamente segregados se defendían.
Digamos tengo una pregunta, déjame
terminar la idea. Sí.
¿Cuál es el punto que del otro lado y
que está pasando con la
Argentina que se asimila eh un cierto
conservadurismo popular o nacionalismo
popular con la desumanización? Es decir,
¿cuál es el problema mayor que tiene la
política de, por ejemplo, Steve Barnon?
Que los migrantes pasan a hacer cosas
que son objeto de deportación, que
pueden ir un campo de concentración como
es Guantánamo y no se le mueve un pelo a
nadie. Entonces, en las alternativas que
hay, no hay una alternativa
humanista. No se ve una alternativa
humanista. Esa es un poco la tercera
posición que nosotros por historia y por
convicción planteamos, que no es el
globalismo eh progresista y tampoco es
el imperialismo reaccionario.
Y eso lo tenemos que tratar de trabajar
en la Argentina porque esta cuestión
pendular que hay, que un
día somos todos parte de la marea verde
y al otro día somos todos eh
conservadores eh y despectivos hacia
eso, no es bueno, pues son modas
ideológicas, no no tiene raíz y nosotros
tenemos muchas raíces, digamos, no
necesitamos grandes renovadores ni
grandes refundadores. Movimiento
nacional popular en la Argentina tiene
raíces muy profundas y un poco habría
que ver una perspectiva más rista de la
cosa que nosotros tenemos que
restaurar, restaurar las leyes. Te iba a
hablar de de rosas. Te iba a hablar de
rosas y aparte te iba a hablar primero
me alivia escucharte hablar de Steve
Bannon, eh, porque para mí hay algo ahí
que no no no estamos dando cuando se
analiza el contexto geopolítico de la
propia interna de Estados Unidos.
E vos serías un banonista de izquierda.
Banon sería un graboista de derechas.
Ahí va, vamos a decir, ahí va. Pero te
pregunto, mira, si vos hacés e Steve Ban
le gusta debatir con Bernie Sanders o
con o Casio Cortés, no con Biden. ¿Qué
quiere decir eso? que hay dos cortes
posibles. Lo que acá diríamos izquierda
progresista, derecha conservadora, que
es un corte que no tiene ningún sentido.
El corte que tiene que sentido sentido
es arriba y abajo. Y en el corte arriba
y abajo ahí hay puntos de contacto entre
eh este conservadurismo popular y una,
si se quiere, una visión humanista
revolucionaria que es la que tenemos
nosotros. Y la perpendicular no es
nación. Entonces, lo que pasa que
insisto, nosotros tenemos que ver
si acá te traje un ¿Qué me trajiste? Una
una cosita que nosotros usamos
pedagógica, llama el poiedro de Vita. Si
lo tengo acá, no sé si me agarra
costado.
No hay nación sin pueblo y no hay pueblo
sin nación. ¿Qué quiere decir? En lo
nacional, en lo que es nuestra
hay que reconstruir ciertos órdenes,
restaurar ciertos órdenes. El orden
socioeconómico, vos fíjate ahí los lados
del del cuadrado a donde está Evita,
¿no? Un orden geoestratégico, un orden
institucional y un orden institucional,
intergeneracional, geoestratégico,
socioeconómico. Cada una de esas cosas
tiene para nosotros un significado, ¿no?
En lo institucional hay que entender que
la Argentina está devastada
institucionalmente, que la última ratio
del estado, que es el Poder Judicial, es
una cueva de mafiosos para un lado, para
el medio, para el otro, todo tarifado.
Las instituciones
básicas democratizantes que amplían los
derechos sociales como la educación y la
salud, que son las fundamentales,
funcionan muy mal en el sector público,
funcionan muy mal desde antes que venga
la motosierra de mi ley, que no hay una
perspectiva de una reforma tributaria
razonable para que esa pistola en la
cabeza que dice Steve Bannon de las
elites, que acá podrían estar reflejadas
en el foro de Yo, o en el grupo de los
seis, eh, no sigan saqueando el país de
manera ruin y periférica y dependiente y
aporten lo que tienen que aportar para
que nuestro pueblo pueda ser feliz, que
es el otro el otro, ¿no? Lo que está
dentro del poliedro es el pueblo.
Entonces está lo institucional, lo
socioeconómico, lo geoestratégico, que
es la perspectiva latinoamericanista,
bancarse como argentinos, que a veces
nos creemos europeos, que nosotros somos
parte integrante de la patria grande. Y
eso es toda esa línea histórica que yo
te decía de pensadores, Perón,
Lazadrocárdenas, que después fue el
famoso en alca del 2005, que fue el
punto más alto de unidad latinoamericana
en el siglo XXI, que estaba Evo, que
estaba Chávez, que estaba Néstor Kisner,
que estaba Mujica, que estaba el Lugo y
que hoy tiene alguna continuidad con
Shean López Obrador, con Petro, que se
califican eh demasiado ligeramente de
progresistas porque en general son sobre
todo López Obrador, ¿no?
eh un humanista popular. Eh, de hecho,
él se autodefine como un humanista. Eh,
por eso yo uso mucho el el eje
humanismo, porque es un eje que nos
permite eh la la conversación dentro de
la patria grande, dentro de los que
tenemos la idea de que hay que
reconstruir la logia Lautaro, que hay
que reconstruir una visión eh que
después por la intervención de el
imperialismo eh angloamericano se
convirtió en lo que soy y que va en esa
dirección de balcanización, ¿no?
Entonces pasamos de la patria grande, de
las provincias Unidas de
Sudamérica a la República Argentina y
ahora pasamos a el neukenismo, el
porteñismo, el misionerismo, el buenos
airesismo, una fragmentación permanente
del espacio territorial y un retroceso
en una visión geoestratégica que incluye
que un presidente empiece a plantear eh
la autodeterminación de un
invasor, eh que empiece a plantear el
acceso
de una potencia extranjera Antártida a
través de nuestros puertos. Es decir,
una degradación del rol geoestratégico
de la Argentina y de Latinoamérica en el
mundo. Y una visión muy cortita de que
de que nosotros son somos un momento en
el tiempo. Vos tenés hijos, yo tengo
hijos, probablemente tengamos nietos.
Nosotros vivimos un momento en el tiempo
y no poder priorizar el tiempo sobre el
momento es un problema para un para una
nación. No tener perspectiva, no tener
pertenencia, no tener esta idea y vuelvo
a
Rosas de que hay que restaurar
determinados órdenes que se fueron
quebrando y que son órdenes que están
muy arraigados a la historia de lo
nacional popular en la Argentina, que
tiene las tres banderas peronistas y que
tiene las tres banderas del Papa.
Justicia social, soberanía política,
independencia económica, tierra, techo y
trabajo. No son eh grandes novedades,
pero son cosas que siguen teniendo una
rayigambre muy profunda. Entonces,
adentro del pobledro evita, adentro de
la estructura de lo que tiene que ser la
nación, está el pueblo. El pueblo
buscando su felicidad.
Y la felicidad no se decreta, no existe
un decreto nacional, un DNU que diga, "A
partir de ahora somos todos felices."
Pero sí tiene que haber ciertas
condiciones básicas para poder
desarrollar la la para que cada uno
pueda buscar su felicidad, para que vos,
yo podamos buscar la felicidad. déjame
hacer un asterisco ahí con lo que vos eh
traías, eh porque me interesa aparte la
discusión de de contenido. Estamos en un
momento donde las internas carecen de
contenido o parecen carecer de
contenido. Vos me traerá discusiones de
la eh doctrina nacional argentina, si es
que la hay, y las discusiones al
respecto de integrarse o no con patria
grande. Hay una discusión vieja que es
una tensión, si la tuviéramos que ubicar
rápidamente diríamos más por izquierda,
al respecto de si uno, ¿viste la tensión
entre el peronismo y la izquierda, por
así decirlo, no? ¿Qué tan de izquierda
es el peronismo? o que tanto se repelen
mutuamente. Vos me nombrabas más los
procesos latinoamericanos que eh son más
hijos para mí el marxismo, la aplicación
del marxismo en Latinoamérica y los que
lo interpretaron de esa manera. Me
hablabas también de rosas. Eh, ¿tenés
otra historia o otra línea
historiográfica en Argentina? Si hablas
de rosa, se puede hablar de Pepe Rosa,
por ejemplo, un historiador que hace una
lectura del rísmo eh con un fuerte corte
nacional, capaz podríamos decir
conservador popular, como vos lo
englobabas en algún momento, pero que
algo de discusión para mí tiene
interesante con este presente que es que
si vamos a rismo, rismo en su periodo
histórico tuvo que discutir con un
proceso de liberalización fuerte, ¿no?,
que representaba muchas personas, que
era eh la luminaria de Europa. Lo que se
viene ahora. Rosas se apalanca en una
extracción popular. eh y religiosa eh
cristiana y de hispanidad, de
reivindicación de una cultura hispánica
incluso. ¿Vos pensás que hay algo de eso
para este presente también? Es que la
línea nacional popular
latinoamericanista no puede
prescindir de el carácter mestizo de
nuestros pueblos. no puede prescindir de
la hispanidad y no puede prescindir de
los pueblos originarios, porque esa es
otra de los giros reaccionarios y
estúpidos de el nuevo conservadorismo
popular. Los mapuches son chilenos. No,
papi, no te confundas. Estudi historia.
Eh, la logia Lautaro viene de Luftaro,
que era el toki, el comandante principal
del pueblo nació mapuche. Es decir,
nosotros
somos, esto es una palabra que que
desarrollar en Bolivia, pero
efectivamente hay una plurinacionalidad
dentro de nuestra nación. Somos una
nación de naciones, el famoso crisol de
razas. Hay un elemento de hispanidad,
desde luego, hay un elemento vinculado a
los pueblos originarios y hay un
elemento de criosidad, de americanidad,
eh de originalidad en nuestro proceso
histórico. Entonces
el si uno va a los orígenes del
peronismo, el peronismo es una alianza
entre los
descamisados, los militares
nacionalistas y los católicos de la
Rerum Novarum y de los 40 años de la
Rerum Novarum, que es eh Pío X y León
XI, digamos, eh que son los que crean la
doctrina social de la Iglesia fundada en
el concepto de justicia social, el
concepto fundacional de la doctrina
social de la iglesia es la justicia
social. Entonces, ¿qué es la justicia
social?
Y ahí tenemos el mejor criterio de
justicia del mundo. Se inventó en la
Argentina, que es donde hay una
necesidad nace un
derecho. Es
decir, uno puede mirar desde una
perspectiva amplia que parece de alto
nivel intelectual, los grandes órdenes
que requiere la Argentina, el
socioeconómico, el estratégico, el
institucional, el intergeneracional,
podríamos usar otras palabras, pero eso
si no está al servicio de la justicia
social, de la felicidad del pueblo, de
la posibilidad de que cada uno pueda
buscar su felicidad y eso implica que se
haga efectivo ese derecho que emerge de
la necesidad, es decir,
Lo que legisla es la
necesidad. Restaurar las leyes, como le
decía Rosas, implica restaurar el
criterio de justicia de Vita, que es hay
una necesidad, hay un derecho y eso no
se
negocia, eso es a los tiros si tiene que
ser. Hay una necesidad de vivienda, hay
un derecho y ese derecho no puede ser
conculcado. Hay una necesidad de
alimentos, es un derecho. Necesidades no
son deseos, eh, necesidades son los
pisos básicos de humanidad, de dignidad
que requiere cualquier individuo,
cualquier familia y cualquier pueblo. Y
eso en la Argentina hoy está totalmente
jackeado. Es decir, hoy no hay criterio
de
justicia, no hay criterio de no hay una
estrategia de poder para llevar para
ejecutar esa justicia, para realizar ese
criterio.
No hay una perspectiva de un marco de
alianzas como la hubo durante el
peronismo, que había claridad en cuál
era el marco de alianza nacional para
llevar adelante la doctrina y la
comunidad organizada. Lo que hay son
algunos elementos identitarios que así
como vienen se van, así como vino el
elemento que podríamos llamar el progre
despectivamente. Eh, viene el [ __ ]
peronista ahora que es un problema
porque no tiene nada que ver con el
peronismo. El peronismo es un un
sentimiento de amor inclusivo y no es
sectario, no es excluyente. Eh, y el
[ __ ] peronista no entendió nada. no
entendió que eh hay que
abrazar las múltiples identidades de ese
poliedro que es nuestro
pueblo. Y y nosotros queremos retomar
esa línea y dar esa discusión de esa
discusión de sentido de que la
militancia tiene que tener un sentido de
propósito, un sentido en tanto
sentimiento, un sentido en tanto
orientación, un sentido en tanto
comprensión, pero a los efectos de un
propósito que es para qué hacés lo que
hacés, que vale para la militancia y
vale para la vida. O sea, vos cuando te
levantás, no te digo todos los días,
pero por lo menos una vez por mes. Sí.
decir, "¿Para qué? ¿Para qué hago lo que
hago? ¿Para qué vengo a Blender? ¿Qué
estoy haciendo con mi vida? Es una buena
pregunta en Blender. Eh,
Juan, escúchame ahí. Me la hago yo.
¿Para qué vengo acá? Bueno, y vengo para
tratar de transmitir una idea. Sí, vengo
para tratar de transmitir eh una
cosmovisión compartida por un montón de
compañeros que tenemos como propósito
por el cual estamos dispuestos a hacer
sacrificios, que es otro tema que bien
decías vos
antes. Me mueve el deseo, ¿no? A
nosotros nos mueve el deber y ninguna
transformación se hace sin sacrificios
personales y colectivos. Hay que estar
dispuestos a hacer sacrificios. Domingo
de
Ramos entra Jesús con un burrito.
Ingreso de Jesús en Jerusalén en un
burro. Jerusalén, en un burro. Hay una
cosa muy interesante ahí en el
evangelio. Jesús le dice a los
discípulos, "Vayan a buscar el
burro y díganle al dueño que después lo
voy a
devolver." ¿Qué quiere decir él? Él hace
su ingreso triunfal, por decirlo de
alguna manera. El fervor del
pueblo, los hipócritas que le dicen a
Jesús, "Deciles que se callen a los que
están alabándote como salvador y como
Mesías." Y él les dice algo que pienso,
cada vez que voy a una marcha y hay
quilombo, pienso en esta frase. Si ellos
no hablan, hablarán las
piedras. Yo cuando veo hablar una piedra
en una protesta, nunca tiene una piedra
en mi vida. Eh, a mí no me gusta eso,
pero pienso en esa frase. Si ellos no
hablan, hablarán las piedras. Es decir,
si no está la dirigencia, si no está la
gente reclamando por la justicia
social, alguna piedra va a volar. Eh,
eso tarde o temprano va a ser así. Ahí
hay en tu cosmovisión est esp déjame
déjame cerrarte la idea esta de Jesús.
¿Qué está diciendo él? Él está haciendo
su entrada triunfal, pero dice, "Te lo
voy a devolver al burrito." ¿Por qué?
Porque después eh del Domingo de Ramos
empieza todo el proceso de la cruz y
culmina en el
sacrificio. Es decir, que una visión
cristiana y creo que una visión
militante de la vida implica
necesariamente un sacrificio. Por no es
la vida, pero sí es dejar algún girón de
tu vida, como decía Vita, y no puedes
entenderte militante de 9 a 6 de la
tarde o siempre con el calor de estufa
de un despacho, de un cargo y que la
disputa sea los codazos por espacios de
poder, que en definitiva son espacios de
de comodidad, no son espacios de deber
ni de sacrificio, son espacios de
comodidad, muchas veces comodidad
económica, pero otras veces es comodidad
de un cierto autoestima bajo. Vil
mezquino de ser alguien, ¿no? El
responsable de el delegado de un
municipio, un concejal, un funcionario.
Sos alguien, tenés, ¿qué sos vos? Bueno,
soy secretario de no sé qué cosa.
Y esa ese debate filosófico, ético, es
un debate que necesitamos, por lo menos
nosotros lo trabajamos mucho
internamente dentro del ecosistema
social y
político del que yo provengo y que
estamos tratando de construir una
generación que sea capaz de llevar
adelante transformaciones profundas en
la Argentina sobre la base de la
conciencia de que vamos a sufrir mucho,
de que no va a ser un paliseo en
Calecita, de que no nos va a mover el
deseo, de que nos va a mover el deber.
Para vos la interna hoy por hoy que
tiene el el peronismo se explica en en
estas falencias, en la búsqueda del
carguito, en una especie de de
autosatisfacción de ego, en no querer
bajarse de una a la que te subiste en
algún momento, en no querer devolver el
burro. Yo creo que hay mucho de
eso. Creo que hay algo un poco más en un
nivel menos profundo, porque eso es un
nivel espiritual muy muy difícil de
escrutar, ¿no? ¿Cuál es la intención
individual de cada uno de los actores?
¿Qué es lo que lo mueve? Eh, que no es
el para qué, es el por
qué. No es lo mismo para qué hago lo que
hago que por qué hago lo que hago. El
por qué es muy muy, a ver, puede ser
porque cuando era chico me pasó tal cosa
o tal otra o porque, ¿cuál es mi por
qué? Porque un día a los 18 años me
encontré que había otro pibo de 18 años
revolviendo mi basura. Fue un encuentro
con la realidad del que después derivó
una idea vinculada a mi formación
intuitiva, infantil de la política,
porque en mi casa había política. Eh,
pero el para qué es intersubjetivo, lo
podemos compartir. Yo te puedo decir
para qué, para qué quiero que gane un
proyecto nacional popular en la
Argentina y para que haya un millón de
lotes y que la gente se pueda construir
su casa, ¿no? Para que quien no tiene
empleo en el sector público, en el
sector privado, pueda tener un empleo en
el sector popular comunitario con una
remuneración para que las escuelas abran
todos los días y todas las eh materias y
que la comida sea comida decente en las
escuelas públicas y para que en el
hospital no te traten como el [ __ ] ¿no?
Gloria y honor a los docentes y médicos
que laburan bien y se rompen el alma.
Pero los que vivimos en la provincia de
Buenos Aires o en cualquier provincia
del país y usamos el hospital público o
la escuela pública, sabemos que no es
una maravilla, que hay problemas de
institucionalidad de eso que también
tienen que ver con la pérdida del
sentido del deber y del sacrificio y con
el yo yo y mis derechos, mis derechos,
mis derechos y me cago en el otro que
que hay que restaurar y eso es una pelea
contracultural hoy. Es una pelea muy
fuerte. ¿Y qué está pasando hoy? digo,
no en el peronismo exclusivamente, en la
política, que esa idea que el Papa
trajo, ¿no?, que es mejor impulsar
procesos que ocupar espacio, no se está
verificando, que que uno no ve un
proceso y cuando no hay un proyecto
común hay disputa. Cuando vos no tenés
un proyecto común, si nosotros dos no
tenemos un proyecto común y estamos en
el mismo espacio, vamos a terminar
disputando el espacio. De hecho, algo
que te quería preguntar es, no termino
de tener eh claro eh el proyecto o los
proyectos en disputa. Vos hace un poco,
hace unas semanas decías que te habían
hinchado las pelotas todos, mandaste
todos a la concha de su madre. E después
eh bueno, ahora Kisilov puso una fecha.
Te voy a citar probablemente mal, pero
vos decías algo así como es como una
interna que Axel no se no se anima a
terminar de dar, o sea, como una especie
de tensión que tampoco se cristaliza eh
con argumentos que tampoco se eh
vociferan. Entonces, es una especie de
interna secreta, pero que todo el mundo
conoce. ¿Vos crees que ahora capaz se
evidenció, o sea, puso una fecha? ¿Hay
más claridad con con cómo se da ese
marco de disputa para adelante? A mí
sigue sin importarme. Yo el día que hice
eso solté con algo. Solté con algo que
es tratar porque la verdad que tratamos
mucho con el poco poder que tenemos
tratamos mucho. Vos estás medio de
mediador de eso. A ver, queríamos tratar
de
facilitar que con nuestro cuadrante del
movimiento nacional, que es el cuadrante
que siempre orbitó alrededor de
Cristina,
que Cristina nunca fue nuestra
conducción, lo digo cada vez que puedo
decirlo, nunca obedecimos ni vamos a
obedecer a
Cristina, pero gratitud por lo que hizo
como presidente de la República
Argentina, que mejoró la vida de los
argentinos, que mejoró la vida de los
más pobres en Argentina. Le faltó un
montón.
Pero mejoró la vida de los más pobres en
Argentina. Entonces, gratitud a
Cristina, nosotros no vamos a hacer nada
para limar a Cristina, pero tampoco
vamos a hacer algo para limar al
gobernador de la provincia de Buenos
Aires, ¿no? Eso es una locura. Dijiste,
"Bueno, hablemos, voy a hablar, yo hablo
con los dos." Bueno, hicimos una
propuesta muy concreta porque acá
después si uno baja del lugar donde
debería estar un militante que es
pensando en cómo hacer un millón de
lotes con servicio, arreglar las
escuelas, arreglar los hospitales en
este momento particular de la Argentina,
cómo aniquilar políticamente al enemigo
que Javier Miley, que no es un rival, es
un enemigo y hay que aniquilarlo
políticamente, aplastarlo a tal punto
que nunca más se pueda levantar porque
es un traidor a la patria, es un
estafador serial, es un hambreador del
pueblo, es un ejecutor de la miseria
planificada y además es el marcador de
prueba del staff permanente del saqueo
que se Bullrich, Sturceneger, Caputo que
están siempre, eh, que si querés después
podemos profundizar en lo que representa
como arquetipo de la destrucción este
gobierno. Entonces, prioridad número
uno, combatir a esta gente. Prioridad
número dos, eh, constituir ese programa
de gobierno. Nosotros le llamamos tercer
plan guingenal o plan de desarrollo
humano integral, que trabajamos muy
seriamente en la
planificación y cuando tenemos alguna
posibilidad en la ejecución, es decir,
cada funcionario que nosotros promovemos
en cualquier estructura gubernamental
entra a ese cargo con dos o tres
consignas. Vos tenés un programa de buen
gobierno, así le llamamos, lo tenés que
ejecutar. Rendís cuentas una vez por año
y no trabajas para engordar la
orga. Pues la idea de orga, sobre todo
cuando no estás en una guerra, la ide de
orga es un problema. O sea, creer que
existe algo así como la disciplina
vertical en el siglo
XXI, además con personal político muy
blandengue, que no está dispuesto a
sacrificar un Bueno, eso es un error. Es
un es una falsa representación de la
realidad. No ves las prioridades en
orden. Hay un problema de prioridades y
después hay un problema de de efectivo
de poder que se podría haber resuelto,
vamos a decirlo de alguna manera,
civilizadamente. Bueno, ahora hay un par
de No quiero entrar mucho, yo percibo
que hay un par de personas, algunas por
negligencia, otras porque no saben cómo
hacerlo, otras muy muy por conveniencia
que agarraron el jarrón y lo tiraron al
piso y lo único que se va a poder hacer
es agarrar la gotita y pegarlo, pero va
a quedar todo rajado. Es que te lo puedo
preguntar en criollo porque sos la única
persona que conozco con ese nivel de
proximidad que habló con los dos y que
hizo un esfuerzo en una dirección. ¿Por
qué es la discusión?
La discusión es sobre quién tiene la
centralidad en la política argentina del
campo opositor. Ahora esa es la
discusión. Después hay discusiones que
son más de detalles electorales. ¿Vos
crees que Cristina no pensaría en Axel
como una buena sucesión de sí misma? Yo
no voy a hablar de eso. No voy a hablar
de eso porque
insisto, ya solté con ese tema. Decir
cuál es mi deseo, qué es lo que quisiera
que pase. ¿Qué quisieras?
Yo quisiera que nuestra fuerza argentina
humana plantarla nacionalmente, ir por
afuera de todo. Ese es mi deseo. Vamos a
decir mi, ¿cómo se
dice?
Fantasía. Hay dos bandas ahí que juegan,
¿viste? Como las bandas cambiarias, el
1000 y el 100. Band. Una es el
sectarismo, no caer en el
sectarismo y otra es la responsabilidad.
Al mismo tiempo, en un año legislativo,
vos puedés plantear las discusiones que
quieras en algún punto. Es así. Hay que
tener cuidado, sobre todo cuando se
disputan senadores, porque perdés el
senador por la minoría y eso perjudica
la posibilidad de ponerle límites a mi
ley. Pero efectivamente en la
legislativa vos puedes decir eh nosotros
tenemos una pertenencia, tenemos una
identidad con el movimiento nacional y
popular. No queremos romper con eso. No
queremos ser lo
nuevo, no queremos ser el
futuro. Nosotros somos parte de una
historia. Eh, esta idea de a mí me
irrita aparte sobre todo cuando el
futuro es con unas caras
más que no tiene mucho futuro, pero a mí
me irrita la idea de la ruptura con la
continuidad histórica. Lo que hay que
hacer en todo caso es retomar las
tradiciones nacional populares en la
Argentina que dieron resultado para el
pueblo, que le dieron tierra, techo y
trabajo a los argentinos y que tuvieron
una visión de integración
latinoamericana.
Entonces, eh parar una fuerza humanista,
nacional, con un método, con una
disciplina, con una ética de la
ejemplaridad, bueno, eso yo creo que
mejora nuestro movimiento y que después
ese jarrón se pueda reconstruir, se
pueden reconstruir, pero sobre otras
bases. Y lo vas a hacer, por eso te
digo, es un deseo y ese deseo tiene dos
flejes. Sí. el del sectarismo. Claro, no
y es que es que nosotros tenemos que ir
por el medio de esos dos flejes, no
convertir nuestra fuerza que es
extraordinaria. Yo voy a cada provincia,
a cada pueblo y siempre hago una ronda
con 40, 50, más allá de los actos que
nos va muy bien, pero militantes y y es
esa combinación que creo que es que es
una combinación que que es muy buena
para hoy de los descamisados, de las
negras, los negros, los pibes, las pibas
y los intelectuales. Juan, vos me decías
entonces que eh la discusión es por la
centralidad en la oposición en la
República Argentina hoy por hoy. Es una
discusión que vos al haberte hinchado
las pelotas te declaras prescindente
ahora de esa discusión decís, "Listo,
no, no me interesa, no es por ahí." No,
a mí me interesa que la centralidad esté
en Argentina humana, independientemente
de la persona. Independientemente de la
persona, porque son son un conjunto de
ideas y de propuestas bastante
sencillas, es decir, y quien la quiera
liderar que las tome. Eh, ninguna
familia es sin
techo. Comida para todos. Comida. La
comida tiene que estar para todos. A
ver, no importa si tu papá es un es un
narco o es un santo, el pibe tiene que
comer. No puede ser que en el país de
las vacas no se pueda tomar leche, no se
pueda comer carne y en el del trigo
estemos importando fideo de Egipto y no
haya pan para los pibes. Que el maple de
huevo esté ocho lucas y que ese no sea
el problema en la República Argentina.
El problema se reduce al maple de
huevos. La proteína más barata que había
en la Argentina ahora no se puede
comprar.
Entonces, quien esgrima esas banderas,
quien esgrima la bandera, ¿no?, yo lo
hablo mucho con los compañeros nuestros
que están en que son docentes o que son
personal de salud.
Eh, a
ver, sobre todo los que tienen
responsabilidad de dirección, los
directores, los jefes de área, flaco,
vas todos los días y cumplís el horario
entero y te rompés el [ __ ] y si no al
paredón, si no sos un traidor a la
patria, si no sos peor que mi ley. Y vos
que tenés una responsabilidad con los
pobres de la tierra, que es estar todos
los días en el hospital y todos los días
en el aula, no la cumplís y encima tenés
un rango de de dirección, está todo mal.
Y esa disciplina popular de perspectiva
comunitaria hoy no se puede discutir en
nuestro campo. Es como, "Ah, vos no
querés que la hagan duela, decir lo
mismo que que Vidal." No, papi, no te
confundas. Yo eso lo conozco como el
dedillo porque mis compañeros tienen
clase dos veces. Los hijos de Anati
Saracho tienen clase dos veces por
semana y comen [ __ ] ¿eh? y cuando van
al hospital Evita de la
Núan como el [ __ ] Entonces, yo tengo
claro que hay docentes y personal de
salud que son héroes y heroínas y tengo
claro que cobran mal, pero también tengo
claro que si la educación pública y la
salud pública no se reestructura sobre
la base de un derecho que es el derecho
que origina todo, que es el derecho del
paciente y del alumno, no del médico y
del docente, el derecho originario es el
del paciente y del alumno, no se
restablece ese orden conceptual en
nuestro campo y chao. Entonces, a mí qué
me importa si se desdoblan las
elecciones mientras no tengamos claro
que el problema es el maple de huevo, es
el jubilado que no puede comprar los
remedios, son mis compañeros que no
tienen un pedazo de tierra para
construir su casa o que le matan a los
hijos y no tienen siquiera la plata para
comprar el cajón donde los van a
enterrar. Y si esos no son los problemas
centrales, yo no quiero discutir nada
más. Ahora, si esos son los problemas
centrales, después sí pelémonos el lomo
para encontrar cómo acomodar las
miserias y las individualidades, los
egoísmos o las legítimas aspiraciones de
cada uno. Pues también es difícil saber
cómo determinas quién es el mejor y
quién no para un determinado cargo o
para una determinada función. Es muy
difícil, hay mucha subjetividad ahí.
Desde luego, yo voy a promover a los que
yo considero que son mejores, pero por
ahí eh Cristina considera que otros son
mejores y tiene sus argumentos. Eh,
entonces esas o Axel o cualquiera, esas
discusiones, esas disputas son
legítimas, pero son legítimas en la
medida que haya un proyecto común y yo
no lo veo. Te quiero preguntar, eh, y
nosotros estamos empujando ese proyecto
común. Mira, te voy a dar un ejemplo de
lo que pasó en Capital en Capital
Federal. Estuvimos rompiendo las guindas
con que tenía que haber un tercio de la
representación, tenían que emerger de
las clases populares, ser gente que viva
en los villas, ser gente que trabaja en
la economía popular. por ser empleado.
Bueno, en los 10 primeros, en los ocho
primeros lugares hay tres laburantes.
Tapitu Salvatierra, que vive en una
villa, eh Tariana, que pasó 13 años
laburando en una fábrica y otros 13 años
recuperando pie de las adicciones. Y hay
una compañera que tiene 25 años encima
encargada de edificio. Entonces, bueno,
eso tiene hay un mérito de la de la
política partidocrática del gordo Olmos,
particularmente, sí. puso laburantes,
hizo equilibrio entre las fuerzas
políticas, puso gente muy joven. Hay una
idea política atrás de eso. Te puede
gustar más o te puede gustar menos, pero
ahí hay una idea política. Eh, cuando de
segunda va una mujer que no conozco,
pero que es la decana de la facultad de
medicina, que además es especialista en
salud mental, entonces estás diciendo,
bueno, la universidad pública, la salud
pública y la salud mental. Hay una idea
política atrás de eso y adelante de eso,
el mejor candidato, el que más mide, más
allá de si tiene méritos que me gusten
más o me gusten menos, que yo creo
Santoro los tiene, eh, que tiene muchos
méritos, sobre todo porque es un tipo
estudioso, estudia los problemas de su
distrito, pero es el que más chance
electoral tiene. Y atrás de eso hay una
idea política. Bueno, por por qué no
podemos hacer eso a nivel nacional y por
qué se produce esta bacanización del
proyecto nacional en microdisputas
municipales y provinciales porque se
perdió el sentido de propósito, se
perdió la visión estratégica, se
prohibió se se perdió el método, no hay
método. En el peronismo siempre hubo
método. El método de los cupos, el cupo
femenino, el cupo sindical y el cupo
político, era un método para establecer
cómo iba a funcionar la representación
política en la Argentina. Se perdió la
discusión filosófica, se perdió la
discusión sobre la planificación
estratégica, los planes quinquenales, se
perdió la discusión sobre los objetivos
de realizaciones concretas. Entonces,
mientras no haya esas discusiones, yo
por lo menos no voy a participar. Por
eso dije, Ofelia discute la rosca de la
capital, It la rosca nacional, Fagioli,
la rosca provincial.
A mí avísenme cuando tengan ganas de
discutir otra cosa.
Y la verdad que mi fantasía
es tratar de contribuir a la
restauración de los principios
elementales del movimiento nacional y
popular a través de candidaturas
independientes, pero no para romper,
para unir, pero para unir sobre la base
de otra idea, como cuando hicimos las
paso con masa, que era, bueno, a ver,
¿para qué hacemos las paso si yo sé que
no voy a ganar las pasos? ¿Cuál es el
sentido de esto? Entonces algún imbécil
decía, "No, buscar votos por izquierda."
No, no es ese sentido. El sentido es
terminaron las pasos, yo me siento con
masa y le digo el programa de los lotes
con servicio. Pues yo no voy a poder
influir en la política de masa, pero sí
puedo influir en dos o tres cosas. Y
dicho y hecho, le presentamos el
programa y sacó la resolución antes de
que sean las elecciones, creando el
registro Único de solicitantes de lotes
con servicio y se anotaron un millón de
familias argentinas.
Entonces, que un millón de familias
argentinas tengan un terreno y tengan
una vivienda, para mí eso es una
transformación. Yo me puedo morir
tranquilo si dejo eso. Eh, ojalá podamos
hacer más cosas que eso, pero ya eso es
un montón. Tener tu
cueva. ¿Vos tenés casa, no? Bueno, con
suerte te vas a poder comprar una casa,
salvo que heredes. Con suerte. Imagínate
los que están abajo que tuyo en la
escala social.
apenas eh son siervos del alquiler,
dejan la mitad de su tiempo de trabajo
en el alquiler y en la Argentina que
tenemos un territorio tan extenso no
puede resolver que cada que cada familia
tenga su cueva. Es es medieval. Peor es
de de Manchester del siglo XVII. Yo eso
es eso las cosas que quiero combatir y
por las que quiero pelear. No quiero que
no lleguemos con tiempo y tranquilidad a
hablar, eh, sí que lo mencionabas al
pasar, del gobierno este, del presente.
Estamos en las vísperas de eh la
efectivización de un anuncio que el
gobierno hace el el viernes, estoy
diciendo bien, el viernes, el viábado,
eh al respecto de eh esta quita del
CEPO, ¿no? Pasar flotación eh ellos con
una arenga fuerte, ¿no? El gobierno
celebrando una especie de eh
normalización de la República Argentina.
Estoy expresando sus argumentos
linealmente. Eh eh no hay superáit
fiscal, hay orden macroeconómico. Ellos
argumentan que no es lo mismo que ha
pasado antes. En tanto eh las veces que
se ha ido este tipo de endeudamiento y
flotación, eh vos no tenías superáit,
entonces ahora hay condiciones
macroeconómicas para sostenerlo. No
tenías, no sé, la masa en pesos en el
licle BAC, lo voy a decir mal
probablemente, pero leen, "Che, bueno,
estamos dando las condiciones de
saneamiento de la Argentina. ¿Qué pensas
de eso? ¿Qué pensás que pasa mañana así
que querés aventurar algo de eso o del
diagnóstico? Hay un primer elemento
porque a mí me gusta más hacer el
diagnóstico proyectando lo que debemos
hacer nosotros. A ver, primer elemento
que es el superáit fiscal, el superiáit
comercial y la inexistencia de un cepo
cambiario son cosas que nosotros tenemos
que hacer. están
bien. El problema es cómo las hace mi
lei. A costa de qué las hace mi ley. El
super fiscal lo hace a costa de la
destrucción de los saberes jubilatorios
de la gente más vulnerable de la
Argentina. Eso explica el 40 o el 50%
del super fiscal. Le robó la jubilación
a la gente. Entonces, eso no así no va
el tema del super fiscal. ¿Cómo cómo se
obtiene el supera fiscal? eh cuando el
ingreso del Estado es superior al
egreso. ¿Es de acuerdo? Sí. Bueno, hay
otra forma de resolver eso que es
cobrarle impuestos a los oligarcas y a
los multimillonarios, que es como se
resuelve desde la perspectiva popular.
Eh, después hay una cuestión vincular al
superá comercial. el super comercial es
únicamente exportar materia prima eh,
porque tiene un valor alto hoy en los
mercados de los comodities y la verdad
que es un problema para el desarrollo de
las fuerzas productivas en la República
Argentina, no va así tampoco. Y después
este tema del CPO se hace sobre la base
de una nueva estafa al pueblo argentino
que es la el endeudamiento en el Fondo
Monetario Internacional. Desde que Macri
tomó la deuda del 2018, no pagamos de
capital y pagamos 12,000 millones de
dólares de
intereses. ¿Y para qué sirvió eso? para
generar una falsa sensación de
estabilidad 4 o 5
meses. Entonces, esto es
eh lo mismo que pasó con Macri, una
ayuda política de la administración
norteamericana, que es los fondos del
FMI son fundamentalmente un activo del
tesoro
norteamericano eh, para ver si lo ayudan
para las elecciones, porque es un
bastión geopolítico, una colonia
geopolítica y diplomática de los Estados
Unidos. vota todo con Estados Unidos,
hace todo lo que dice Estados Unidos y
sirve en un continente que todavía sigue
con algunas chispas de resistencia
nacional, popular y antiperialista, como
está pasando hoy en Ecuador, que no sé
cómo van a salir las elecciones, pero
espero que Luisa, que es una compañera
muy valiosa, eh gane en Ecuador. Eh,
entonces eso es un aspecto, ¿no? Superar
y fiscal, comercial y salir al CPO son
cosas buenas, hay que hacerlo. un orden
socioeconómico de desarrollo humano
integral requiere eso. Lo hizo mi ley de
la peor forma posible, dañando los más
vulnerables, entregando la soberanía
nacional y endeudándonos con un
organismo que cada vez que alguien firmó
un acuerdo lo que hizo fue tocar el
botón de un de un timer. Es una cuenta
regresiva. Voló tu gobierno, cagaste.
¿Por qué? Porque ¿qué es lo que va a
pasar? Para
mí va a haber una apreciación, o sea, va
vas a necesitar más pesos para comprar
dólares. Sí, eso le va a permitir una
sal. Hay dólares. Sí, va a haber
dólares. Le va a permitir salir a los
que hicieron el carry trade, que es la
especulación. Eh, digamos, vos vendés,
¿queres que lo explique esto o la gente
sabe que es el carry trade?
Si lo haces de la forma más didáctica
que jamás se ha hecho. Sí, explícame. Yo
vengo, yo tengo dólares, no
tengo Voy a vos y te compro 1000 pesos.
Agarro los 1000 pesos, compro bonos que
me dan un interés de la [ __ ] madre,
después vendo lo que yo gané, 2000 pesos
y me quedo con
¿De dónde salieron los dólares? Del
Banco Central. ¿Quién va a poner los
dólares del Banco Central ahora para que
se pueda hacer ese carry trade? El Fondo
Monetario Internacional, ¿quién se va a
quedar con la deuda? Vos, yo, nuestros
hijos y nuestros nietos. ¿Para qué sirve
ahora? Para que no se le vayan a la
[ __ ] las variables macroeconómicas y
los dólares paralelos. Está diciendo es
lo mismo que en el macrismo. Exactamente
igual. Es un calco que en el macrismo.
¿Cuánto puede durar? La verdad que no lo
sé. Y después hay un aspecto que es,
bueno, muchos prevemos que va a haber eh
se va a ir a 13, 100 el oficial, 1350.
Eh, y eso es una devaluación objetiva y
una devaluación del 20 25% es que te
afanaron el 20% de tus ingresos en
dólares. O sea, tu salario en dólar
perdió el 20%. Porque para comprar
dólares necesitas más pesos, eso
novedad.
Y lo que puede pasar que no sabemos
cuánto va a ser es el passw que es
cuánto de la devaluación va a la
inflación a precio. Y lo más probable es
que la inflación se mantengan los
niveles altos que tiene hoy, que es un
6% de alimentos a nivel nacional 5.9.
Eso te da anualizado por intereses
compuestos el 99%. Es decir, hay un 100%
de inflación anual de alimentos. Y eso
es lo que explica por qué nuestra gente
va a comer cada vez menos proteínas.
va a comer cada vez más [ __ ]
Asterisco ahí. Eh, me interesa saber tu
opinión particularmente en esto. El
gobierno celebra haber bajado la
pobreza. Eh, hasta te escuché decirlo en
algún lugar, me parece, pero que
aumentaron los planes sociales. Eh, vos
en eso, ¿qué le es? Porque así como
decís reventaron las jubilaciones, ¿no
ves una medida de cuidados, por ejemplo,
es un gobierno
planero, es un gobierno que quiere
contener a la clase peligrosa, el
nombre, uno de mis libros, o sea, a los
que lo
pueden eh poner contra las
cuerdas, que no son, perdón, lo digo con
todo el respeto del mundo, a las
estructuras sindicales, porque yo soy
muy respetuoso de las estructuras
sindicales y de la CGT. No va a poner
contra las cuerdas al gobierno eh la
CGT.
La van a poner los pobres, los
descartados, los marginados. Entonces es
la política del palo y la zanahoria, la
zanahoria barreta, que es haber
duplicado el mundo de los de los planes
eh sociales, básicamente la UACH y la
tarjeta alimentar, que son planes
sociales muy buenos, ¿no? Para algunas
cosas, pero destruido el poder
adquisitivo de la economía informal.
Entonces, efectivamente, mantiene una
contención y una amenaza permanente de
represión, ¿no? Porque Patricia Wullrich
se especializa en lo que vendría a ser
eh la la nueva doctrina de seguridad
nacional, la guerra antisubersiva, pero
con gente que no tiene ningún arma, que
a lo sumo tiene una piedra. Eh, desde
luego, cuando se levanta ese gigante
dormido, Milay vuela, Wullrich vuela,
etcétera. Eso, eso es así. Entonces, lo
tienen más o menos contenido, pero
degradando el tejido social. ¿Qué quiere
decir eso? Al correr a las
organizaciones comunitarias, a los
movimientos populares, con todos los
defectos y todas las desviaciones que
han tenido, muy terribles y muy
serias, lo que avanza es la
narcoestructura, lo que avanzan son las
enfermedades sociales, lo que avanza son
las ludopatías, lo que avanza es el
desmembramiento del tejido social.
El gobierno festeja una falsa reducción
de la pobreza por ingreso, porque es
falsa aún en su estadística. ¿Por qué es
falsa? Porque ellos empezaron con eh,
vamos a decir, creo que son 36 puntos y
ahora hay eh
35.8. Lo que pasó en el medio fue que
hicieron una devaluación y se fue a 50.
Es decir, redujeron la pobreza que ellos
mismos generaron, pero toda la pobreza
que hubo durante ese tiempo de
evaluación, ¿cómo lo sostuvo la gente?
endeudándose. El Banco Central dice que
el
13% de la masa salarial no cuenta los
informales. Eh, estamos hablando de los
trabajadores asalariados. El 13% es
deuda. Entonces, en los sectores
informales eso es mucho peor, porque la
deuda es con el arco o con el usurero
del barrio. Si vos cobrás eh 1 millón de
pesos por mes menos el 13%, estás
cobrando 870,000 pesos por mes. Esa no
la cuentan. Entonces, el nivel de
endeudamiento aumenta los niveles de
pobreza por ingreso, de pobreza
monetaria.
cuando mida el la próxima emisión de la
pobreza va a ser mucho más alta que esta
porque se aceleró la inflación de
alimentos. Entonces acá se combinan dos
cuestiones. Por un lado,
eh una estabilidad en la pobreza de
ingresos con la destrucción del tejido
social, pero con endeudamiento que no se
cuenta. Y es un endeudamiento que no
estaba hace 4 años. Es es un dato nuevo
de la realidad. el sobreudamiento de los
sectores populares, siempre hubo
endeudamiento. Este nivel de
endeudamiento es un dato nuevo de la
realidad. Y otro elemento que es algunos
teóricos que a mí no me gusta el
concepto, pero lo llaman la pobreza
multidimensional, se profundizó
tremendamente porque el si vos vas, no
no no te digo un barrio, a un barrio de
clase media, vos conocés a alguien que
esté mejor ahora que que el año pasado
yo no conozco a
nadie. Yo no conozco a nadie. Los
cartoneros no están mejor ahora que el
año pasado. Los vendedores ambulantes no
están mejor ahora el año pasado. Los
rapi no están mejor ahora que el año
pasado. Entonces, ¿cómo explicas eso?
Eh, ¿cómo explicas que disminuye la
pobreza, pero disminuye al mismo tiempo
a los niveles más bajos de la historia
argentina el consumo de carne que se
hicieron todos vegetarianos los pobres?
Son todos WC, entonces no quieren comer
carne, no quieren tomar leche porque son
ovos o no sé cuánto, ¿eh? No, no es así.
Es porque no pueden comprar. Entonces
está mintiendo como mienten en todo,
porque son mentirosos, contumaces y
cíclicos y además validan teóricamente
sus mentiras, es decir, toda su
estructura estrategia comunicacional es
mentir y decir siempre que están
ganando, ¿no? Eh, es es una estrategia
comunicacional. Dice Caputito, atac,
atac, never defend. Nunca te defiendas,
siempre ataca, siempre sí que está todo
bien y ataca.
Bueno, como han logrado el sistema, ¿no?
Este gobierno, lobotomizar a una parte
de nosotros, a todos nosotros,
idiotizarnos, es un gobierno
idiotizante y la verdad que uno dice,
"Uh, mirá, salieron del CPO."
En los algoritmos de YouTube de Miss
Pibes, en su celular, les aparece gente
festejando que salieron del CEPO y nadie
tiene la más [ __ ] idea de lo que es el
CPO, salvo el 10% que labura con eh con
dólares, pero el resto de la población
no vio un dólar ni pintado. Entonces, eh
hay un problema ahí de de comprensión de
lo que está sucediendo y lo que está
sucediendo es de una magnitud y una
gravedad nunca vista en la historia
democrática de Argentina en términos
culturales, en términos económicos y en
términos de destrucción del tejido
social. Quiero hacerte una última
pregunta porque no me parece casual que
vos te refieras al gobierno en términos
de enemigo eh y de aniquilamiento. Vos
dijiste, hay que aniquilar
políticamente, ¿a qué físicamente?
políticamente que hay una identidad
basada en eh la deshumanización que hay
que destruirla, hay que destruir cuál
esto se refleja básicamente en la idea
de que la justicia social es una
abarración, de que el pobre tiene
derecho a morirse de hambre y que una
persona en la calle es un fisura y que
una señora que vende media es una
peruana de [ __ ]
Eh, esos
elementos de oscurantismo, de
deshumanización, son elementos que hay
que erradicar de la sociedad y eso hay
que hacerlo
apasionadamente. Eso quiere decir que
hay que erradicar personas, ¿no? Que hay
que aniquilar personas, no. Eso quiere
decir que hay que combatir sin ningún
tapujo y sin ninguna idea de no hay
pluralidad ideológica con los nazis, no
hay lugar para los nazis. Y esto es algo
que tiene un punto en común con el
nazismo, que es la
deshumanización. Es la base fundamental
de cualquier ideología totalitaria
destructiva, la deshumanización que haya
categorías de personas que son orcos.
esa idea que trajo Macri ahora se
empieza a implementar y empieza a
inyectar el corazón de un montón de
gente. Entonces, frente a eso, combate
frontal, son enemigos y además son
enemigos de la patria, porque nunca
sucedió en la República Argentina,
nunca, ni en las peores etapas, que
alguien dice que el invasor se puede
autodeterminar y quedarse con un pedazo
del territorio argentino. Coincido, eso
es traición a la patria. de las
criptomonedas. Nosotros somos
querellantes de esa causa porque
combatimos en el terreno judicial, en el
cultural, en el político, todos lados
como una audiencia puede ser. Sí,
logramos que le imputen a a la balijera,
eh, Karina Viley, que es la valijera, es
objetivamente el rol que cumplía, eh, y
que tomen medidas de prueba un poco
tardías porque la verdad que a expertos
en criptomonedas incautarle los
celulares dos meses después de los
hechos y bueno, viste, va a ser difícil
que encuentres pruebas, pero como fue
una estafa cielo abierto y la prueba la
prueba de la negociación incompatible
con la función pública, que es un delito
y además es una causal de juicio
político, es el tweet. No necesitas otra
prueba que un presidente utilizando la
investidura presidencial, embarrando la
identidad, la dignidad nacional por pura
ambición, porque esto no no le busques
otra explicación, eh, esto es guita, es
un tema de guita. Lo hicieron por plata
para hacer, pero obvio lo hicieron por
plata. Todos lo hacen para hacer plata.
Son todos multimillonarios. Mi ley no lo
era. Se volvió multimillonario. Mi ley
tiene ganas de irse con un montón de
guita a vivir Estados Unidos. Si mi ley
termina prófugo en Miami siendo el
lamebotas número uno de Elon Musk, el
tipo está
feliz. No tienen ningún sentido
patriótico, no tienen ningún sentido
social. Son empleados de una plutocracia
sinárquica argentina e internacional,
pero no tengas dudas, no son teorías
compensativas, es lo que son.
son bufones de poderes económicos y como
todo bufón de poder económico va a
terminar bufoneándole al poder económico
en el sector público, en el sector
privado, pero van a salir siendo
empleados de eso. Entonces, nosotros
tenemos que aplastar esto, aplastar esta
representación de la plutocracia
internacional en la Argentina, aplastar
esta representación de la degradación
absoluta de la
noción de Argentina, de la existencia de
nuestra nación, de la existencia de
nuestro pueblo. Entonces, en todo ese
marco, ¿cómo afectan las discusiones que
hay hoy en el periodismo? La verdad, yo
no la veo y entiendo la discusión, eh,
la entiendo técnicamente, la entiendo
electoralmente, la entiendo
simbólicamente, pero están
equivocándose. Están equivocándose.
Ahora es combate frontal contra esto y
la preparación de la reconstrucción que
va a haber que hacer estilo posguerra,
estilo plan Marshall.
cuando mi ley se va eh prófugo a Miami,
porque esto van a dejar un agujero
socioeconómico y cultural tremendo. Para
vos termina prófugo en Miami o preso en
Argentina.
son las únicas, no tiene otro lugar
porque además a Caputo no le va a pasar,
a Sturcener no le va a pasar, a Bulr no
le va a pasar porque ellos son del staff
permanente. Ellos tienen un contrato por
tiempo indeterminado con el imperialismo
financiero. Miley es un bufón y Roma no
paga traidores. Miley es un bufón de
Roma. es un empleado adonorem de Roma y
Roma le va a soltar la mano y el tipo va
a ir en cana porque dejó todos los dedos
manchados porque no tiene la
sofisticación de otros estafadores
globales de hacer las cosas de una
manera un poquito más difíciles de
probar. Es evidente lo que hizo.
Entonces, o termina preso o termina eh
prófugo en algún en algún lugar que le
de asilo. Eh, muy probablemente en
Miami, como tantos traidores a la patria
grande latinoamericana.
¿Algo más, Juan, que quieras decir antes
de de terminar?
Que así como digo esto así
fervorosamente y que suenan son palabras
duras.
que que en el fondo de esta concepción
lo que hay es amor a a los que están
sufriendo en nuestro país, que es el
sentido de combatir por esa gente que no
tiene tierra, no tiene techo, no tiene
trabajo, eh qué es lo más lindo que
puede ser un militante, que en realidad
es lo único que importa en el fondo. Los
descamisados, los más pobres, los que no
tienen lo que deberían tener para poder
buscar su felicidad, son lo único que
importa en la política. Lo demás es
cotillón.
Juan, muchas gracias por venir. Eh, un
aplauso también acá para la charla que
hemos
desarrollado. Espero que la hayas pasado
bien. Por mi parte ahora le aviso a la
gente que está mirando. Esto es tan solo
una de las primeras partes de este
espectáculo multidimensional que es el
Domingbard para todo tipo de
entretenimiento. Vamos a hacer una
brevísima, brevísima pausa y me voy para
la mesa, eh, así que no se vayan, ya
volvemos.
Pero claro que seguimos ahora sí en la
mesa. Lo hicimos invertido esta vez, así
que hay que compensar ahora con mucha
energía. Dame una toma ampliada. Pido un
fuerte aplauso para mirar lo que es esta
mesa. Dame toda la botonera al mismo
tiempo. Un poquito de plano de
costura de planos, explosiones. Bien,
entonces lo mantenemos. Lo mantenemos.
Voy con eh información de último
momento. Dame un segundo de cámara de
Juanes. Juanes Cam porque hoy la
Juanescam eh no tiene uno de los Juanes.
No sé por llamar Juanes. Entonces está
¿Cómo te va, Tomy? Saludarte. Buenas
noches, eh, ¿cómo andam? Y estamos bien,
estamos bien, entrando en calor para lo
que va a ser el final del domingo eh te
presento a Fío. Fío, un gusto,
bienvenida a la cámara de Juanes. No sé
si te escucho bien ahí con tu mic. A
ver, de vuelta. A ver. Hola, ¿qué tal?
Hola, sí. Ah, yo soy Juan Carlos Fío.
Bien, Juan Carlos Fío. La pantalla anda
arriba. La pantalla anda o es
un para arriba. Pero, ¿eh? No, no para
arriba. No, para arriba, para arriba.
Ahora sí las enormes responsabilidades
de mantenernos en contacto con el
absoluto mundo twittero y las elecciones
de Santa Fe. Les aclaro también que son
especialidades de ambos. Sí, sí, sí. E
no te voy a hablar mucho del mundo
twittero en general, sí, si hay
novedades, porque si es el mundo
twittero, tengo que empezar a decir
groserías o cosas antisemitas. Okay. Sí,
son las dos opciones en general que se
barajan. Especialmente no lo voy a
hacer. Eh, me informan también en este
momento que esto es así. Murió
Bargallosa. Murió Bargallosa. Okay. La
verdad que sí. Un ¿Qué? Un gorila menos.
No, Nancy, ¿qué estás haciendo? Nancy,
ese es tu comentario. Es un gran gran
autor, Bargayosa. Me parece bien. Todo
lo que él escribió va a quedar intacto
en el recuerdo.
Era gorila. Sí, pero era un fantástico
gorilaosa. A m ojalá todos los gorilas
fueran como A mí realmente me encanta su
literatura. Yo por mi parte, eh,
bienvenidos al programa Domingboard
Vargayosa en honor a su a su partida. Lo
digo en serio. Lo digo en serio. Ahora
Nancy me descontextualizó. Parece que
todo es terrible. Es
es criminal lo tuyo. ¿Por qué? Porque
ese es tu primer comentario de Vargas.
Vos leiste la fiesta del chivo. Philip,
un fuerte aplauso para nuestro amigo
Philip. Muy correcto. Por supuesto, lo
primero que dijo nunca un traspié, dijo
gran autor. Gran autor. La fiesta del
chivo. La fiesta del chivo es un
librazo. Y además el tipo ahí no parece
lo que dice después públicamente sus
comentarios eh muy reaccionarios en
general, pero el libro es un libro
extraordinario. Crítica crítica Trujillo
a las dictaduras, ¿no? Incluso al rol de
Estados Unidos en Dominicana. Es un gran
libro, ¿no? Es un gorilazo atómico, pero
top gorilas. Y aparte si vas a ser
gorila por lo menos escribí así de bien.
O sea, la verdad que uno de los tipos
fundamentales del boom latinoamericano,
¿no? Dea yo no yo no quiero spoilearte,
pero en realidad recién en privado eran
otros los comentarios que hacíamos, ¿no?
Bueno, bueno, bueno, bueno. Pasa, pasa
Nancy que que ese es el Philip of Hay
una distancia entre el on the record y
off the record. Estamos hablando soy la
misma. Yo no tengo filtro. No, estamos
hablando del escritor, del escritor. Del
escritor. Bueno, voy a pedir ahora sí eh
un fuerte aplauso para esta mesa que
hemos constituido. Está
Martín Manu a quien todos aman y quieren
siempre. Yo, también bienvenido este
programa. ¿Cómo va? Buenas noches.
Buenas noches para vos también, ¿eh? Sí,
sí, si si puedo renovar el mate, la
verdad que lo agradecería. No lo quería
decir frente a Graboys. Estaba medio
tibiona el agua, ¿eh? Estaba estaba
fresquita, empecé a notar su molestia,
estaba picando el ambiente, así que no
le ofrecí más mate directamente. Tomé
esa resolución. Eh, hay varios temas
dando vueltas eh aparte de la
actualización de actualidad permanente
de los Juanes. A mí me parece que sigue
siendo los Juanes está firme ahí, ¿no?
Ya. Correcto, amigo. Sigue siendo los
Juanes. Confirmamos a a esta hora. Sigue
siendo los Juanes. Bien, perfecto.
Cualquier cosa, si hay una novedad, me
avisan.
Eh, hay un tema grande porque nosotros
originalmente pensamos también, por
supuesto, discutir el presente de este
gobierno, eh cómo lo están viendo, pero
me parece que hay eh una inminencia eh
de la cuestión económica eh y más
propiamente con cierta dimensión
especulativa de qué [ __ ] va a pasar
mañana, que me parece que tenemos una
buena mesa para abordarlo. Hay cuántos
que son tres tres economistas de Yo
economista no soy, pero bueno. Sí, pero
¿cuántas veces hablaste de economía?
Determinadas veces que uno hace columnas
de economía se hace economista, no
funciona así. Ya baj casi magister en
finanzas si es cuestión de títulos. Hay
hay algo ahí, pero no soy economista. Lo
digo para que para que no me acú de
Bloomberg ni de para no ser
acusada intelectual. Dos economistas.
Dos economistas y una que está muy cerca
de ser economista.
Manu J es economista también. Lo bueno.
Si somos todos economistas, listo, ya
está. Eh, le pregunto a cualquiera de
ustedes, de verdad, si lo podemos poner
en los términos más coloquiales
posibles, ¿qué qué va a pasar mañana?
¿Qué [ __ ] va a pasar mañana? Hay un
cambio de esquema cambiario, ¿sí? eh que
se agotó el anterior, que como se venía
diciendo iba a traer problemas y bueno,
el gobierno lo mantuvo hasta último
momento cuando tuvo que ir a pedir
dinero al FMI, el FMI le puso las
condiciones y entre ellas era cambiar el
esquema cambiario que se tenía hasta ese
momento. Eh, mañana empezas a flotar
entre bandas, 1000 pesos. Eh, el
gobierno verá cuál es el el importe que
que el mercado determina. Lo que todos
estamos viendo y queremos ver es a
partir de qué precio el exportador
empieza a ligar. Ese es realmente el
punto. El el exportador eh va perdió el
el dólar blend, ¿sí? Así que va a ser
todo liquidación en en el oficial. Hay
debería moverse el oficial hacia arriba,
eso le va a compensar lo que lo que
tendría. Pero bueno, acá la pregunta es,
mira, el exportador sabe que hasta 10000
el Banco Central no va a intervenir.
Bueno, ¿hasta cuándo esperará? ¿Hasta
cuándo dejará ver correr el dólar para
empezar a aligrar? Esa es la pregunta.
Perdón, eh creo que acá no somos todos
economistas, pero sí somos todos
argentinos con el entrenamiento
particular que esto refiere para las
cuestiones económicas en general,
¿viste? Este chiste recurrente de subí
al taxi y te habla de las reservas del
Banco Central. Digo, si en el qué va a
pasar mañana. La pregunta central que
planteaba Tomás, que me parece que fue
la pregunta desde el viernes en el
momento del anuncio y que tiene vigencia
hasta que efectivamente mañana pase lo
que tenga que pasar. Creemos que se va a
acercar ese valor del dólar más al
techo, a ese 100. Tiende a eso o qué
creen? Por lo menos todos, creo que
todos podemos jugar este pro de incluso
con con los pronósticos que tengan, pero
¿qué creen que va a pasar en ese
sentido? Yo creo que el ahí te respondo
con algo de información de qué es lo que
estuvo pasando este fin de semana en el
Ministerio de Economía. Eh, el gobierno
hizo una reunión el sábado a la mañana
con banqueros, o sea, todos los eh
representantes de los bancos,
representantes del mercado financiero y
algunos otros analistas. Y entonces ahí
como trató de explicar de qué se trataba
esta nueva fase del programa económico,
que era lo que estaban analizando y
darles un poco más de eh por lo menos
herramientas de análisis al mercado,
cuál es la racionalidad que va a usar el
gobierno en esta nueva fase y ahí
deslizó que un tipo de cambio con el que
se sentiría cómodo ronda los 1250. Sí,
1250. Ahí la pregunta es si llega si
llega al techo, obviamente tienen
permitido eh intervenir intervenir. Hay
una lectura que podes hacer del staff
report del Fondo Monetario que les
permitiría en contextos de mucha
volatilidad hacer intervenciones. Habrá
que ver si manejan la tasa de interés,
porque si lo que decían es que hay otras
herramientas que tienen en el mercado
financiero, en operaciones de mercado
abierto que son repos y cosas técnicas
que se hacen eh sobre todo
institucionales para manejar la cantidad
de dinero, porque ahora lo que dice el
gobierno es lo que hay que lo que queda
fijo es la cantidad de dinero y lo que
va a moverse ahí va a ser la tasa de
interés y algunas otras herramientas.
Con lo cual lo que tenés que ver es el
tipo de cambio al que el gobierno va a
tratar de estabilizar. Si hay un 10000,
obviamente lo va a defender ese valor.
El tema es a dónde se siente cómodo que
llegue el dólar y todo indica que va a
ser en ese valor o es lo que pretende el
gobierno, por lo menos. Y si y si ese
digo, todo indica, por lo menos en lo
que el gobierno le va diciendo a a al
mercado y trata de convencer. Ahora el
tema es aparecen los dólares, decía
Cristian, hay que ver en relación al al
a la oferta, ¿no? Hay que tener que ver
no solamente la demanda, sino que vas a
tener de oferta en en el mercado
financiero, ¿no? del del dólar, tenés
los dólares que tenés del de del fondo.
Y además, eh, si miras que finalizó el
blend, el blend estaba más o menos en
1130 y si pensas en un dó de
1250 te da la sensación de que la mejora
que van a convalidar es de un 10% del
salto de tipo de cambio. No es mucho. No
es mucho dependiendo dependiendo para
qué lo mires, porque si miras la
inflación sí va a ser mucho, ¿no? Va a
haber una una un reflación. Acá acá lo
importante, digamos, lo que todos
especulamos es este a cuánto van a
liquidar. Entonces, al que le tiene que
servir esta, o sea, la devaluación a
todos nos empobrece. Eso está clarísimo.
No hace falta ser economista para decir
que cada vez que se devalúa, digamos,
todos somos más pobres. Acto seguido,
los que no son más pobres son los que
tienen para exportar cosas que se venden
en dólares, los exportadores. Esto para
hacerlo muy básico, ¿no? Pero es así.
Pero vos decí que 1250 se regalan. El
tema es el tema es a cuánto van a
liquidar, porque lo que pasó hasta el
viernes fue que el mercado no le estaba
creyendo nada al gobierno. O sea, las
últimas dos semanas fueron realmente
todo porque los exportadores sí estaban
liquidando, eh, menos. Sí, sí, pero
menos había bajado, había bajado. Vos
fíjate que
bajó
siempre van a necesitar liquidar algo
porque necesit Claro, necesitan. Pero lo
concreto es eso. Igual digo va a haber
dos momentos, un primer momento y
ustedes lo pueden explicar mejor. Esto
también es información que me dieron,
¿no? No, yo repito más o menos y es
vienen dos licitaciones, el martes hay
una licitación y hay otra licitación el
otro martes. Después lo que hay que ver
es en cuánto ponen la tasa de interés
después de estas dos licitaciones. ¿Por
qué? Porque las dos cosas que encarecen
obviamente la productividad nacional
tienen que ver con obviamente la
inflación que claramente no sé, pero yo
creo que vamos a tener dos tr meses de
por lo menos 5% a precios. Y sí, porque
se va a trasladar a precios todo esto.
Es imposible que no se traslade. Este,
ellos creen que no tanto, eh,
está bien, pero ellos qué pueden decir
si se la pasan vendiendo espejitos de
colores. Ellos decían que no devaluaban
bastante las elecciones y están en esta
situación ahora. El mensaje que el
gobierno dejaba trascender, digamos,
algunos periodistas de los más allegados
a la casa Rosado o a la Quinta de Olivo,
decían y textual, si devalúan se va todo
a la [ __ ] Esto no es que es algo
quear lo decían casi como una línea que
dejaba el gobierno y est firme está
claro que el gobierno dice no pero acá
no hay una devaluación porque el piso de
la banda es
buení como es deción chicos antes se le
llamaba como era repercimiento le pone
nomb perdón n te quería preguntar algo
acáan
acá fío argentina y de boca podrían
hacernos ustedes mesa de expertos, una
lista de eufemismos o sinónimos de
devaluación y por qué se usamiento de
tiro. Claro,
cuando reperfilamiento no es, ¿te
acuerdas?
Acomodamiento del tipo de cambio,
deslizamiento,
acomodamiento deslizamiento buena. y si
hay realmente alguna diferencia o si al
final todo es una devaluación porque una
apreciación del tipo de cambio te puedes
tirar porque te sumo una más
sinceramiento porque el problema central
yo creo que es la mejor porque el
problema central es que hasta ahora el
precio del dólar lo ponía un burócrata
contrario a la filosofía de un gobierno
liberal libertario, el precio más
importante de la economía lo fijado un
tipo sentado en un
escritorio. No sabemos cuál es el cuando
vos fijas a dedo el precio del dólar,
únicamente de casualidad la pegada, qué
sé yo, un reloj descompuesto da la hora
bien dos veces al día. Puede ser que en
algún momento la hayan pegado, pero la
sensación de todo el mundo es, che, el
ese valor que pusiste vos no refleja las
condiciones de mercado. ¿Cuánto
justamente el objetivo del del lo que va
a pasar mañana es que la refleje, es
saber exactamente dónde la pone el
mercado, cuál es cuál es el precio del
mercado para vos, Martín? Esto es una
buena noticia. Esto es una transición.
Esto es una transición hacia un esquema
de flotación al que va el gobierno. Es
decir, el gobierno lo dice el propio
informe del fondo, esto es una cosa de
transición para buscar averiguar cuál es
el precio del dólar. Obviamente
Argentina tiene 90 años de historia de
sesgo antixportador y es el único país
de Latinoamérica que tiene 15 crisis
macroeconómicas en los últimos 75 años,
una cada 5 años siempre porque nos
quedamos sin dólares. O sea, que una
decisión de ir eliminando el sesgo
antixportador y de que el precio de
mercado refleje realmente lo que cuesta
o cuál es la productividad que tiene tu
país respecto al resto del mundo, me
parece correcto. Es una decisión
correcta. Sí, es una decisión correcta.
Pero perdón, hay hay algo para mí eh el
gran tema es este que posiblemente mucha
gente estaba esperando que saliera del
CEPO, que que claramente es algo es más,
hasta Juan Gravó y recién dijo, "Es el
camino." El problema es cuando se
devalúa eh con un gobierno que ahora sí
el único precio que dejó atado es el del
salario, porque hasta el viernes
teníamos atados dos precios, el precio
del dólar y el precio del salario.
Acuérdense que los salarios en la
Argentina no son libres. Es lo único que
no hay libre porque acá hay paritarias
que no son validadas por el Ministerio
de Trabajo. Son bastante libres. Si vos
miras, mira, para empezar para empezar,
tenés tenés casi 20 millones de personas
ocupadas que que fijan el salario con
esa paritaria que decís vos. Pero el
gobierno, el Ministerio de Trabajo no
está convalidando pararia por el 1%. Eso
está bien, pero te pongo un ejemplo. Si
vos mirás lo que pasó, por ejemplo, con
el índice, hay un burócrata que te dice
el aumento que vos miras lo que pasó con
el índice de salarios en el último año
esencialmente, tenés algo que sorprendió
a muchos y que es parte de por qué el
dato de pobreza dio mejor de lo que
muchos esperaban, ¿no? Que tuviste una
recuperación superior en el segmento de
salario no registrado. Se meses del año
pasado. Los últimos se meses del año
pasado. Los primeros tres meses de este
año, no. Los últimos 12 meses crece más
el salario. Los últimos
nanos cheque los últimos 12 meses eno,
febrero y marzo todavía no están los
datos todavía no ten los datos todavía
no últimos 12 meses crece más el salario
no registrado que el registrado. Por eso
te digo, tiene rezado de de 5 meses. lo
toma el informe
del abolutamente. Pero la mayoría los no
formales, pero es como decir los no
formal, los no formales estás hablando
de cerrar la idea. Déjeme cerrar la
idea. El punto que quiero hacer es que
la mayoría de los precios de la economía
efectivamente son precios libres, no son
regulados. Hay múltiples múltiples, ¿no?
La mayoría del salario, dos terceras
partes de los salarios son libres.
Mentira. Sí, es es el dato de la
realidad. Bueno, pero vos pu pero porque
vos digas pero Nancy, porque vos digas
30 veces seguida mentira no se convierte
en mentira. Perdóname ni porque diga
fuerte mi nombre tampoco. No lo dije ni
fuerte. No, tenes que dar una fuente. Yo
te estoy dando la fuente y te estoy
explicando por qué. ¿Sabes que yo pensé
que cuando venías vos ibas a ser el más
puteado de los domingos sigue siendo
Manu joven?
Puedo decir una cosita que no no me
gustaría que se nos pase de largo. El
viernes hubo un récord de de venta de
dólares y un récord de compra de dólares
que me suena mucha información
privilegiada.
debería investigarse, debería
investigarse en la justicia quiénes
compraron y con qué información
compraron, porque fue un récord de
venta. Sí, pero pero no, eh a ver, eh
que iba a haber un cambio en el régimen
cambiario, lo sabíamos hace, o sea, la
verdad que no había nadie que en algún
momento iba a pasar, pero el gobierno
jugó toda la semana, ¿no? La verdad es
que sabíamos que después del acuerdo,
que para que salga el acuerdo con el
fondo que se iba a firmar el viernes, se
tenía que hacer un cambio en el régimen
cambiario. Entonces, la verdad que no
fue ese viernes donde estuvo el tema de
la información privilegiada, sino fue,
te diría yo, el 14 de marzo, el día
donde nadie entendía qué pasó, por qué
el volumen del mercado de cambio se
triplicó, no no teníamos ningún dato y
se vendieron 474
millones cantidad impresionante.
[Música]
Perdió, perdió 2700 millones, pero
digamos 390 millones de dólares es una
barbaridad.
Pero porque todos, a ver, porque todos
sabían que lunes iba. Claro, lunes pas,
perdón. Veníamos con una presión
devaluatoria, chicos, o sea, el famoso
mercado que te estaba pugnando para que
devalúes. Esto es
así. Déjame resumirlo de la siguiente
manera. Déjame resumirlo de la siguiente
manera.
El las expectativas hasta el primero de
marzo eran que el gobierno iba a tratar
de salir de CEPO recién después de las
elecciones, no antes de las elecciones,
porque obviamente electoralmente es
negativo para el gobierno porque va a
acelerar un poco la inflación entonces y
va a correr el precio del dólar.
Entonces el la especulación era esa.
Cuando el presidente anuncia el primero
de marzo en el Congreso, los primeros
sorprendidos eran los diputados
libertarios. Cuando dice, "Vamos a hacer
un acuerdo con el fondo, lo voy a traer
al Congreso al acuerdo con el fondo."
Todo ahí todo el mundo sacó la cuenta 2
+s do. Si haces un acuerdo con el fondo
y el fondo te trae plata, el fondo no te
va a dar plata para que vos sigas usando
el tipo de cambio viejo que tenías. La
plata te la dan con la condición de que
la el dólar refleje el dólar. Eso está
prohibido. Por eso, por eso se tuvo
Gaputo. Fue como la como la patada del
defensor que no espera la roja. Se va.
Acá el fondo cuando te dice, "Te doy los
dólares". Era obvio la lectura de
cualquiera que supiera cómo funciona el
fondo era si te dan el dólar quiere
decir que va a cambiar el esquema el
esquema cambiario. Todavía no sabíamos
cuándo iba a cambiar el esquema
cambiario. Entonces se aceleraron mucho
las compras de dólares. Cuando se
conoció hace una semana se dijo, "El
viernes está el acuerdo firmado en
Estados Unidos, el directorio lo aprueba
el viernes." Bueno, ahí se aceleró más
todavía. No, no, pero no fue así. Fue
así, no porque no fue así. El 14 de
marzo vos podés chequear todos los
diarios. todas las las web de ese día.
Era un día normal con los mismos
problemas que tenemos siempre. Sí. Al
final dear el día vimos que el volumen
del mercado se triplicó ese día de lo
que es el promedio normal y que el Banco
Central tuvo que vender 474 millones de
dólares. Nadie entendía por qué. Todos
llamamos al Banco Central y preguntamos,
"Che, ¿qué pasó acá?",
Por ejemplo, en enero hab en diciembre
habías tenido algo similar que fue
cuando saliste del eh del impuesto país
y ahí te explicaron, ¿no? Sí. Mira acá
lo que pasó. Hubo compras que se dejaron
hacer para cuando vencía el impuesto
país y eso pagar menos fueron las
automotrices. Había una explicación
lógica para ese día. No había ninguna
explicación lógica. No, no sabemos.
Averigua con el lado por el lado de los
bancos. Bueno, sí, en ese momento lo que
se dijo fue fueron los bancos.
acomodaron, qué sé yo. Y pero ¿por qué
sabía? Ahí empieza la espiral. Ahí
empieza al martes siguiente. Al martes
siguiente tuvistes el martes, eso fue el
14 de marzo. El martes siguiente tuviste
la entrevista de Caputo con la que
patinó un montón que cuando le
preguntaron en forma directa, "¿Va a
haber un cambio en el régimen
cambiario?" y dijo, eh, bueno, eso está
en en en discusión con el fondo y eso
fue para el mercado, la confirmación de
que iba a
venir del monto todavía no no no hablo
de no todavía no se sabía me da la
sensación de que estamos yendo, digamos,
a un montón de cosas que obviamente
técnicamente son así, etcétera,
etcétera, pero me imagino que del otro
lado hay un montón de gente tratando de
saber cómo le va a cambiar la vida a
partir de mañana, porque digo, muchos de
los que nos están viendo no creo que
puedan mañana ir al banco, como decía
hace un rato, este,
Mañana podés ir con una bolsa así al
banco. Por
ventanill, pero hubo algo de confusión
con eso, ¿no? ¿Cómo es lo de los $100 de
efectivo? Es efectivo. Si vos tenés
plata en el sistema bancario, tu
cuenta, una
persona y si vas con plata física y la
depositas en tu cuenta, ahí podés volver
a comprar lo que quieras. El tema es que
compres directo billete contra dólar.
Pero digo más allá de
esto y pero igual digo
la villua, sí, lo que lo que está claro,
pero sinónimo de plata comenzando ya,
por favor, dale. No, pero digo en el
medio de esto, este también es un 10% de
la población, 15 la que compra dólares.
Obviamente que también aquel que no sabe
qué hacer, etcétera, etcétera, pero lo
que digo es tiene que sobrar. Lo que va
a pasar a partir de mañana es que se van
a disparar aún más los precios porque la
la cultura bimonetaria que tenemos los
argentinos, la cultura bimonetaria,
porque este es un gobierno que
contabilizó la inflación en pesos, pero
no la contabilizó en dólares, que fue
terrible. Con Líña Morena, obvio. Ahí sí
estás hablando muchas veces por semana
también. Ya, ya se me pasó ya, ya no, ya
se fue Moreno, otra radio. Este,
veníamos discutiendo mucho también, pero
digo, en el medio de todo esto, porque
sabes qué pasa, por qué Moreno hizo eso
porque yo un día le dije, le dije,
saquemos la cuenta de cuánto es la
inflación en dólares. Ahí empezó Moreno
con el cantito de la inflación en
dólares. Pu que es línea, Nancy Pasos,
no, no, no sé si línea Nan y pasos, pero
les quiero decir algo. En esta mesa
nadie predijo cuándo se salía del CEPO.
Y yo sí.
[Música]
Vosí, saquen del medio.
Tranquilía, tenías información
privilegiada como Philip, o sea, podrías
haber comprado unos buenos. Yo lo que te
vengo yo lo que digo es obviamente hay
un montón, yo no soy economista,
pero
pero tengo olfato y algo me decía que mi
ley iba a querer salir del cepo. ¿Querés
ver? No, no, Nancy, no. M ley no. A ver,
no hizo esto por gusto, no quiso, o sea,
no llegó a lo que querían que era
después de las elecciones. No, acá nunca
quiso. Desde siempre quería salir del
CEPO. una de susas de camp, pero ten que
tener dólares, que tener, dólares,
aparecieron los dólares, quería también
quería dolarizar y también quería quería
tener el central.
anticipo hoy publica Leandro en página
12 que la intención de economía era 1250
como techo de esa banda y que después se
impone lo que quería el fondo que era 14
porque no pudieron sostener esa idea de
de 1000 a 1250 que varía sobre todo por
el monto del primer desembolso, ¿no? O
sea, lo que destraba el monto del primer
lo que es importante aclarar es lo
siguiente. Este este régimen cambiario
nuevo es mejor al que teníamos el otro
el día viernes a las 2 de la tarde. Era
necesario salir del sep. A ver, si
veníamos criticando el régimen cambiador
anterior, que como decía Martín lo
ponían a dedo, que lo Claro, no podemos
no podemos criticar igual no lo
levantaron el cepo, pero ahora lo
digo levantó diciembre
2015 ahora.
Ahora entonces si veníamos diciendo que
el sistema anterior estaba mal, ¿sí? Y
hoy tenés una flexibilización no
solamente de las restricciones, sino
también en el valor del tipo de cambio.
No podemos decir, estaba mal lo del
viernes y está mal lo de hoy. Lo de hoy
es mejor a lo del viernes. No hay ningún
tipo de duda. Ahora, lo que dice Nancy,
esto va a subir los precios, esto va a
tener un impacto en la inflación, sí,
pero no es culpa de no es culpa de lo
que se hace hoy, es culpa de lo que
atrasaron el tipo de cambio durante los
15 meses anteriores. Sí, para 15 meses,
o sea, es culpa igual de mi leader. Sí,
obvio. Sí, sí. A ver, no, o sea, lo que
vaya a subir los precios por la suba del
dólar no es culpa por haber tomado esta
medida, es culpa de haber atrasado
artificialmente, como dice como dice
Martín, haber puesto el precio del
dólar. Yo creo que ahí los anabólicos,
los anabólicos que fueron encontrando le
fueron eh sirviendo y la gran pregunta,
digo, ahí fue el carry trade con con las
tasas pesas y blanqueo, o sea, hubo
cosas que le fueron dando aire. Y la
pregunta de acá en adelante es, eh, ¿qué
pasa con el techo de la banda? Porque el
techo de la banda también se va
actualizando a 1% que va a ser muy por
debajo de lo que va a ir la inflación.
Entonces en un momento el techo de la
banda te va a quedar corto respecto de
el techo la banda es que el techo de la
banda es una cuestión de tiempo, ¿no? El
el el acá el gobierno lo que pasa es que
va a un régimen de flotación
administrada. Eso es lo que pasa y y ese
régimen de flotación administrada tiene
una una restricción que es, che, hasta
que llegue a 10000 no puedes intervenir,
luego puedes intervenir y se convierte
en un régimen de explotación
administrada. Cuando eso pase, que decís
vos, Estefanía, va a pasar con se va a
normalizar. vas a tener un esquema donde
simplemente el Banco Central en bajo
ciertas condiciones va a intervenir y va
no no no va a haber
impecidad, o sea, lo que va a hacer es
vas a entrar con más facilidad en el
terreno de la flotación administrada. Si
eso es lo que quiere decir el gobierno,
quiere entrar en el terreno de flotación
administrada, lo dice el informe del
fondo. Además, yo lo que veo es que la
preocupación es con este régimen
cambiario vamos a volver a trazar el
tipo de cambio o no?
Aguantas en 14,
no lo aguantas en 100 porque va a tener
el clingec del 1% que va a subir por mes
el techo. El tema es, ¿qué pasa con la
inflación? Sí, si vos lograss que la
inflación no se acelere, ¿y cómo lo
logras? No, bueno, está bien.
Bueno, si la inflación no se acelerase
tanto,
podés no volver
a ancla tenés. Si la única ancla que
tenían en la política inflacionaria, la
una de las que tenían era el atraso
cambiario. Te lo dice Cotani, hoy hay
una entrevista que le hace Sofía
Diamante a a al al ex viceministro de de
Caputo en la nación y el tipo dice, "No
querían salir del CEPO porque era una
cuestión política y el tema de la
inflación se va a acelerar la inflación
y va a llegar con suerte al mismo nivel
que está hoy y la única ancla que tenían
era el atraso cambiario o el tipo de
cambio." Si quieres que ahí viene lo que
yo digo hablando de la gente, ¿no? O
sea, el gran problema de esto que
estamos charlando y que le excede a la
mayoría de los argentinos es justamente
cómo le va a cambiar la vida en los
próximos meses aquel asalariado y peor
aquel no asalariado, o sea, al que tiene
el trabajo informal, porque los precios
se van a acelerar, se van a acelerar. Se
está se estaban asando los últimos dos
tr meses
pas un minuto. ¿Me podés dejar terminar
un concepto porque digamos Dale este
digo, lo que está pasando es justamente
que había que devaluar que devaluar
evidentemente que había que salir de ese
régimen cambiario, había que salir de
ese régimen cambiario. El problema es
que que estamos haciendo todo eso en
manos de un presidente que no tiene
empatía por lo que le pase a la gente.
Entonces, hubo gobiernos que en su
momento tuvieron que devaluar y que en
el en el en ese medio hacen
compensaciones de algún tipo. Mi ley no
las está viendo, no las tiene presentes
ni nada por el estilo. Y es más, en el
único lugar ahora que ha dejado una
política no libertaria, yo insisto en
este concepto porque es
así,
digamos, pero un poquito desde ya, pero
estás hablando de los sectores de Pero
estás hablando de los sectores de mucha
de digamos de casi más,
entonces alguna empatía hay, alguna
empatía te está teniendo. Entonces, no,
eso se lo exigió el Fondo Monetario. No,
no, lo de la UH no se lo exigió el Fondo
Monetario. Yo te digo una cosa, ellos
hicieron esa política. Está haciendo
defender al gobierno. Es una cosa
increíble,
pero no me queda otra. Yo creo que no me
queda otra. Para menta los guaches no
tiene nada que ver con la sensibilidad
social
de el miedo de que se le subleve la
gente. Porque Philip se está enojando.
Lo
[Música]
conozco. Tranquilo, tranquilo. Hay un
claro enfrentamiento entre el a la
derecha de la mesa y el a la izquierda
de la mesa. Pasa que están al revés.
Están realmente al revés. Coincido,
coincido plenamente con Nancy, que es un
presidente incapaz de cualquier tipo de
empatía. se le desmayan los pibes al
lado ni se da vuelta. O sea, que está
clarísimo. Me parece que la cuestión de
la guaches tiene que ver con el peligro
de conflicto social, ¿no? Porque tenga
una cuestión de empatía con este
organizaciones sociales,
este, sea por A o sea por B, está
teniendo alguna Ahora déjame terminar a
mí, por favor. eh sea por sea por A o
sea por B, está teniendo está teniendo
alguna medida de compensación sobre los
sectores que menos tienen. Digo, me
están
haciendo
abajo eh funcionario igual no alcanza
hace 15 minutos sos libertario. No, yo
igual saben que yo en su momento yo
apoyé obviamente la candidatura de mi
ley y todo. Lo que pasa que escucha
escucha, ¿por qué no terminas diciendo
vio la libertad, [ __ ] Lo que pasa que
después no me gustaron muchas medidas.
Noado muchas medidas y y
para vos fuiste el primer arrepentido de
mi ley. No, no sigue arrepentido porque
en el mismo contexto en el mismo
contexto probablemente votaría
exactamente igual hoy porque frente a lo
que tenía economista, digamos, de
tendencia liberal que critica al
gobierno en términos del gobierno, en
términos del gobierno sos un mandril,
digamos, sos un econochanta, digamos.
Okay. Solamente yo soy una zurdita de
[ __ ] Una cosa tremenda de los
gobiernos, los gobiernos llamados
liberales son los más estatistas. Cuando
uno analiza la historia del liberalismo
en Argentina fueron tremendamente
estáticos el control del del tipo de
cambio. A la toma de deuda externa es
una acción estatal. Eso nunca está visto
como un elemento de acción del Estado y
endeudar al país es una acción del
Estado. Es estatismo puro. Este es tu
formato.
Es panel enojado este formato. Eh,
estamos descubriendo algo.
A ver, pero que vos te que vos te
autopercibas liberal no significa que
seas liberal. Porque si vos decos
liberal, estás hablando con un gran
admirador de Alberdi por otro lado, que
el tipo decía que bueno que no había
equidad, que no había equidad, libertad
sin equidad, sinidad. La libertad y la
equidad tienen que ir juntas. Pero si
volvemos y piña liberal, estás logrando
resultados
importantes. Reconozco en Alber, no
reconozco en Albertino. Tengo una
volatilidad más grande que el dólar
mañana. Pero digo ninguna volatilidad.
Alberin fue un gran defensor del Estado.
Las funciones que el Estado son
irrenunciables, la educación, la salud y
la
seguridad. Una pregunta corta para
comprender lo decías vos antes, pero
dijeron eh con mucha contundencia eh no
sacó el cepo. Vos dijiste no sacó el
cepo. No, sí lo
sacó. CL pero a ver, vos podés vos podés
dividir vos podés dividir el mercado
capaz eh en dos sectores, el sector
personas físicas y las empresas. Sí.
Para las personas físicas sí se liberó
el SEO porque vos podés acceder y
comprar la cantidad de de dólares que
quieras. Ahora, el grueso de la plata
que con los financiero se podía,
digamos. Está bien, pero estamos
hablando del oficial. CL sobre el
oficial, eh, pero digamos el la gran
cantidad de la del dinero no está en
mano de las personas físicas, o sea, la
gran cantidad de pesos que te pueden
correr sobre el dólar no está en en
cabeza de las personas físicas, sino de
las empresas. ¿Sí? Entonces, las
empresas se le flexibilizó un poco lo
que es la parte de comercio exterior y
demás, pero mañana una empresa si quiere
comprar
$100,000 para atesorar, para tener, no
lo puede hacer. No puede, no puede
hacer, no lo puede hacer, no lo puede
hacer. Es más, mañana si una empresa, si
una empresa va lo de ganancia, lo
de si una empresa va al oficial, va al
dólar oficial, no va a poder ir al dólar
paralelo por 90 días. Entonces, no se
libó. Me está matando, me está matando.
La araña está en un estado de frente y
yo estoy tratando de solterar una
conversación. Me están liquidando, o
sea, ya me están encontrando todos los
[ __ ] débiles, boludo. Estamos en
nuestro mejor momento de mi porfil y
hacelo
[ __ ] porque te dedicó a vos, ¿eh? Te
giró los ojos y te lo dijo a vos. No, no
quiero, te lo tengo de atrás. No, quiero
hacer una pregunta con todo respeto y es
por qué esas restricciones porque creo
que en realidad los dólares no alcanzan,
¿no? Es esa es la cuestión. No tien los
dólares suficientes. O sea, el dólar el
problema es a qué precio. La pregunta es
a qué precio. Siempre hay un precio para
el cual te alcanzan los dólares. Lo que
pasa es un precio. Digo, no dejar no
dejar quedar dividendos. El punto mío
cuando yo yo decía que sí salió por lo
siguiente, porque en realidad cuando
Macri salió en diciembre de 2015 también
fue parecido, o sea, tenía un límite que
era millones de dólares tuvo que regular
después, eh, así tuvo que regular
roja salió salió con un límite que era 2
millones 2 millones de dólares por mes
que para cualquier persona física era
delgado si nadie podía comprar eso.
Entonces era lo mismo que ahora
prácticamente en la práctica, pero que
para las empresas era un límite muy
bajo. Entonces también y lo fue abriendo
de a poco en la medida que la economía
fue teniendo oferta de dólares. Acá vos
tenés un precio de un dó que estaba
fijado por decreto y tenés que ir
encontrando el precio de mercado del
dólar. Ese precio de mercado del dólar
es un precio de mercado pleno que
incluye la posibilidad de una corrida a
las empresas. No, justamente esa parte
es la que están. Martín, te cuento algo.
Hoy escuché algunas cosas porque viste
que el gobierno tiene un montón de
voceros dando vueltas por todos lados
que le van dando letra y las van
repitiendo en distintos lados. Y hoy
este hoy eh hoy lo que pasó fue que
algunos salieron a decir a cuánto era el
valor de mercado de de cuál cuál podía
ser el valor del mercado a partir de
hablaban de 650 pesos, o sea, decían 650
1200, pero digo, decían cosas y hay
gente que está festejando, ¿no?
que la estoy hablando de la clase media,
la clase media baja que ya dejó de
existir realmente va a ser terrible en
los próximos tr meses. Entonces esto
también hay que decírselo a la gente.
Una cosa una cosa me parece importante
decir un segundo de Juan Información.
Discúlpame Martín, estoy atrás tuyo en
este momento. Sí, quiero, no quiero
hacer una pregunta en relación a lo que
decía Nancy de el valor del dólar.
Efectivamente y eh Stefy puso hace poco
en Twitter en la red social X cómo
estaba cotizando en el mercado el dólar
cripto sí. Eh ninguno bajaba de 1,300
pes. Y la pregunta es la siguiente, si
eso es un anticipo de lo que va a ser
mañana o no. No, el dólar cripto no lo
podes tomar como una referencia de
mercado. Sí lo podés tomar como una
referencia de ansiedad, de que está
viendo mucha hay gente que está
demandando, o sea, están comprando. No
es representativo de la economía, si es
representativo como una especie de
termómetro, por eso lo ponés, ¿no? O
sea, como que vas viendo porque tiene no
tiene horario, entonces lo puedes hacer,
no lo hago como una un termómetro,
no para nada. Yo quiero que yo quiero
que este país sea grande, así que me me
eh eh la verdad es que no no me sumo al
caos, digamos. Tengo una pregunta para
en función de lo que venimos hablando,
el diagnóstico me queda más o menos
claro con las diferencias, por supuesto,
que tienen, pero me gustaría pensar un
poquito para adelante eh con ustedes que
saben más de
eh sostenibilidad. Claro, porque si
venimos discutiendo hasta acá, ¿no? Vos
decías el producto de lo que pase ahora
no es formato de la decisión, sino que
tiene que ver con lo que han atrasado
una decisión.
Eh, yo no entiendo que hayan cambiado
las condiciones estructurales de cómo
venía eh la macro en Argentina. Si vos
ahora te endeudaste más, ¿no? Eh, y vas
liberalizando de a poco, si les creo la
carta intenciones lo que es el tipo de
cambio, pero no tenés un ingreso en
irregular de dólares, si no o si no
dejas de prenderle la vela a las
inversiones que lleguen en alguna
oportunidad, ¿qué tan sostenible es
ahora? Con lo que pasa que ahora lo que
pasa es que ahora tenés un precio que va
a encargarse de hacer el trabajo de
garantizar esa sostenibilidad. Y otra y
otra cosa, pará, y otra cosa que está
también puesto en el en el documento del
Fondo Monetario, la vuelta a los
mercados. Esto cierra con más dólares.
¿Y más dólares, ¿qué significa? Con más
deudas. Ya. Más deuda. Eso porque porque
para vos podés conseguir más dólares,
vos podés conseguir más dólares o porque
exportéis ir a pedirla o cerrarla con la
cuenta capital. ¿Qué es financiamiento?
Y ahí está el fondo y ahí está, o sea,
están cerrando el modelo con la cuenta
capital que es más deuda con
cualquiera. Déjame, déjame cerrar el
punto. Estás que necesitas que los
mercados te vuelvan a prestar y por eso
el fondo dice que vas a salir que va el
fondo lo dice que vas volver a salir en
2026. Justamente el precio el precio no
estoy eh como estoy en economista econ
en esta mesa no es muy difícil. ¿Cómo se
llama su bloque? Te puedo contestar como
economía. El bloque de los economistas
tengo que contestar y Manuel que lo
hemos graduado de economista ahora Manu
claramente con usted. Eso no tiene Mira,
déjame cerrar esta idea. El la función
del precio ese del tipo de cambio real
en la economía, nosotros estamos
hablando del nominal, pero no importa,
la voy a simplificar. La función del
precio del dólar en la economía es la de
equilibrar el balance de pagos.
Equilibrar el balance de pago. El
balance de pagos se equilibra con la
cuenta corriente, que son tus
operaciones habituales y repetitivas en
bienes y en servicios. o con la cuenta
capital, como decía Stefi recién, hasta
ahora vos no tenías ese precio para
producir ese entonces, ¿qué te qué te
podía pasar? Ahora empiezan a crecer las
las importaciones porque crece la
economía, poner rebota de la economía,
llamémoslo de esta manera, y empiezan a
crecer las importaciones, te ibas a
quedar sin dólares. Entonces, ahora en
la medida que vos te empieces a quedar
sin dólares, el precio va a reflejar esa
escasez.
te lo va te lo va a resolver el precio,
salvo la única preocupación para mí en
términos de sostenibilidad sería que
arranque el lunes o el ponerle que en la
semana, lunes, tomarlo tomarlo con
pinzas al valor del lunes, lunes,
martes, miércoles, se van acomodando,
van encontrando el precio. Si ese precio
que encuentra el mercado estuviera muy
cerca de la banda superior, 1350,
ponele, ponele 100 más me preocuparía
100, o sea, que que permanentemente
tenga que intervenir el estado, yo diría
ese precio no es el precio que resolve
el problema. Ahora, si el precio que
encuentran es un precio que está dentro
de la banda de flotación y vos lo ves
moviéndose, tema terminado. Perdón. Y es
sostenible porque en todo caso cuando
falten dólares, que es la única pregunta
o duda de sustentabilidad, va a levantar
el precio para que aparezcan esos
dólares. Se están alcanzas. No necesitas
deuda. Te lo dic, hoy hoy entré la
aplicación de Mercado Pago para comprar
dólares. Está a 1350. Ajá. en el Y
quiero contarles algo que pasó durante
el fin de semana. Vos, yo vivo en
Panamericana, a la altura donde están
todas las concesionarias, no había
precio de autos, no te vendían un auto
durante
no había no había precio de lavarropa,
no había precio de
nada esos precios que no hay segundo
tema, mala, mala onda, sorry, porque lo
saco del tema superestructural y voy a
la gente. Vuelvo con un tema. El Fondo
Monetario exige que durante este año se
salquen los subsidios a la energía. Ergo
y la reforma jubilatoria, ¿no? Pero el
el subsidio de la energía es algo que lo
pueden hacer por reforma jubilatoria de
última la discutís en el Congreso o
metés eh lo que sea, amparos, pero el
precio de la energía no. Entonces el
precio de la energía de acá fin de año,
chicos, pero te la puedes patear para
después de octubre. A esa te la patean
para después de octubre. Entonces ahí
está dentro. Claro, este año pasado la
ahora el gobierno está pasando en
términos de imagen y de mediciones de
todas las encuestas un muy mal momento,
muy mal momento. O sea, ha tenido caídas
abrutas de 12 puntos el último mes,
solamente que se viene dando una
tendencia desde el caso Libra o incluso
un poco antes, pero la caída más fuerte
que tuvo el año pasado, antes de una
remontada final, el último tramo tuvo
que ver con aumento de tarifa de
transporte y de servicio, sobre todo. Y
vos te crees que cuando aumente la carne
de nuevo con lo que está, ¿no? Pero si
se estanca 1200 efectivamente estamos
hablando de de un dólar que venía de
1000 o 1050, una evaluación de que de 15
20 puntos. 10 sí entre 10 puntos.
Sí, se puede trasladar a precios. Y lo
prunto porque este gobierno como carta
central para responder ante las demandas
sociales tiene yo te bajé la inflación o
por lo menos desaceler los próximos tr
meses tenés hoy hablé con analistas y
tenés en los próximos tr meses más o
menos
cinco depende del tipo de cambio. Pero
es digo que la historia marca la
historia marca que los tipos no esperan
que pasen las cosas, se adelantan a
remarcar. Toda esta semana anterior fue
de remarcación brutal y ibas a a los
mayoristas del supermercado y la gente
estaba comprando con la castoqueándose y
ya veías ahí las remarcaciones. Y te voy
a decir más. Eh, lo gracioso es que el
gobierno dice, "No, como ya están
adecuados los precios." Me hacen acordar
a a a Macri cuando llegó y dijo, "Saco,
¿me entendés? Es lo mismo, chicos. O
sea, yo no entiendo, a mí realmente me
desespera la falta de visualización y
porque no estudian
historia consideramos negativo, esto que
nosotros consideramos negativo en
términos políticos porque tienen un
impacto directo en la vida de las
personas con la inflación, el salario,
etcétera, es lo que festejan afuera en
Wall Street. Porque, ¿qué es lo que
dijo? ¿Qué dicen los analistas o o el
mercado financiero? ¿Qué dice?
Priorizaron la decisión económica por
sobre la política. Entonces, esto
también es lo que ellos miran. ¿Cuáles
son los interlocutores del gobierno que
le cierra el plan
financiero? Bueno, pero la pregunta es y
y tiro una polémica.
¿Qué le afecta realmente al gobierno
perder las elecciones? Así te lo digo.
perder las elecciones? Depende perder
como el gobierno va a vender. ¿Qué es
perder? Es muy es muy difícil que
obtengan un resultado que los deje en
una situación de mayor indefensión que
la que ya tienen
legislativa. Bancas ganan sí o sí lo que
sea van a ganar bancas respecto a las
que tien. Por eso el gobierno hace esa
lectura y dice muy poco en juego la
verdad eh sigo eligiendo. Muero con la
mía, muero con la bota puesta. Si
hubiesen muerto con las votas puestas no
hacían lo que hicieron. A ver, acá se
quedaron dentro, a ver, esto lo hizo lo
hicieron lo hicieron obligados. Lo
hicieron obligados porque no le quedaron
otra y porque mientras a todos le decían
cada vez que le decían, "Che, se te está
tratando el tipo de cambio, sos un
econochanta, che, eh, esto no es no es
sostenible, sos un mandril." Y cuando
fue al al FMI, le pidió dólares y le
dijo, "Pero mira, esto no es sostenible.
Se te estáando el tipo de cambio". No me
está entendiendo el argumento. No me
estás entendiendo el argumento. Morir
con las botas puestas es seguir
privilegiando la la decisión política es
seguir hacia fondo con que la política
no importa y que lo que ellos tien lo
que están convencidos es que el plan
económico es lo que manda su gestión.
Está bien. Igualmente lo que yo digo es
un dato respecto a lo que preguntaste
vos recién. Te doy un dato, recién
estaba mirando porque no me acordaba
exactamente memoria porque además
estaba, había un problema con el INDEC
en esos meses, ¿no? Pero tomando índices
alternativos, la inflación de enero del
2016 postal del Cepo 4,1%,
la de febrero 2016
2,6%. O sea, ¿qué por qué te doy este
dato? Porque la clave más importante de
cuánto se traslada a precio de una
devaluación es la inflación con la que
venías antes. Entonces, ¿qué estoy en
condiciones de asegurarte? No sé qué
precio va aon va a cerrar el mercado
esta semana. Es que mirar la semana,
¿no? No sé qué precio va a cerrar.
Supongamos que lo cierra en torno de
1300, 1300 y pico. El traslado de la
inflación va a haber más inflación. Sí,
va a haber más inflación. Como recién
decía Piña, efectivamente ya ese
fenómeno empezó a adelantarse, ya se
aceleró, dio 37 la inflación del mes
pasado, ya dio dio más alto, pero no va
a ser no va a ser tampoco el salto a
precios de la devaluación de diciembre o
ni siquiera el de agosto del 2023. Va a
ser mucho menos porque la inflación de
la que venís atrás es menor también en
en el dato te estoy diciendo 41 primer
41. Por eso te doy este dato, 41 el
primer mes, enero 2016 y 27 el el
segundo mes. Si si el gobierno pudiera
tener eso ahora marzo, no me acuerdo, no
me fijo, pero más abajo todavía. Más
abajo todavía. Si el gobierno pudiera
tener estos números, firmaría,
¿entendés? Pero yo te voy a decir una
sola cosa que es la siguiente. También
tenés que ver de dónde venís. Entonces,
a ver, la diferencia entre de dónde
veníamos, porque siempre se viene de
momentos cumbres, por algo pierden los
gobiernos anteriores, ¿no? O sea, Macri
gana porque pierde obviamente el
gobierno anterior, etcétera, etcétera.
Ahora bien, ahora estamos en un momento
realmente muy crítico. ¿Por qué? Porque
por más que haya, digo, por más que
ustedes digan lo que digan, realmente la
clase media y la clase media baja, para
no decir los de la UH, ese sector de la
población que es mayoritario absoluto,
está remal, está remal cuando va al
supermercado, se los puedo asegurar. Y
por más que la inflación se haya
desacelerado y ahora encima se acelera
porque vienen de mucho tiempo de dejar
de comer carne todos los días, pasaron a
dos veces por semana y ahora ni siquiera
les alcanza y esto es así. Entonces
digo, la realidad de la gente es muy
trágica por más que no lo reflejen las
encuestas, porque las encuestas todavía
reflejan lo que pasó con Miley. Miley no
ganó las elecciones, la perdió el
peronismo las elecciones por ese
gobierno de [ __ ] que hicieron.
Entonces, la expectativa sobre mi
ley disímil, ¿se entiende? En realidad
no. ¿Cuánto le están esperando de mi
ley? Y de hecho llegó con tanto rechazo
mi ley ya per sé que el gobierno de
economía de ese eh del ministro de
economía de ese gobierno desastroso
desagó 45. Una pregunta para la cámara
de Juanes que me está informando que
tiene cosas deliciosas que mostrar.
¿Cómo están Juanes? Tenemos deliciosas
noticias
para sobre Santa Fe. Eh, tengo para
tengo de Santa Fe tengo noticias
deportivas para vos, Tomy. Pero primero
vamos a mostrarte la picada de
Picadelli. Vamos a estar guarda el
movimiento frío,
hay cosas que se caen en esa silla.
Tengo para mostrarte esta deliciosa
hamburguesa de Ba Burgers, eh, que se la
vamos a entregar acá mismo a a Martín.
Sos el ganador de la Burgers. Y te
cuento socializo, no hay problema. Te
cuento, eh, ¿qué queres? ¿Noticias de
Santa Fe o deportivas? Santa Fe. Santa
Fe,
mejor interesa Santa Fe, me parece.
Deportiva, te doy deportiva. Entonces,
los últimos partidos de la jornada para
quienes estaban despistados empató
Riverplate con Talleres 1 a1 y empataron
sin goles Deportivo Madrin y Tristán
Suárez para la primera nacional. Quilmes
ganó 2 a0. Eh, felicitamos a Manu Jo,
también que está complicado, Gallardo,
eh, no la está encontrando, no la está
encontrando, como
decía,
basta fútbol, Maxi
Puoi
libertadores, la mesa a la izquierda
está demasiado revoltosa, no lo está
entendiendo por su libertarianismo
explícito.
No le va bien, no le va bien a Gallardo,
pero está en la Libertadores.
Puo, te cuento que Maxi Puo acumula un
34,63%. Ya te diría partido
recontraiquidado. En Santa Fe, lo sigue
Juan Monteverde con un 15%. El candidato
de la libertad avanza, Mayoraz Nicolás
14% y se asoma ahí con un 12% Amalia
Granata, ¿no? Que muchos se buena
elección de gran elección de Monteverde.
Ehismo fue dividido en tres listas,
digamos, me parece que Monteverde tipo
me dijeron, no sé hasta dónde esto voso
s que tiene información real, yo solo
tengo sensaciones. Me dijeron que no
votó nadie, muy poca gente. Muy poca
gente. 64%, muy poca participación, que
era un poco, dicen algunos a lo que
aspiraba Puo, ¿no?
Eso favorecía. ¿Pasará eso también en
medio término en las elecciones
nacionales y en las tres de la provincia
de Buenos? Agarratean
la provincia no se entiende nada, así
que probable que haya un desentimiento.
Perdón acá. Juan Carlos, ¿puedo meter
una última preguntita? Sí, sí. Juan
Carlos Fío, Juan Carlos Fío. Aparte me
dicen que faltan insultos en el chat,
así que tal vez puede empezar a
contestar la manov de ahí expandirse a
la mesa, porque hoy salió una nota en
Clarín, creo que era de esas que tenés
que pagar eh, para, pero que puedes
igual leer de alguna manera, que decía
que e el gobierno está preparando como
un montón de proyectos parlamentarios
para que eh cualquier cosa que esté por
suceder eh con todo esto atajarlo, ¿no?
Como para esto que hablaba antes
cultural, digamos. Claro, incluso una e
reforma migratoria y y demás eh Manu
Joven tiene información, el resto de la
mesa que opina van a ir por ahí, ¿no? El
gobierno tiene siempre en gateras el
proyecto para voltear el IBE, digamos,
interrupción voluntaria del embarazo
como tantos otros para la famosa batalla
cultural. ¿Qué le conviene eso? tiene
una tan lectura tan pero tan pésima, lo
tiene a mano permanentemente hablan de
más de 20 proyectos en ese estilo,
reforma migratoria probamos hablar de
otras cosas y no hablemos de lo que
pasa. Eh, perdón sobre Santa Fe, que
había mucha gente preocupada. Eh,
séptimo puesto para Locomotora Oliveras,
eh, 77,000 votos. Séptimo puesto para
cinco. No, la locomotora Olivera, ella
haciendo así en R le mat.
Quiero hacerles una pregunta. Es, hay
poco tiempo realmente para desarrollar
esto, pero sobre todo acá la ala
izquierda de la mesa, ¿no? En la mesa
jacobina invertida que tenemos acá de
Domingboard. Eh, hay una gran discusión
que se da, sobre todo, diría en redes al
respecto de si esto que está haciendo el
gobierno ahora es novedoso o es
básicamente 2018, eh, o sea, si es
macrismo de vuelta, si es lo mismo. ¿Qué
creen ustedes? ¿Es lo mismo o es otra
cosa? No hay el déficit que había en
2018 y no hay el carry trade que había
en 2018. Es un factor muy importante,
así que es una gran diferencia. El
carriter internacional
no inter los fondos que han venido. Pero
acá, hermano, las empresas están gando
más plata con eso que con otra cosa.
Pueden salir a comprar dólar distinto.
Es la misma cantidad. No, no, pero
también tenés CPO tenés CPO. No tenías
CPO en el 201 muy libertario. No, es que
son libertarios.
Lo que vos no tenés parece
santitos no tenés decía en el chat
decían puo la derecha de Santa Fe. Digo,
claro, sí, si la derecha de Santa Fe,
no, yo soy Ultraderecho. Bien, perfecto.
Entonces, conectadidad brutal. Eh, ¿y
ustedes eh piensan lo mismo, o sea, es
un es un cálco de lo que está pasando
antes o es efectivamente otra cosa? Para
mí más de lo mismo. Lo mismo. Más de lo
mismo. Philip, históricamente te
recuerdo otros procesos. Sí, totalmente.
Siempre siempre fue esta cuestión de
pisar el dólar y después de repente
explota y paga, paga los platos la
gente, ¿no? El el dólar bajo es una
desgracia para el país y eso es costo
nacional. Lo paga lo paga la gente, lo
paga después una inflación que estuvo
comprimida, explota de golpe, en pérdida
de recursos nacionales y nos estamos
acostumbrando que diga el Banco Central
vendió 180 millones. Esos son menos
hospitales, menos casas, menos atención
para la gente. Cuando el Banco Central
vende dólares, estamos perdiendo
recursos genuinos del país. Nos vamos
acostumbrando a una frase que es
absolutamente ridícula, ¿no? Que es
cuánto vendió hoy ruedas para vend
cuánto vendió y eso es es cosas que no
van a parar a la gente. Pero te voy te
voy a agregar algo que que me enteré en
uno de los dos o tres cumpleaños que me
tocaron este fin de semana, eh, que uno
se mezcla con gente, entonces eh sí, con
civiles y me entero estuvieron
buenísimos. Eh, uno, el de Mario Donel,
cumpleaños Mario Donel, estuvo
buenísimo. ¿Qué pasa en un cumpleaños de
Mario Donel? Están todos,
¿qué se baila en un cumpleaños de Mario
Donel? Se baila, se baila un montón. 80,
los 90 de fiesta total. Eh, Tenemon
baila re bien. No, no, no, no, no, no,
no. Tenemon baila rea bien. Tengo que
contar que tenem un baila. Me
sorprendió. Ten no ten no puedo bailar
bien. Perdón, perdón. Cadera, quiebra la
cadera. Te sabes llevar, te sabes
llevar. Elest es un montón. Unard. En
uno de estos lugares me encuentro con
alguien que trabaja para el actual
gobierno y me cuenta que hubo una
reunión en obras públicas hace una
semana e que decidieron parar 2371
obras. Creo que el número este más
menos, no importa. Pero lo más
impresionante es que eh terminan, por
ejemplo, una de las obras que separa es
el soterramiento famoso del Sarmiento.
¿Se acuerdan de esta obra? Cálcate.
3,000 millones de dólares se invirtieron
en el inicio del soterramiento del
Sarmiento. Se va a cerrar, se va a
sellar y se va a inundar. O sea, no se
va a poder usar nunca más. Y la famosa
tuneladora queda ahí para toda la vida.
Se va a inundar. Pero, ¿por qué? Por
morvos ya para que no lo puedan rehacer
nunca. Como la cuacárcel de Caruso. ¿Por
qué todos quieren hacer cosas con agua?
Lo que está pasando te cuento por qué.
Porque en realidad este el cemento
trabaja más con aire que con agua.
Entonces al inundarlo dejan de tener la
posibilidad de que ellos se les venga
abajo en algún momento porque nunca
amaban a hacer nada. Este tipo de cosas
está haciendo este gobierno. Es decir,
hay cosas que son
irrecuperables. Irrecuperables. 2000, A
ver, vos sabes la cantidad de viviendas
al 85% que no terminaron y que no las
tienen los municipios, no se las dan a
los municipios, ¿me entendés? para las
que la termin por lo menos yo, no sé, a
mí me das una vivienda al 85% y yo me
meto, veo cómo la termino. Pero este
tipo de cosas que vos decís, ¿dónde está
la decisión de alguien que tenga un
poco, pero un poco de empatía? No me
importa que me digan demagoga, como me
están diciendo en el en el coso, porque
realmente tiene que ver con esto. O sea,
a mí me desespera eso, me desespera
cuando en ese sentido son Excel, son
tablitas de Excel. Yo creo que en ese
sentido hay algunas diferencias en la
macro, que es lo que dicen. Sí, es
distinto. Los economistas o los que
hacemos economía vemos esos números
finitos, decimos, "No, es distinto."
Pero en el en el rumbo, que es lo que
están diciendo Nancy y Felipe
finalmente, es igual. Es lo mismo, es el
el la misma noción de achicar eh el
Estado y sí garantizar los intereses de
los sectores que ya tienen todo. Eh, en
ese sentido es como decir, bueno, ¿para
quién está el Estado? ¿Qué rol tiene el
Estado en la vida de las personas? Lo lo
dijo mi ley en términos así. Mi ley, me
acuerdo cuando le dijo héroes a los
evasores, ¿no? Y después y después
agarra y dice, "No más remedios libres
porque se los están afanando." O sea, el
pobre afana, ¿me entendés? Y el rico
evade y es un héroe. Este es el concepto
de este gobierno. Es así, queridísimos
compatriotas, con esa frase emotiva de
Nancy Pasos, eh, yo voy. ¿Qué pasó?
Te estoy correspondiendo, Nancy. Voy a
pedir acá un fuerte aplauso a nuestra
mesa de debate de domingo que hemos
constituido con eh representantes del
oficialismo, ¿no? Secretarios,
ministros, funcionarios y manufes, por
supuesto también. Y el ala derecha de la
mesa revolucionaria. Sí, sí. Eh, gracias
Juan Scam, gracias Fío por venir hoy,
por participar también cuando necesites
amigo en vivo, gracias a nuestro público
también y a nuestra producción y gracias
a ustedes por estar del otro lado
acompañándonos en el clásico de la mesa
de los argentinos los días domingbard.
Nos vemos mañana lunes de Ed Bordial y
es una semana cortita, eh, así que
aprovechen los días que tenemos que
después Semana Santa. Chao, gente. Nos
vemos mañana. Adiós.
[Música]
[Aplausos]