Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
San, Rebor Shel. Está empezando Rebor,
siento
[Música]
felicidad.
Rebor, rebord.
[Aplausos]
[Música]
El calist dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado
[Música]
tendrás. Mitos
desenterrados pueblan la tierra.
[Música]
guerras, sueños y gritos de
eternidad. Almas, hombres que sangran,
constelaciones, pero una sola pregunta
perdurará. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Caballo homosexual de las
montañas. Caballo homosexual de las
[Música]
montañas.
Caballo homosexual de las
montañas. Caballo homosexual de las
[Música]
montañas. Ningún real se salva.
[Aplausos]
[Música]
Oh my god.
[Aplausos]
Turn the world
[Música]
on
my people
[Aplausos]
Am
[Música]
[Aplausos]
No puedo manipular los objetos. Me doy
cuenta. ¿Cómo andan rancios reales
compatriotas
golondrinas, habitantes de la República
Argentina? Bienvenidos, bienvenidas por
primera vez al miércoles de [ __ ]
oficialmente. Mir lo que
es. Me siento
la eh siento que soy la villana de Soy
Úrsula, boludo. No soy soy Beatriz
Salomón. Parc Beatriz Salomón. tiene
pinta de tía que Disney eh siempre fue
acusado de robar desde tiempos eh eh muy
hace 1000 años de robarle un montón de
cosas al colectivo LGTV y sobre todo a
al universo
Dragle cuestiones para hacer a los
villanos y de esa manera como vilificar.
Bien, es loco que hayan tenido que hacer
todo esto para entenderlo. Igual estás
diciendo como porque si se fijan hay un
montón de villanos como como cruela, eh
como eh no sé el maquillaje defarfar
claro el maquillaje y todo y es
básicamente eso. Sí. ¿Tenés algo de
Valderrama también? También hay algo ahí
del gol el p Valderrapa. Estoy en el
chat acá estoy leyendo era un poco
menos. Tomy me están diciendo acá.
Me están diciendo esta vez creo que era
un poquito menos. Eh, estoy
completamente irreconocible, pero eh ver
en el baño y me asusté. Yo no te
reconocí cuando salió tu voz y el otro
cuerpo. El otro cuerpo no tiene ningún
sentido. Aparte quiero decirles algo de
lo cual me voy a arrepentir
profundamente a lo largo de mañana, la
semana suentes. Me afeité. Es que lo
loco va a ser mañana cuando estés
vestido como siempre, pero sin barba.
Creo que prefiero estar así a solamente
crec. Exacto. Entonces, si podemos
repetir esto un par de días, hasta la
semana que viene más o menos. Acá me
están diciendo también otra, tengo que
elegir un nombre, mi nombre va a ser eh
Rubard. Ah,
es una mezcla entre nuestros dos
apellidos. Rubord es mi nombre drag. Sí,
el comentario era menos me mató. No
puedo dejar de pensarlo ahora como
como menos. Te puedo dar un abrazo para
que se pase, eh. Te puedo dar un abrazo
para dar un abrazo mientras no me
alteres mi maquillaje. No le ales el
maquillaj. No, pero está está muy bien.
Y sabes qué uno como estáando dijo, es
gigante. Es gigante. Es que tengo unos
tremendos tacardos de Es como Navidad
esto para un montón de gente. ¿Quién es
esta señora? De hecho, hay una hay una
tribuna, no pudimos controlar la
cantidad de gente. ¿Cuánta gente hay en
esta tribuna? Que
es 60 70 personas. 70 personas 70os 70
personas son todos. Quiero levante la
mano aquellos que se identifican con la
homosexualidad.
Hay algunos que no, eh, tímidón, ¿eh?
Hay algunos que no. Y la verdad que para
estar así, que haya gente tímida del
otro lado, rosa lo ofensivo. O sea, por
favor, pongan todo de ci. Así esto tiene
¿Quiénes se identifican más con la
heterosexualidad?
Eh, hijo de [ __ ] Hijo de [ __ ] Hijo de
[ __ ] No sé si funciona así. Ah, no.
Bueno, hoy estamos para aprender, no
estamos para juzgar. No, no, no, no. Por
eso, por eso vamos a ir yendo paso a
paso en el primer miércoles de puntos de
la historia en la República Argentina. Y
no el último. No, no, no. No, no, el
último. No, el último. De hecho, vamos a
ver qué tantas cosas puedo hacer con No,
no puedo creer el retorno. No, todavía
no puedo comprender mi propia imagen.
Igual, insisto, el problema va a ser
mañana. El problema cuando venga
afeitado mañana. ¿Qué es esta imagen, le
mandaste a su como estás afeitado? No,
no le mandé nada a su voz. No le mandé
absolutamente nada a suos. Si estás
llegando est diciendo, "No puede ser,
por favor." ¿Qué es eso? De todas
formas, nosotros no estamos eh solos. No
vamos a hacer solo un miércoles de
puchos eh homosexual, básicamente,
porque todo esto es para homenajear a
una persona, ¿no? Alguien que me han
explicado en estos últimos días es algo
así como el trolo king, ¿no? Sí, no
pidió nada de No, no, no, no. Él no. El
homenaje es todo nuestro. Es como cuando
te toca ir a la municipalidad y te hacen
el powerpoint. A él solo lo invitaron a
un programa y de repente el programa
solo fue escalando la apuesta. Él dijo,
"Yo estoy bien." O sea, con una
entrevista estoy viendo. Pas venía a
hablar un ratito con ustedes, un poco
nada más. Si ustedes son unos
reprimidos, no es mi culpa.
Si tuvieron que buscar excusa para hacer
que venga yo para hacer todo esto que
evidentemente tenían muchas ganas de
hacer, evalúen qué es lo que les sucede.
Pero lo que voy a pedir ahora sí a la
tribuna, quien han visto ver, es un
fuerte aplauso para que ingrese por vez
primero por los arcos. Hay algo ahí.
Martín Sirio.
[Música]
Por favor, bienvenido a este momento con
lo importante que es este encuentro de
las comunidades más grandes de la
República Argentina. La verdad que sí.
Sí, como todas las novias que son el
púico que me decís a mí y y los machos y
tipo los novios que te siguen a vos. Sí,
que hoy deben estar un poco confundidos,
¿no? O sea, para lo que diciendo, "Este
es mi consumo super heterosexual", están
diciendo los pibes en las casas ahora
que para vos esto es como es el es la
comunidad gay. Es como dijiste, voy a
invitar un [ __ ] Claro, esto es esto es
esto es mi ofrenda a los gay. Esto es no
así la vida de todos los gays. La la
representaste perfecto. Tengo que ir a
comprar pan. Bueno, yo dije poner como
búrsula. Voy a ser un gay un miércoles.
No está, esto es ofensivo. No está mal
lo que estoy haciendo. Voy a ser un gay.
Voy a pensar como un gay. Se está
acercando mucho a Michael Scott. Esto
es esto en mi lenguaje es un homenaje.
Esto esto es lo máximo que yo puedo dar
para hacer a alguien sentir cómodo. ¿Te
sentís cómodo hoy acá? Sí, me siento muy
cómodo. Sí, sí, muy cómodo.
Representado. Le quiero también contar a
la gente que nos cruzamos en el pasillo
antes de que yo entre y lo saludé, ¿eh?
Y tuvimos toda una conversación en la
cual no me reconociste. No, no, no. Es
que yo pensé que tipo dije, "¿Quién este
[ __ ] loco que está por acá? Y no te
reconocí hasta qué Tomás, un momento,
está hablando demasiado tiempo esta
persona sobre el programa. Bueno,
bienvenido por vez primera. Estamos
viendo acá también en el chat las
tortuguitas. Eh, acá
hay las tortugas. Las tortugas están ahí
bancando. Yo di que vayan a bancar la
parada porque esto va a ser una un
choque de comunidades. No se sabe qué es
lo que puede pasar. especulábamos mucho
antes también con Fío que un poco eh
ofició de embajadoras, ¿no?, de ambos
mundos. Yo hablo los dos idiomas. Vos
hablás las dos lenguas. Exacto. Eh, el
objetivo de esto a medida que pase la
jornada eh es eh justamente un un
intercambio, que dos comunidades puedan
conocer recíprocamente sus códigos y
costumbres, como lo que yo estoy
haciendo ahora. Esto es yo como
embajador de mi
tierra estoy dando todo de mí para
hacerlos sentir a gustos. Pero tenemos
que empezar a aprender terminología. El
chat son todos tortugas, todos tortugas.
Además, a mí me encanta porque vos tipo
me mandas un mensaje que dice, "¿Te
parece que todos nos vistamos de drag
como si fuera más lo como si fuera
obvio, porque venís vos, como qué vamos
a hacer si no vestirnos todos de drag,
pero con una naturalidad?" Yo dije como
lo que quiera, vestido, me siento
vestido. No, estás vestido tomás rebor
de hecho pu es remera negra y claro es
como que també el lugar. Claro, es un
homenaje recíproco. Está funcionando.
Está funcionando. Cada uno pone de sí
para la comunidad lo que tiene que
entender el lenguaje del otro. Esto es
así. Eh, hay más personas también que
han sido involucradas en esto y yo
quiero dar las gracias como siempre
corresponde porque yo no me vería así si
no fuera por Victoria Molotoc que está
allá en producción, eh, y debo decir
impresionante, eh, impresionante. Sí,
sí. me venía maquillando y me decía,
"Vas a ver, vas a ir al espejo, no te
vas a reconocer." Y yo decía, "Bueno,
¿qué tanto puede ser? No creo que sea
tan exagerado." Fui al espejo y dije,
"Ah, la concha de su madre, esto es esto
es impresionante." Eh, muchas horas
estuviste. También estuve, pero no
tanto, no tanto. Esto no tanto, fue
increíblemente eficaz. Y está también eh
en producción mi sabio consejero
homosexual, que es mi amigo Matsorama
también.
[Música]
también quien me ha instruido en la
mayoría de cosas que ya olvidé hasta
ahora. Sí. Habiendo dicho eso e
inaugurando este espacio de mancomunidad
con esta tribuna tan expectante que
tenemos el día de hoy, ahí me gustarían
dos cosas. Me gustaría empezar a
escuchar audios, me gustaría que la
gente pueda eh presentarse mutuamente,
intercomunidades. Eh y segundo, me
gustaría empezar a comprender. Quiero
entender, tengo preguntas, tengo muchas
preguntas. La primera es, ¿por qué
tortugas? Ah, ¿por qué tortugas? Eh,
tortugas por Jaamie Lin, la hermana de
Brinny Spears. Ajá. No entiendo nada de
lo que estás diciendo. No, pero y la
hermana de Brindy Jamie Link que como
que no tenía cuello, estaba como muy
gorda y le decíamos tortuga, tortuga de
[ __ ] porque no porque se acuerdan que
ella quería eh tipo lucró con toda la
desgracia de Britney. Perón, no era la
de So 101. Sí, esa la que quedó
embarazada los 16. Me está jodiendo.
Ahora terminó la secundaria o no qué le
hija. La hija de quién la hija de el
otro día salió una foto y ya está en la
universidad o una cosa así. Ah, sí. Es
que todos crecemos. Sí, ya no la chica
16 años preñada, ¿eh? Entonces, como no
tenía tortuga, pensabamos tortuga de
[ __ ] tortuga de [ __ ] Y de repente
fui mutando todo, ¿eh? Y de repente mis
seguidores empezaron a llamar tortugas y
les apodé tortugas. Pensé que era algo
mucho más inocentón. Pensé que eran como
lindas tortuguitas y y amigables. Pero
son tremendas las tortugas, eh, de de
amigables no tienen nada. Bueno, eso es
algo que tenemos que charlar también,
¿no? Eh, tú, ¿cómo es al día de hoy?
¿Vos ya tenés una relación experimentada
con tu comunidad? ¿Ya has ido y venido,
no? A veces no los eh odiás.
Y sí, sí, sobre todo cuando estoy en
stream, tipo que me ponen eh tipo ahora
estoy teno muchos invitados, de repente
estoy abriendo como a conocer gente y
vienen invitados y siempre ponen, ¿quién
es? ¿Quién es? Tipo, o quiénes son, eh
no no lo conoce nadie, qué aburrido,
aburrido. Cuando empiezan el aburrido es
difícil. Dec quién es. Dec quién es. Y
capaz dicen, Damián, hoy vino Damián
Cook, ¿quién es? Igual a Damián Cook lo
lo aceptaron después, pero siempre al
principio es como que no lo aceptan. Y
la visaza al invitado, mira, se pueden
poner muy hijos de [ __ ] los en el chat,
¿eh? Ya sabes que me olvido, muchas
veces me olvido. Entonces capaz después
me dice el invitado, tipo, uy, estaba
viendo el chat y salió remal el stream,
¿no? O tipo, cuando termina me dicen
eso, gon los hijos de [ __ ] nada más.
Claro, no son los sorestes, si hasta a
mí me odian. Ah, pero se ponen ásperas
las tortugas entonces. Super ásperas.
Así como las ves con el emoji, ese todo
simpático. Tortuita, tortuguita que
aguailleras. Casi si pudiera ser una
tortuga más curceada, pondrían esa, pero
es la que está. Es la que hay. Claro, es
la que hay. Es simpática, pero no.
¿Quiénes son? Están poniendo Toxis o te
pon la Z igual la Z ya la baneé. Tengo
un bot automático. Banea la Z que banea
la Z. Muy bien. Sí, pero igual se
ingenian. Ponen Z espacio Z o Z.
Z1 de [ __ ]
Tengo que bloquear todas las variantes,
pero son millones, ¿no? Claro. Ahí
entras en un Okay, bien. Si al final de
este día las tortugas no me aceptan, me
suicido, eh, con esto que acabo de
hacer. O sea, realmente sí, sí, sí.
La ofrenda se convierte en un especial
azteca y la ofrenda sos vos mismo.
Siento que te van a aceptar para mí
porque aceptan mucho más a los hombres
que a las mujeres. Obvio. Pu, son todas
minas [ __ ] Esto esto es otra cosa
también. Me lo me lo estaban explicando.
Nosotros decíamos, "No, bueno, viene
Martín Sirio, todos somos sexuales, pero
el público más grueso es mujeres en
realidad, ¿no?" Claro, el público, a mí
los [ __ ] me odian igual. Siento que el
[ __ ] odia a todos los [ __ ] Como que
los [ __ ] el [ __ ] odia al [ __ ] Los
[ __ ] te odian. Sí, como o sea, no estoy
muchos van a decir, "No, yo no, yo te
sigo y no, pero sí, sí, a mí no me
siguen." Entonces, sí hicimos cualquier
cosa acá estamos homenajando a cualquier
cosa. Hoy es miércoles
de
que tía de las mujeres heterosexuales en
estabante de nosotros. O sea, que los
[ __ ] que trajimos a la tribuna lo
odian.
Sí, dice
es que además el otro día también las
lesbianas ahora se sumaron porque el
otro día dije algo lesbianas igual con
alguna Sí. Sí, con las que admite tipo
la realidad de lo que dije que yo dije
muchas lesbianas parej todas lesbianas
que las lesbianas siempre termina con un
tipo como que pero fuiste muy fuerte
también. No, no, no, pero para para si
vemos la historia de muchas tortas, sí
como que siempre chapan con una mina,
capaz salen, pero después siempre
terminan con un macho.
No, no, pero no
digo, nadie bancó.
No, yo yo vine de hecho vine disjado de
lesbiana. Vos de lesbiana BS. De BCH
viene de B. Yo de hecho me he visto los
tendrías que soltar el pelo. Yo me he
visto como una lesbiana en que sos el
cupo lésbico de la mesa en este momento.
Bien. Y te sentís representado en lo que
dice Martín. Yo me siento muy
identificado con las lesbianas. Bien. De
hecho, si fuera mina, creo que sería
lesbiano. Ahí va. Estamos abriéndonos lo
más que podemos, Martín. Eh, estamos
dejando todo. Estamos dejando todo.
Bien, entonces no, pero igual para igual
era medio joda. Medio joda, pero en
serio, porque después ves historias
como, no sé, tipo Tini. Ahora, claro.
Sí, sí. Yo lo dije en el verano acá y me
dijeron como, "No, es rel lesbiiana,
está rel lesbiiana." Esta está vendiendo
un tema. Esta yo ya cuando arrancó dije
esta. Pero a Mico le dura dos
tijeretazos y sabes cómo se va de
vuelta. Y Mico es eh más lesbiana, es
torta. Torta es full torta. Torta no
sabe quién es Jan Mico. No entiendo
nada. La novia de Tini. La ex la ex la
Tini era lesbiana. Entonces no estaba
con Depol. Tin Tini está con Depol con
rupol. en el que nos vendió como soy
quizás soy secretamente lesana
confundida dijo secretamente igual o sea
no confundida como igual ojo le creo que
estuvo con Mico, no es que estoy
diciendo es mentira eso, pero siempre
vuelven al macho no ese es Gian Mico,
pero ahora está con Depol de nuevo, pero
en la canción se hace como la se sigue
haciendo la lesbiana, como ah, la agarro
y le hago un pibe a la mina, qué s yo.
Eh, la canción está con Emilia y Nick
Nicolia. Entonces, eso también te puso
un poco contrera con el público lésbico,
o sea, claro. Y y bisexual. Y bxal
también. Bueno, fío. Bueno, bueno,
bueno. Acá la entrevista es
eh Sí. Tampoco tampoco crees en los
bisexuales. No creo la bisexualidad.
Era de repente yo era el más facho de
todos, chicos. O sea, ustedes son los
más abiertos. No, no, no. Sí, esta es el
la facha igual. Así que lo que pasa que
pero a mí me ha pasado acostarme con
ellos bisexuales que nunca les conozco
una mina, siempre son bisexuales siempre
con tipos. Entonces como que digo,
¿dónde están las mujeres? ¿Dónde está la
mujer en tu bisexualidad? ¿Dónde entra
el cupo mujer? Claro. Pero tiene que
haber como un ratio. Es tipo dos tipos,
una mina, o sea, tiene que estar, mira,
mínimamente una mina en tu vida. Por lo
menos una para que cuentes. Claro, son
bisexual si nunca estuviste con una
mina. Por ahí, porque te atraen, no sé,
no te gusta. Es como, ay, me gustan las
minas, pero soy [ __ ]
Bueno, s [ __ ] O sea, entonces como no
sé, no sé. Eh, por ejemplo, no sé, digo,
el deseo nunca está tan definido, ¿o sí?
Wow, estás muy muy lesbiana hoy, ¿eh?
Estás muy novinaria lesbiana
psicoanalista. Yo tengo el marco
teórico, boludo, de las lesbianas. No,
no está bien, pero capaz, ojo, yo soy yo
soy una mina grande. O sea, digo, es
como para mí es alpampana al vino vino,
es como activo pasivo. Ahora viste que
son todos versátiles, tipo, hay cosas
que a mí no me van.
Perfecto. Yo no creo la versatilidad
tampoco. ¿Alguien en el público se
identifica con la bisexualidad? Eh, Manu
dijo que era bisexual el otro día en
nuestra producción y estuvieron las dos
chicas que levantaron la mano estuvieron
con la misma cantidad de hombres que con
mujeres. Programa raro. Con más hombres,
¿no? Con más hombres. Con más hombres.
Está bien. Entonces se justifica. Me
gusta. O sea, están afirmando
me gusta la consultora de Jorge. Mi
consultora un grupo Jorge confirma con
la tribuna de homosexuales. Entonces,
todo lo que está diciendo Martín.
Martín, te pregunto entonces, eh estamos
hablando esencialmente de mujeres para
tu público. 80% mi demográfica, mujeres
heterosexuales. Hay Me quieren más las
tortas que los [ __ ] Debo admitir
incluso con esto que acabo de Pero para,
¿cómo puede ser que la interna [ __ ]
entonces sea tan fuerte? Pero es que el
gay odia al gay. Si vos te fijas esto, o
sea, eh, no sé por qué, pero el gay
siempre al [ __ ] que se hace conocido o
algo así, no sé por qué lo odia. Porque
es un chavón, en definitiva, es un
chavón y pensas como un chavón y odias a
todos los que son parecidos a vos y
tienen éxito en lo que vos quisieras
tener éxito. O sea, eso es una
mentalidad de chavón por competencia.
Ah, los tipos también son los heterros
también. El heterosexual, obviamente.
No, yo siento que no, porque vos a usted
lo sig, o sea, acá lo miran todos tipos,
no es que los oyan los tipos.
Sorra, mentira.
pelotudez que dice cuques
rosen cu sí hacen el peor chiste posible
contestando dos cosas diferentes. Una es
si nos aguantamos las estupideces en
nuestra eh cofradía interhombres, que
eso es cierto, tenemos que defender ese
sistema intrincado de corporativización
que es el patriarcado. Sí, pitos
trenzados tiene. Pitos trenzados. Eso es
una cosa. Y otra cosa lo que preguntó
Martín que es acá los ven todos hombres.
Y yo vengo insistiendo en una campaña
hace mucho tiempo en Sóled diciendo ojo
con nuestra demografía. En mi Instagram
red que estamos citando mucho
últimamente con Julio Lardilla, hay un
eh 60 hombres 40 mujeres. No es un
montón. 40 mujeres, loco. Es es una
muestra la gráfica de acá de este
programa, ¿cuánto? La verdad es que no
la sé, Martín, pero lo que yo tengo es
una especulación. Hay más, estoy seguro
que hay más mujeres de lo que se
especula. Eh, me están diciendo que
tenemos eh gente para entrar en este
momento porque hay más sorpresas el día
de hoy. ¿Esto es así? ¿Esto es cierto?
Pregunta nuestra producción.
Okay. Okay. Porque si he venido eh
dragueado, como me señaló Martín Sirio
recién, eh rápidamente teníamos que
justificarlo, ¿no? Como también señaló
Martín Sirio recién. Así que hemos
traído marco teórico para poder hacerlo
con los mejores de la escena en la
República Argentina. Ingresa por primera
vez en los arcos de Helgoí el mismísimo
Diy.
Fuerte el
[Música]
[Aplausos]
aplauso. Como vamos a pegarnos. Vamos a
enredarnos. Vamos a Buenas noches.
Buenas noches. Buenas noches. Paraá que
justo tipo tengo un cable está el cable.
Ya me quisieron sabotear. Ese lo siento
trampa ese. Te juro. Ahora se abre la
puerta. Caigo. Bienvenido a este
programa. Estamos justo en plena
conversación. Eh, la consigna del día es
los gays. Odian a los gays. Sí. Bien.
Siguiente pregunta. Fin programa. Nos
vemos mañana. Pero tan es en serio. No
hay no hay un poquito como de empatía en
términos de bueno, somos todos. Pero
tengo una pregunta. ¿No hay una cuestión
de como el gay más amanerado contra el
gay este más este masculino? No sé, para
mí todos tienen problema con todo. Todo
con tod es que hay todo tipo de guerras,
o sea, hay todo tipo de guerras. No es
solamente esa también está, pero es esa
es otra batalla de los guerras esa como
más under. Es como un level más eh más
de under. Claro, como el activo contra
el pasivo. Pasiva, mira, mira esta
pasiva. Ahí hay algo. Hay algo. Tipos de
gays. Claro. ¿Cuántos gays hay?
Uy. U. Vamos a hacer una tierlis. Una
tierlis de ger. Claro. Tierl de gay. Una
tierlis de gay. Tipos de gay. Activos
pasivos. Es la gran división. Vas a ser
como una pirámide. El que está arriba de
la pirámide. Ese sería el alfa gay. El
alfa gay. Es el activo más. Si vos yo yo
sé sé del tema. Voy a sacar esto. El
activo masculino. Yo no soy una chica,
por ejemplo, ¿quién sería un gay activo
masculino de la farándula, tipo los
famosos? Eh, activo ya ahí cuando te
metés en ese terreno es como que se
desdibuja porque te sorprenderías de
repente. Pero por ejemplo Matorama, eh,
que lo diga ella, que lo diga ella.
Está viendo el partido. ¿Qué pasó?
Estaríamos hablando de un gay masculino.
¿Cómo? Un gay. Vos te consideras un gay
masculino? Sí, a veces sí. Depende para
clav a veces. No, no está, está, está
firme, está firme en sus respuestas. O
sea, si de repente veo a alguien que se
le queda el auto en la calle, no, no,
pero tiene barba y va a saber más todo.
No tiene
bar en la jerarquía gay. Tiene
como sí, pero en un momento sí. Y en un
momento es que ahora siento que se usa
la barba. Antes igual no es verdad que
la barba no no hay cada gordo oso [ __ ]
bien peludo oso y además la barba en el
hombre suele ser como algo muy para
tapar todos los defectos de la
caraill uso exactamente para mi
discriminar a la gente con barba, pero
se usa un poco para tapar así como los
errores de Dios, perdón, así como en su
momento la barba era como moda. Hoy,
¿cuál es la moda así predominante,
digamos? No, para mí sios hombre y tenés
barba es medio lo normal, pero por en
los 80 era un cliché que el [ __ ] con
bigotes, por ejemplo, a los Mercuryá
porque ahí tenemos intertemporalidad gay
y nosotros tenemos que ordenar las
líneas de tiempo gay para este presente,
¿sí? Porque es el multiverso homosexual.
Nosotros, o sea, la punta de la pirámide
es alfa gay. Claro. Es el que está ahí
arriba que se hace medio el que no es
trolo. Activo masculino. Claro, exhibir
fútbol, todas esas cosas.
Si mira fútbol, o sea, un chavón
estándar, pero que se coge chavones.
Igual yo dudo dudo de que muchos de esos
sean activos. Perdón que te que te
corrija, amiga, pero para mí yo dudo que
muchos de esos sean activos. Mira, ahora
que yo soy activa, estamos somos como
hermanas activas.
Eso está perfecto porque eso va a
cambiar. Pues nosotros somos amigas, que
quede claro tipo somos y lo puedo decir
igual lo
conocé ante toda tu audiencia. Dic es
activa y yo también. No lo eras, no. No,
pero esta históricamente era su parte de
su personalidad. ¿Y cuándo fue el
cambio? El switch como si tengo ganas de
dar yo ahora y no. Por eso ahora usa
pantalones holgados y remeras largas.
Está superactiva en este momento. Cuando
me dijiste cuando remera negra y sin
holgado cuando eh Tomás me dice, "Vos te
queres draguear." ¿Qué? Yo soy la punta
de la pirámide. Estoy allí arriba. ¿Qué
me estás diciendo? Esta la tragué yo una
vez, además, y fue fue una una
experiencia traumática para ella. No
quiso volver. ¿Cómo cómo funciona?
Porque me dijo tipo 2 horas y me estuvo
5 horas maquillándome y todo y yo
terminé en una [ __ ] travesti triste
sentada así con No se podía poner las
pestañas porque le lloraban los ojos.
Uy, uy, uy. Es difícil. V. Te
maquillaron. Viste que es imposible que
te dicen, "Mira para arriba cómo haces
eso sorprendente tolerancia al
delineado." Eh, me lo pueden confirmar
ahí detrás de cámara. Así que
yo quiero saber algo. Vos siendo dragí
activa. Sí. ¿Qué onda eso? Como que te
acepta el chavón o se la baja un poco
porque ay, por eso es drag, pero como
que no le calienta. Mira, yo eh yo solo
quiero a quien me quiere. Oh. Así que eh
yo no tengo esos mambos. Si alguien no
le cabe que tenga las manos. Cu esto.
Estas son mis uñas. O sea, esto todos lo
saben. Estas son mis uñas eh reales eh
con un acá con una capita de brillito
arriba, pero si al chavón no le cabe,
bueno, yo que sé, no es el indicado. He
cannot be with me. Ah, ahí va. Claro, no
está bien. Que son más romanticonas. Yo
soy más como [ __ ] tipo un saque. Tengo
una pregunta respecto de [ __ ] así de un
saque. ¿En qué momento lo hablamos esto
de eh cuando pasas a ser pasiva o
activa? Eh, no, no puede haber un
híbrido. Eh, yo no no. O sea, hay muchos
que son versátiles. Yo no soy versátil.
Yo soy activo o pasivo. ¿Cómo funcionó
ese cambio entonces? O sea, un día te
despertas y decís, "Me cansé, voy a
romper ortos." Hay una ontología del
Claro. Yo tipo cuando yo tenía 27 años,
yo era pasivo. Pasiva siempre pasiva.
Cuando eh hago un viaje, tipo, me voy a
Egipto la primera vez, después cruz
cruzo a Israel, ahí conozco un soldado.
Ah, Israel. Soldado. Son todos soldados
igual ahí. Es como sea que digo soldado
y queda como soldado. Un contador
público. Caí en Esparta, en la rua
Esparta. Claro. Entonces y yo estaba en
el muro de los lamentos, además. Yo
estaba ahí, veo un tipo que me
recalentó, entonces medio que lo miro
automáticamente, yo dejé mi papelito ahí
y chao, tipo. Y lo miro al chavón. El
tipo estaba rebueno, pero y él me miraba
y empezamos a hablar y me di cuenta que
era que era pasivo. ¿Por qué? ¿Para qué
escuchaste? que era
reputo. Estoy diciendo cómo me gustaría
que me hagan el [ __ ] es un tema de
lenguaje. Te sorprendería. Le tiraste
unos baits y ya sabías que es que te das
cuenta, hay determinado punto que puede
ser activo, determinado punto que es
repasivo. Eso también se puede ver en lo
sexual en en la interacción con la
persona es cuando creo que te das cuenta
eh de alguna forma. No sé cómo
explicártelo, pero es como que son son
de ser códigos son códigos. Yo veo ung
de cómo te tratas, por ejemplo. El otro
es activo pasivo para una cosa que o sea
como que no se huele. Ahora está como de
moda que el pasivo sea el que es re el
machote tipo re masculino y que tenés
cada activo que son reminas, ¿no? Ah,
mira. Sí, sí. Confírmame. Confirmo.
Confirmo. Contando contando el cambio.
Entonces, hay un cambio porque antes,
no, antes estaba la cosa más obvia. El
que era el masculino era activo, el que
era medio mina era pasivo, pero ahora
está todo diversificado. A mí no me
gusta porque están todos versátiles,
todos no binarios y hay una nueva un
nuevo nuevo como sexualidad, una nueva
cepa
que es activo, pasivo, versátil, neutro,
neutro. Eso no lo escuché. Eso en mi
época no existía. Neutro es no
penetración. Es nos juntamos a
frenelear.
Sí. Yitos y besitos. No, eso, perdóname,
eso es de tapado, no es de neutro. de
tapado del que culea y no dice que es
gay o bueno que tal vez no lo tiene
asumido, pero lo que es una aventura
fuera de cas una asexualidad ahí como es
como una sexualidad sin sexo, como sin
penetración, ¿no? No, pero asexualidad
es como una persona asexual, no es
asexual porque tipo quiere juntarse, te
chupa la pija, hace todo menos
penetración. Sí, hay relación sexual sin
penetración. Igual para la otra vez y
dice que esto lo hice por primera vez en
la vida porque tipo estoy mis primeras
experiencias como activo. Yo son Claro,
un aplauso por eso.
Aplauso. Muchas gracias. El otro día me
junté con un flaco que me dijo, "Mira
que yo como que no quiero [ __ ] de una,
no sé qué, como podos franar, pero no
penetración." Yo dije, "Bueno, bueno, y
voy, me junto, chapamos, todo bien y en
un momento le digo como me pongo un
[ __ ] y me dice, no te como no estoy
preparado, no sé qué." Segos freleando y
le digo, "¿Y si te meto la puntita?"
Nada más.
Chavonardo
chavonardo. Tachero completa. Nunca lo
había hecho que y solamente te puo con
[ __ ] te juro. [ __ ] sos el más
heterosexual de la ordinario. Qué
ordinario. Entonces yo ahí me pongo el
[ __ ] él me dice, "Sí, sí,
sí. Este [ __ ] reventadón y el horno más
abierto, ¿sabes qué? Entonces, pero no,
yo cumplí." O sea, literalmente fue como
yo solo la punita, solo Claro, pero él
como que él me cogió con el culo, fue
activo del culo, como que eso existe,
eso hay mucho, eso hay mucho también
gente que es activa, o sea, activa
pasiva, el tipo del activo pasivo, las
dos cosas, pero hay mucho de eso de tipo
de de dominante, esa la palabra de
pasivo dominante. ¿Y cómo funciona? Yo
creo que la sexualidad es como muy
amplia y muy eh, ¿cómo se dice?, como
muy plural, como para estar lado. Hay un
abanico y en el medio hay este todo.
Cada uno ha cómo funciona la higiene
anal en ese aspecto.
Mira, que yo por suerte y ahora vamos a
hacer una demostración en vivo muy
específica la pregunta el video antes de
ir la pregunta. La tenía pensada.
Son las que anotó, son las que dijo mi
anal es buena.
Es como un tema de una clase. Bueno,
ahora nos toca el punto B que es con eso
aprendemos porque en este programa nos
divertimos y aprendemos. Esta pregunta
es para aprend. Me gusta la pregunta
vestida de Village People. El banco. Bo.
Mucho. Antes de ir a la carpeta enemas,
eh, Martín, diste un pie tema profilaxis
porque vos hablaste ahora de un drama
que es el de El precio de los forros y
es algo hablaste en un stream, no me
acuerdo donde hace, no lo escuché y que
es algo que está pasando mucho ahora,
que parece que los pibes eh
heterosexuales y de todos lados están
dándole mucho sin [ __ ]
En los en los heterosexuales siempre
pasó. Mis amigas todas cogen a pelo está
como porque hay una cosa como que
solamente los nos agarramos cosas tipo
como sí [ __ ] de [ __ ] contar. Obvio que
cantidad de hpido la cara. Tomá. No hace
falta que digas nada. Es tremendo la
cantidad de gente que cree que no se va
a contagiar de nada porque no no porque
no me la metieron. Entonces como no no
contagiar de nada. Pero tengo minas que
hasta, cuando digo minas, me refiero a
amigas, eh, que hasta dicen, "No, pero
acaba afuera." Y es como, "Pelotuda,
tenés 40 años,
ya sabes cómo funciona." Claro. Y yo me
recuido, o sea, yo siempre con [ __ ]
pero después en el chat cuando contesto
me dicen, "Pero la chupas sin forro."
Sí. Es como que me cagan con eso. Pero
hay una encima de la
saliva. A, ¿saben que yo esto me lo
dijeron cuando era rechico? Y hasta
ahora que en el chat me dijeron que es
mentira. No tengo pruebas tampoco dudas.
Tampoco dudas. Pero yo viví con ese lema
que hay una encima, supuestamente la
saliva que mata al virus del
HIV. Menos dudoso, Martín, perdón. Soy
fan. Esto es esto es como las chicas que
cuentan, ¿viste?, en el calendario para
saber cuándo le pueden acabar adentro.
Es como para la encima, señor pastilla.
Igual, perdón, Martín. Eh, pero perdón,
quiero decir una cosa por las dudas. Es
mentira. O sea, no, perdón, no, para no
me lo imaginé. tiene una una un dejo de
verdad, pero claro, pero ¿qué tienen en
la saliva? ¿Qué es lo que hacen
exactamente? Es lo usa.
Claro, ¿por qué
cura? Me garé un médico que me dice eso.
Claro, ahora pienso para que se la chupe
sin dijo, "Soy médico, esto está bien,
hay una enzima mágica en tu saliva. Soy
médico." Bueno, yo te creo. Además, él
me dijo, "No, para agarrarte HIV por
tipo por Hasca en la boca te tiene que
acabar como 3 L." Ties que tomarte trit
de una. No desafíes que conozco varias
que lo hacen, así que no desafíes. Pero
si no es un bidón de la importancia de
llevar [ __ ]
encima y de
pararro encima. Me quedé con eso porque
tampoco vamos a esperar que el otro
tenga una caja, no porque vos decías
como no sio como eh eh no y también lub
brcante porque muchas muchos tipos como
te escupen así y adentro que está bueno.
Igual ti un morvo. Pero miren esa
cronera.
Juro que el aplauso paraa vino
preparada. Ahí va. Mira vos
siempre porque yo cuando voy con el auto
voy entrando en la web que me va que me
va capturando gente porque me captura
por cercanía, entonces yo chupo.
Pero espa entonces vuelvo a la higienal.
Ya tenés el culo como ya te cómo limpias
el culo la mañana antes de salir, pero
ahora es activa, ya no sabes activa.
Ubicate, por favor, te lo Pero antes
cuando eras pasiva, antes sí, yo me
limpio, pero antes me hacía nema.
Después dije, "Qué paja, me empecé a
meter dedos y dije, ya fue." Y escarvar.
Claro, escarvar me lo saco con con la
mano, con los dedos. Estamos a salvo los
33 en el refugio. Perdón, quiero decir
una cosa. Perdón, perdón. Y yo como
activo también cuando le meto dedo al
otro para para iratando voy sintiendo la
caca porque la verdad que llegas ahí
como ves un una un pedregullo en [ __ ]
Está el está la punta la punta del
Claro, está la punta del soletito que
hace como Claro. Esto piñada no pero a
ver por el culo se caga. O sea,
no se puede empezar ahora tipo esto de
que no no no me horrorizo por lo que por
el culo se caga y eso no quita que sea
placentero. Un aplauso.
Un aplauso al culo. Perdón, quiero decir
algo respecto de los forros que eh están
muy caros. Lo lo decías hace un rato. En
teoría deberían estar cubiertos por la
obra social y por la prepaga.
Peronista, no, porque me parece que es
importante en este y también es
importante que lo del lubricante no es
solo para eh usarlo para el culo.
También chicas no tengan miedo de decir
que quizás se necesita lubricante y
chavones heterosexuales no tengan que no
les dé como acá me parece que se
necesita lubricante porque usen
lubricante usen lubricante no inventos
raros, aceites
no te sorprenderías. Hay mucha gente que
de repente, no sé, culea con, no sé,
crema enjuague. A mí a mí me metieron en
Turquía, me garchó un viejo que no tenía
no tenía lubricación y me puso un
lifting tipo un lifting de L'Oreal, tipo
una crema lifting un lif en el estab
estaba recaliente y la saliva la saliva
no alcanza una canción de Shakira, pero
se seca, saliva, se seca la sal, pero
hay a quienes le gustan qui es una
solución. Igual el garzo en el culo a mí
me encanta darlo, eh, pero como recurso,
no como funcionalidad. pasivo le
encanta. Es más recurso dramático y
además es más como el cosa activo. El
otro día viene un tipo a mi casa a
chuparme la pija.
Yo es así solo aplauda. [ __ ] Está
está contando una les está dando una
clase de es y la que les faltó en el
secundario porque manga de burros.
Claro. Yo estoy viviendo todo lo que
viven los hombres a los 18 tipo que
todo. Yo estoy viviendo ahora a los 40
porque yo nunca la puse en mi vida,
entonces la estoy poniendo mucho ahora.
Pero, para, para, ¿por qué? ¿Cómo? ¿Cómo
fue ese momento? ¿Cómo agarraste?
Dijiste, "La quiero poner." Bueno,
estaba con este flaco en Israel y voy a
a la casa
de Israel. ¿Cómo lo decís? No se dice
así. La cole lo
dice judía. Antisemita
Jorgeó la ficha.
Lo atrapaste. Este progres igual que
todos los progres. Al final era eso. Al
final era eso. Al final era eso. Perdón,
Martín. Volvemos con la historia del
soldado o es otro. Es el soldado. No,
soldado quedó inconclusa. Ese chavón me
lleva a la casa. Entonces empezamos a
chapar no sé qué y el tipo la hizo muy
rápido. No me dejó pensar. Me tiró
contra la cama, me puso un [ __ ] se me
sentó en la pija. Oh. Te cogió con el
culo, literalmente.
Activo dominante, soldado y relado.
Activo, dominante, soldado. Me coge con
el culo. Después la franca de gaza. Es
así. Niños, después mató unos unos niños
ahí para festejar. Entonces, y ahí eso
fue a tus 27. Eso fue a mis 27.
Entonces, yo ahí descubrí la actividad
ser activo. Okay. Okay. Acá hay algo, ¿o
no? Claro, no. Había. Hubo algo. Después
seguí por Europa, me garché a todo el
mundo, vuelvo a Argentina, un
departamento y digo, "Lo voy a estrenar.
¿Cómo llamo un noruego tipo un turista
que venga a casa para que me lo garche y
como se ponen cuatro me pongo el [ __ ] y
se me baja." No pasa
igual. Mis primeras experiencias dije,
"Uy." Entonces después me y no se me
volvió a parar. Me encuentro con otro,
se me vuelve a pasar lo mismo cuando me
pongo el [ __ ] se me baja. Me pasó como
cinco veces, me agarró tanto nervio
después que dije para no, esto es una
señal tipo de Dios que quiere que
volviva a todos los pies a los 15, 16
años te pasó lo mismo que le pasa a
todos los heterosexuales del mundo.
Ponerte nervioso cuando te estás
poniendo el [ __ ] Sí, pero me empezó a
pasar tan seguido y dijiste, "No me
gusta, entonces no serás hétero vos."
No, ¿cómo no serás étero? Mira, mi
próxima transformación, te digo. ¿Cómo
pasé mutación? Sí. Entonces, eh, cada
vez me ponía más nervioso cuando me
enfrentaba al momento del [ __ ] que
dije, "Ya fue, boluda, quiero pasarla
bien." Entonces digo, pasivo hasta ahora
que volví a agarchar y dije, "Boludo, yo
me voy a morir en algún momento. No
quiero morirme sin haberla puesto en
todos lados." Dramática. Me gusta. Ella
vio su vida por delante de sus ojos.
Claro. Sí. Entonces dije, "Ahora para
asegurarme que se me pare y no no tener
nervios, me tomo un viagrazo." Yo nunca
había tomado viagra, ¿no? Este fue el
Raúl. La experiencia del Raúl completa,
macho, macho, macho que se preocupa.
Y sí, entonces claro, porque además yo
dije, me doy con tanto cuando voy a
cuando salgo. ¿Qué un viagra? Un viagra,
¿qué tiene distinto un viagra con una
pirula con forma de mi ley? Claro, los
veo entonces queriendo traer unos
cupcakes. Puede ser. Uy, uy, uy, uy, uy,
uy. Esto, ¿qué es? Ay, me muero. Oh. Ay,
mira lo que es este
ingreso. Ah. Ah. Estas son delicias del
marcafé, digo. Marfé.
Mira lo que es esto.
Yo creo que no sé si ni si puedo comer,
pero algo [ __ ] Café, ¿eh? Sí, por
supuesto. ¿De dónde lo saqué? No te voy
a contar de
dónde. Morgay. Sí, chicos, eh, Maricafé
dijo, "Hay que alimentar a las reinas."
Bien. y te lo merecías. Muchas gracias.
Gracias, [ __ ] Con esto te compartir
con esto. Es es la póima, ¿no? Esto y
bajarte grinder que tenés el teléfono
nuevo justo para eso. Perfecto. Entonces
los sigan disfrutando, chicas.
Muchísimas gracias. Fuerte el aplauso.
Entonces,
mira, esto es como tu pam diversidad. Yo
tengo eh una pregunta como las de Jorge,
Jorge el Curioso en este miércoles
particular que es, ¿no pasa a veces que
te encontrás con otro chavón y van a
[ __ ] y hay como no no pasa a veces que
los dos dicen, "Bueno, date vuelta?" No,
porque yo lo aclaro en mi perfil, mi
perfil de Grindar se llama Busco Paz.
Ah, okay. Pero no, no aclararlo antes
códigos ahora. Y es que no siempre se
aclara igual. Sí, grinder es como, o
sea, te da la opción, te da tipo miles
de opciones también y es como vos
elegís, tenés de dónde elegir. Claro. ¿Y
cómo era antes? ¿Llegabas rejugado?
Entonces yo llegué, ya existía todo eso.
O sea, yo soy joven. Hay que llamar a un
[ __ ] viejo para que nos llam. empezó a
pasar en las jodas cuando voy, que capaz
conozco a alguien y nadie es tremendo
que solamente en internet vos preguntás
si es acto o paz, pero la vida real tipo
con alguien en una joda, no se pregunta
eso. Yo también por eso pensé, che, yo
no quiero ser paz, yo quiero ser ver,
digamos, que lo que sea que me toque
quiero poder hacerlo. Entonces también
dije como porque si no como que me
limitaba. Vos nunca preguntass cuando
conocés a alguien un boliche, acto paz,
¿no? Pero para mí hay un código tipo de
de poner se están chapando quién toca
quién, dónde lo toca. Hay como una cosa
de juego previo, ¿eh? No sé, creo yo.
No, es verdad, es verdad. Para el otro
día quería contar una cosa. El otro día
me levanté 5 de la mañana al palo. Yo le
ando siempre muy temprano.
Entonces entro en la web y conozco un
flaco que y porque era tipo, pero a las
5 de la mañana ya te te pusiste a buscar
ahí un fierraz, pero a las 5 de la
mañana te levantas al palo. Vos no pu
sos lesbiana, pero no yo soy lesbiana y
estoy con mi señora en la cama. Claro,
te levantas cosas jeleteando. Sí.
Entonces me levanté como Real Palo y
día, ¿qué día? Día era creo que jueves,
viernes, ponerle y había alguien, claro,
5 de la mañana encontra fisuras o gente
que sale de bailar de la joda y sí,
¿quién está? Y yo. Mucho para toda,
mucho para toda. Tiene que ser un
mercado mercado altísimo para [ __ ] ¿o
no? 5 a viernes, jueves, domingo 6 de la
mañana, pero es hora pico, ¿eh? Claro,
domingo 6 de la mañana vuela grind. Y si
tienes un BPN, te pones cerca de un
boliche gay. Ah, lo tuyo es profesional.
espía de ponerla y le ha y le haces una
trampa porque decí BPN cerca de un
boliche para para no entendí por
qué está cerca de los otros que están
saliendo del bolicho todas están
geolocalizadas y les apare y de repente
como que te dice bueno yo que sé está en
tal lugar ves lo que hay por ese lado
después puedes cambiar no no es es una
gente de la side de la homosexualidad
directamente impresion
la gente para [ __ ] tiene una
creatividad que para [ __ ] y drogarse la
gente tiene una creatividad que no
existe. ¿Y qué pasa, Martín? Después de
[ __ ] par cont anécdota también. Pará.
Claro. Eran las 5 de la mañana. 5 de la
mañana. Te levantaste al Eran las 5.
Pero ahora Jorge, ahora Jorge medio
Jorge estáita, homofóbico, quiere que no
hable, quiere que no cuente. Entonces
viene el chavón a mi casa. Ah, perdón,
el chavón decía, eh, chupo pija. Era el
nombre. Su
nombre pija. La gente grinder es clara.
Es clara con lo que quiere. Era su
concepto. Él chupaba pijas. Pero es que
está bien. Es que claro, son tipos. Gay
no lo entendería. Gay no lo entendería.
Y vos dijiste, vos dijiste, quiero que
me chupen la pija. Y y sí, o sea, era de
eso. Claé una paja. Y le mandaste un
mensaje, le dijiste, "Ey, chupo pija,
¿querés venir?" Le dije, "Hola, le mando
eh la foto de mi pija." Entonces le
pongo y me dice, "Un intercambio
tradicional." No tengo. Claro. Es y
gracias que dije hola. O sea, y qué
educada, qué educada que fui. Aplauso.
Un aplauso para mi educación. Un aplauso
para la educación. Pará, yo quiero saber
qué tipo de fotopija mandás vos. O sea,
más artística, más o no fotija, que
estoy yo en el espejo, así me corto la
cara por las dudas y atrás por
la es gay grinder. Y atrás y atrás se ve
tipo toda la ropa tirada, chupa huevo.
Es un conventillo de Santelmo. Para eso
un aplauso. Aplauso para realidad.
Entonces viene el tipo a mi casa, ¿eh?
Porque es así, el tipo me pone, "Qué
rica pija, ¿por dónde estás?" Yo le
mando la ubicación directamente, le
digo, "Avíame cuando estés abajo." Ni
WhatsApp ni nada. Entonces me pone
abajo, yo bajo 5:30 a ponerle. Entonces
yo me saco tipo la lagancia porque
claro, estoy durmiendo literal, estaba
en la cama y además para no dejar
desayun pesado. El movimiento, viste,
hace como se me revuelve el estómago en
unas, hace cardio en las unas. Entonces
viene el tipo y nada, tipo arranca, ¿eh?
Y cuando empieza a chupar, hago algo que
tipo le saco la cabeza, el tipo me mira
así toda con la baba y le hago, "No, no
cachetajo, un bife dominante de
repente." Martín, está sacado, está
sacado. Vos, flaco, son las 5 de la
mañana. Pero no, para no estaba
charlado. Le metiste un bife al loco que
solo chupaba pija. Le viste la cara. Lo
estaba pidió con esa cara. dia un bife.
Sí, no, pero esto, o sea, chupo pija,
quería
además, perdón, cuando lo hice me dijo
tipo, "Sí, otro más, otro más." Gracias,
gracias. Es muy claro, es tipo y además
cuando
se me puso así, se me sacó las manos y
me las puso como atrás las de él, como
si estuviera como encadenado, no viste
loco. Chupo pija, dijo esto acá es acá,
dijo. Sí, igual después me bajó la
pijaón, ¿no? Otro. Y y el viagra. No
tomaste viola ahí. No, es que me estaba
probando tod eran las 5 de la mañana ya.
Eso no es ahora. Esto fue cuando recién
arranqué de vuelta como activo hace como
dos meses. Ahora s soy como ahora ya no
necesito más via. Ahora sos un hombre.
Ahora soy un hombre. Ahora lo
traunar. Te iba a preguntar después de
eso. Vos te levantaste la pija parada pa
pa pa pa, acabaste. ¿Qué pasa después
con el chavón? Se queda, se va. No es
mutuo que ninguno le interese después
quedarse desayuner es para eso. Es que
además es para reemplazar una paja. Pero
eso pues son heterosexuales. Ustedes
entonces tienen esa cosa de la mina de
perdón, pero digo la mina en el sentido
de Sí, sí, sí, sí, sí, sí. Hay por por
más el feminismo todo lo que digamos,
hay una cosa todavía establecida de la
cita, el cortejo, digamos. Claro. No, y
hay que hablar después, ¿no? Sí, hay que
hablar mucho. Hay que hablar, no son las
reglas del otro lado. Muy nenita. Él es
muy nena. Ah,
¿qué hay que hay? Hay que hablar,
amigo. Señor igual. Vos dicí también sos
romanticona. Yo soy romanticos bastante
heterosexual para sí. Yo soy [ __ ]
Hetosexual. Yo le digo [ __ ] Vos te
quedas se queda a dormir. Hay una cosa.
Eh, a mí me gusta tener encuentros
íntimos. No sé si tipo tanto tipo ir a
los bifes. A mí me gusta tipo Sí. Yo hoy
ya no, yo a mí me gusta hoy estar con
gente, por el momento me gusta estar
full sola y no necesito no no tengo la
necesidad de estar con con gente ahora
de repente. Grinder, ¿te sirve eso o no?
En un momento sí, perdón que no no no
no. Yo te pregunto si grind si grinder
sirve para eso. Quería hablar grinder es
para eso. Grinder es una red social para
[ __ ] no es para Pero vos decías me
gusta compartir o algo. Pero yo no tengo
grinder. Ah, yo ya no lo tengo. Ahora
dice, "Vos nunca tuviste una etapa de
como todo gay. ¿Sos un falso gay? Sí,
no, la tuve, obvio. La tuve, pero me
hartó, ese es el tema. Me me aburrí. Me
aburrí, ¿viste? No sé, no era algo,
¿viste como de repente y bueno, yo
primero hay algo que yo no llevo gente a
mi casa, a mi casa no entra nadie, eso
tipo queda claro porque una vuelta sí me
pasó de que vino un chico con el cual
había tenido una cita igual, eh, y nada
de tiempo no me lo podía sacar de mi
casa y ni habíamos culado y yo no quería
culear tampoco quería que se vaya de mi
casa, simplemente me quería a dormir.
¿Te gusta más de visitante? Entonces,
cuando
decía, este tema. Entonces, eh me pasa
un poco eso, pero eh sí tuve mi etapa y
me aburrí simplemente, simplemente y
tengo muchos sentimientos encontrados
también. Entonces, cuando se les hacen
los que no los conocen antes o algo, vos
vos lo contás algo, vos no sé si te
pasada y sí, como cuando ay, ay, no te
veo. A mí hay veces que sí, hay veces
que no, eh, que de repente como que tipo
saben quién sos. O bueno, a mí me pasa
que yo trabajo en en un boliche en club
69, que es como tipo medio un gay point,
o sea, es un gay point. Entonces, mucha
gente me conoce de ahí también, entonces
mucha gente la conozco de ahí también.
Eh, es como un poco esa esa lógica, pero
yo voy estoy tranquilísima, quiero
hacerte dos preguntas. Dice, preguntame
lo que quieras. La primera. Primero
quiero decir, a vos te maquilló la
molot, ¿no? Un la Molo que le mando un
besazo porque la dejaste hermosa, debo
decir. Impresionante toda hermana.
Quiero hacerte dos preguntas. La primera
es si tenés ahora un espectáculo, algo
donde la gente puera verte. Sí, tengo.
For, no, el jueves de la semana que
viene, para arrancar la Semana Santa,
vamos a eh hacer una un buen acto de eh
blasfemia. Vamos a voy a dar mi primer
recital ever en camping eh, a las 8:30
de la noche, que ahí está el flyer con
artista invitada Lady Nada, que va a
hacer también todos sus temas, eh, y voy
a presentar realmente por primera vez,
eh, todas mis canciones más una que no
salió, más dos covers, más un lipsing
porque es necesario. Fuerte el aplauso,
entonces. Impresionante. Así que vayan a
mi Instagram y compren las entradas ahí,
por favor. y están fijadas, mira, están
fijadas en el chat acá en YouTube. Y lo
segundo que quería decirte es, yo
informo a la gente que está acá y a la
gente que nos mira de sus casas que eh
la producción previó para mí un cambio
de vestuario. Sí, yo tengo una muda
ahora en este momento, pero no queríamos
despedirnos de esta vestimenta. Eh, me
han pedido que me enseñes a
draguear. Lo que has pedido es que eh
hagas un Classic drag show. El classic
drag show. Yo te sigo, eh. Implica, ¿no?
A ver, el Clic Dr Show primero que nada
surge. Vamos para allá. Sí, sí, sí, sí.
Vamos para allá. Vamos para allá. Pero
yo te
sigo. Aplauso.
Permiso por Hola, buenas noches,
Blender. ¿Cómo están? Yo sé que me
estaban esperando con todo esto, con
toda la fantasía, pero mira qué bien que
me veo en cámara. Le quiero agradecer a
a Pucheta Paz porque me vistió. Mil
gracias. Un aplauso para Pucheta. El
aplauso para pucheta.
[Aplausos]
Eh, por
eso, eso. Gira vos, girá, das culito,
mirás, te das una palmadita en el culo.
Puede, puede. Eso de costado. De
costado. Acá costado. Así como que rosa,
como que hace
así. Esto es mi drag show. Eso puede ser
parte del drag show. Yo tengo unas
botazas acá. Soy Bame la música un
segundo. Son las de las del meme de
Patricio, ¿viste? En Bob Esponja. Yo te
digo, estás, o sea, para ser tu primera
vez montada estás mucho más completa que
varias que conozco, te digo, o sea, todo
pestaña, peluca, uñas, uñas que muestre,
señor director, uñas. Eh, se afeitó que,
bueno, siempre las primeras, las que
recién arrancan dicen, "No, yo no me
quiero sacar nada, Martín. Eh, un
besito, te eh, no, a ver. El Classic
Drag Show un poco surge en el mundo por
la necesidad de representar a las
grandes divas eh de el pop, de la
música, de las grandes divas del mundo.
Entonces, eh en los boliches gays de los
70, 80, 60 eh había mucha eh
impersonator, mucha persona que
representaba a un gran artista.
Entonces, se maquillaban como, se
peinaban como y hacían una performance.
Ah, perdón, se hacían una performance eh
en base a eso y como la mayoría no
cantaban, hacían lipsink, que es eh
lipsink playback, lo que hacen varias
que conocemos cantantes para no salir a
cantar en serio, ¿eh? Y eso nada, se
lleva al extremo y mucha perfo.
Entonces, vos vas a elegir tu canción
para Lipsin, que elegiste una en lo
posible que tenga una voz femenina,
aunque yo he sido conocida por hacer
voces masculinas también muchas veces.
Eh, y esa es la que vas a hacer. La idea
es que puedas transmitirle a la cámara.
O sea, que vos si esta es tu cámara y
este es tu público, vos lo mirás. miras
a alguien fijo, ponerle, yo la tengo a
ella, esta chica de pelo cortito y de
anteojos, que me cae muy bien y yo la
miro y le transmitís a ella y después
tipo como que te la boluda y miras a
otra, pero es un poco o después rompés
esa tensión. Exacto. Y lo importante es
que primero que te sepas la letra
siempre porque es clave y segundo que lo
logres transmitir. Eh, siento que Madona
es un lugar seguro, ¿no? Madona es un
lugar segurísimo. Okay.
Me podrían haber dicho esto antes si lo
preparaba. No pensé que era. Yo pensé
que era supongo. Te voy a hacer una
demostración porque me lo pidieron eh
desde producción me pidieron que haga
una demostración, así que si me quieren
poner el track uno.
Y esta cámara me enfoca.
[Música]
[Aplausos]
until my came
to and
[Música]
[Aplausos]
y ahora miras al resto.
[Música]
[Aplausos]
Y eso es un
poco de lo que se puede
hacer. Este es un número que he hecho
dos veces incluso 69. Entonces lo tengo
medio al tiro.
Eh, la producción ha sufrido Shakira
también. Yo le te sentís Yo creo que es
más Madona. Bien, la producción me ha
sugerido Shakira también. Eh, puede ser
Madonas, puede ser Shakira. Yo soy la
verdad que versátil en mi arte, así que
eh no
me no me acuerdo los temas de Madona. ¿Y
por qué no Toro y Pampa, amigo? Eh, Toro
y Pampa, ¿no te ves?
Pon Madona. Yo, perdona, a ella la
quiero haciendo un Village People
también. A mí y
sí, ven, ven, ven, vení, vení. Como para
no pasate algo, pasame alguna música aí
de
costado. Uy, qué temazo.
[Aplausos]
[Música]
Esto es un truquito también.
Eso.
Yo mientras tanto
la letra me falló un toque. Existe esa
posibilidad. nos dimos cuenta, pero pero
yo te pongo un siete por la intención.
Muchas gracias.
Yo con este pase los dejo con el número
de Village People de Rufo y voy a mi
segundo cambio de ropa y te agradezco
muchísimo por todo. Gracias a ustedes
por invitarme. Fuerte el aplauso. Me
retiro con glamour, me tenés que guiar,
me tenés que dar tips, no tips para
tips. Uno, saberte la letra, así que
elegiste un tema que conozcas. The
Village People y YMC me parece que es lo
más eh pensé creativa. ¿Quién usa cuero?
¿Quién usa? Perdón. Mi homenaje es a Rob
Halford, el cantante de Judas Priest,
que es eh un viejo homosexual. Porta una
canción de Yaspress y vamos y cuál pain
killer no eh breaking the breaking the
que es un que fuerte al medio. Perfecto.
Y tips nada saberte la letra para mí
siempre mucho contacto visual con el
público, la audiencia y y siempre podés
exagerar la boca. O sea, si pone lea la
isla bonita.
Perfecto. Eso es muy transformista de
los 90. La pregunta es la siguiente. Yo
tengo que eh con este tipo de de no de
outfit, yo tengo que ser bien macho o
tengo que sugerir algo de lo que vos
sientas. Es tu propuesta. Es tu
propuesta. A mí no me sale ser femenina,
lamentablemente. O sea, no no puedo. No
es algo que esté en mi en mi en mi
sangre. Así que yo tengo algo de eso.
Tengo algo de eso. Vamos entonces.
Vamos. Estoy confiado. Dale, vamos.
[Música]
Eso.
[Aplausos]
[Música]
Dale.
[Aplausos]
[Música]
por ahí. Un aplauso, un aplauso, un
aplauso, un aplauso. No me pude haber
sentido más cómodo. No, bueno, eso nunca
sucede, nunca sucede la comodidad. La
comodidad
y yo que sé. No, no, no, no estuviste
mal, estuviste increíble. Increíble. El
público te aplaudió, te bajó, hizo todo.
Una gran audiencia. Muchas y sí le
podrían hagrado una propina si les gustó
lo que estaba haciendo. Hacía así con un
billetito y ya le pasaba. Pas así
levanto también un poco el corset y me
voy a poner unos pesos acá. Pero bueno,
eh agradecerte, por supuesto. Pasamos a
la mesa nuevamente si les parece. Muchas
gracias. No, gracias a
[Música]
ustedes. Tu viste muy bien. A mí me
joteaste. Eh, bien. Gustó bien. Me pensé
que iba a ser un ridículo. Eh, se fue
DC. Se fue DC. Un aplauso para No, pero
pensé que te quedabas un rato más.
El aplauso para Dice, entonces,
espléndida total, ¿eh? La rompiste toda.
Pensé que ibas a venir un rato más. ¿Qu
querés llevarte un cupcake de man café?
Están buenísimos los los Y no dijo nunca
lagartas. Hola lagartas. Ah,
no. Eh, si puedo tirar rápido un chivo.
Eso, eh, ya saben, jueves camping y
todos los sábados en Club 69, que ahí me
encuentran seguro, salvo este sábado. El
resto estoy siempre, un besazo. Y me
siguen ya saben dónde, hermanas. Si no
saben escribir mi nombre, pero a mí me
conocen todas. Un besazo. Ahí va.
[Aplausos]
Espectacular. Bueno, Martín, ¿cómo cómo
te sentís? ¿Cómo te gusta este homenaje
que Ay, no, me encantó. Sí, sí, me
encantó. Eh, Rigor estaba muy parecía
Sordon, ¿se acuerdan? Sordon de Sordon
Trans. Aparte muy tieso todo el tiempo.
Está como estaba tipo pasa que para mí
tiene el centro de gravedad muy abajo al
ser tan alto, entonces se dificulta el
movimiento. Yo estoy más como una bolita
que vos más como una travesti. Buch.
como vos lesbiana, pero bus la la
masculina. Ah, entonces para somos del
mismo universo, siempre lo mismo. Vos y
yo gordo hay algo eh mimetizados. Bueno,
eh tenemos pues mandaron muchos audios.
Eh vamos a ir escuchando a ver cómo se
cómo se presenta la gente, qué universo
va ocupando en este miércoles de [ __ ]
Eh vamos a vamos a escuchar algunos a
ver qué dicen. ¿Ecuchan por ahí los
audios o tom?
Perfecto. Igual creo que se escuchan,
sí, creo que se van a a escuchar.
Escuchar te amo que estés ahí te mando
besitos del conorano. Ay, beso par de
plata. No escucho bien. Perfecto. Se
escucha es ese es como el eh carta la
carta de presentación. Ya. Perfecto. Sí,
perfecto. Eh, también aprovechamos para
agradecerle a Lichi que estuvo tocando
la canción.
Hay algo ahí
espléndidamente eh, para este inicio de
miércoles de punto. Dame dame un audito
más. Hola a todos. Hola a todos. Es la
primera vez que puedo convencer a mi
novia de ver a Rebor y está contenta de
verlo porque vino la faraona antes la
tenandenazar con que no le iba a dar
sexo. Uniendo, uniendo comunidades,
uniendo. Es son las dos comunidades más
poderosas del país. Es así. Eh, y
aprovechando este mensaje, eh, porque,
bueno, uno ve este programa y dice,
"Bueno, vamos a ver a Rebor, pero ¿dónde
está Rebor? No sé, se habrá se fue a
cambiar. No sé, cada cambio de look de
drag, vamos a dar tr horas, te digo,
termina el programa, entra para el
final, un numerito. No, no, porque lo
tenemos acá al mismísimo Rub. Fuerte el
[Aplausos]
[Música]
aplauso. No, derechito,
derechito. Hola,
Michael tiene nueva web. Fácil, más
rápido y con ofertas de hasta 50% off en
electrodomésticos. Aprovechá este
lanzamiento y
encontr Air Frryer para preparar comida
crocante, sin aceite y en menos tiempo
con la nueva Airfryer de Shelmo. Entra a
sh y
shelmo.com.arshelmo, potencia tu día.
Estamos ahora con el segundo look de la
velada. Notarán más relajado, ¿no? Más
final de fiesta, cosa más holgada. Es
como una tía. Como una tía. Sí. que es
una tía que la está pasando muy bien,
que está contenta de la gente que tambén
titeará mañana Santiago Caputo ¿Cómo qué
hará mañana Santiago Caputo? Aparte hoy
para variar estuve discutiendo con
Libertarios todo el día, o sea, como si
quisiera generar una especie de
expectativa mayor para esta jornada. Es
que Fran Fy Hap no fue el que comentó
como estos son siempre hac el humor
degenerado de sí s sí que es esto. Pero
siento que también es tanto que un poco
es medio una avalancha de indignación,
¿no? Ya hay un punto donde decís,
"Bueno, ¿qué [ __ ] voy a decir?" Son es
como los virus del señor, se quedan
todos en el marco de la puerta y no
pasa. Ya está. Claro, claro. Es toda a
la vez. Estaban escuchando audios. Sí,
estamos escuchando unos audios, amigo.
Mandé unos audios. Perfecto. Me parece
perfecto. ¿Harías un favor y me metés
esto en la oreja? Fue alguien me puede
habilitar para que tienes que prenderlo.
Te lo prendemos. Bueno, y ahora en
cualquier momento este viene Moreno a
sumarse a la mesa.
William Brown.
Ahí, ahí estamos. Se pone escucho
perfecto. Muchísimas gracias, amigo.
Ah, son una [ __ ] porque son in. Ah, y
si no ahora tramitamos otros que hay ahí
también la mesa.
Boludez así. Yo estaba media hora el
programa, chicos. Escuch bien. Estamos
entonces con audios de la gente en este
auténtico miércoles de [ __ ] El mayor
encuentro de las comunidades más grandes
de internet en la República Argentina.
Un hecho histórico hoy, eh, hoy es
realmente un hecho histórico y queremos
escucharlos a ustedes el otro lado
viendo este programa. ¿Qué les pasa?
¿Qué quieren preguntarle a Martín? ¿De
qué quieren hablar? ¿De qué quieren que
hablemos? También
muy gracioso que son las dos
comunidades, más hétero y más
homosexual, pero igual de cancelables.
Es verdad, es verdad, es verdad. Ahí hay
un gran punto de comunidad. Mandame
otro. Y mientras tanto también aviso que
estamos leyendo el chat acá, eh, nos irá
pasando las cosas que están sucediendo.
Mandame n más. Hola, yo soy Agera y mi
novia es oyente de Martín Sirio, así que
para nosotras esto es una locura.
Estamos
contemplando en el momento más bizarro
de nuestros dos ídolos, ella de la Tati
y yo de Rubor.
Espectacular.
Hay que ver si estas dos tortas terminan
contigo. Que me cuenten.
Oh, pasémoslo más, paso más. Yo soy como
Fío, hablo los dos idiomas y este
crossover parece una pesadilla, amiga.
Una pesadilla.
Todavía no sabemos bien si es un sueño o
una pesadilla. Yo estoy medio como es
que no sé bien es que no se sabe para
dónde va a caer la moneda finalmente, o
sea, estamos igual. He aprendido
muchísimo, creo que más que en mis 31
años hasta ahora. Eh, así que ustedes
nunca nunca probaron. Yo no digo [ __ ]
con un tipo, pero algo con un tipo. Vos
tenés pinta que puede ser que sí o no.
No, no. Sí, sí. nos pasa de que los
varones por ahí hay como una idea de que
no, los varones nos tocamos y qué s yo y
somos medio de qué s yo dormir
cuchareado más seguro se le hicieron los
adolescentes todos en el mismo lugar o
no eso es un clásico de eso eso es muy
de descubrimiento. A mí no me pasó pero
es muy de descubrimiento. Nunca te amud
porque siempre fui muy pudoroso. Si
nunca pajaste un amigo. No, cuando son
adolescente no no pajearte en grupo en
un pijama party. Paja en grupo de varón.
Una clásica paja en grupo. Paja grupo.
Una pajaada en grupo. Pasa algo. Claro.
La de la galletita. La de la galletita,
amigo. La del invisto. Jorge, vos estás
como loquita hoy, ¿eh? Realmente, o sea,
hay algo de la participación. Contala de
la contala de la galletita. Me la
contaron. ¿Te la contaron? Varios amigos
se pajean y acaban en una galletita, una
traviata. El último que acaba se tiene
que comer la galletita. Es un mito. Eso
es un real. Es un mito. Es tan de [ __ ]
te digo, que me hace ver a mí como
heterosexual. Nadie, nadie hizo eso. Es
un bucque en una treviata es podemos
alguien en la tribuna, ¿alguien se
identifica con pajearse en una
galletita? Eh, alguien se pajeóuno
gritaba. Operación, operación traviata.
Por fin me hablan a mí. Matar a R. Raro
que es yo me chapé minas. O sea, ¿por
qué ustedes nunca seon un tipo? No, a mí
me paso que con mi grupo de amigos más
cercanos, la verdad que somos bastante
mimosos, ¿eh?
veces. No, pero esto a vos te dijeron,
¿cómo te dijeron ayer? Sonso, sonza. A
mí me dijeron que soy que soy la sonsa.
Son la sonsa es el que heterosexual y
después cuando estás durmiendo te toca
flor de sonza no to termina como
toquetea. No, igual está durmiendo. No
quedó medio violín, la verdad. No ayuda,
no ayuda en mi
causa no. Pero a mí no eso, pero qué s
yo. Estás de hecho hay un amigo mío por
acá que nos hemos dado algunos besos que
vino. Sí, Santi está por acá. Está por
acá, Santi. No, pero tipo una jodita
capaz o estás como muy fumado. Jodita, o
sea, pues no es no es consumo irónico,
no es ah jodemos, jodemos, no es un beso
en la boca, boludo. ¿Cuál hay? El año
pasado con el choquito de lenguas
hicimos chochito ese fue en el marco de
programa. Estamos jodiendo, pero de
repente estás ahí de tipo que pone las
minas. ¿Vos te chapaste con alguna mina,
pero en serio, tipo una amiga o en algún
momento la adolescencia? No, solo soñé,
sí soñé y era como, "Ah, mira, esa mina
quizás me la chaparía, pero con amigas
no." O con una no amiga, no importa, con
una mina, no no me pasó. Bueno, fijo la
[ __ ] que te parió. [ __ ] toda la
teoría. La única mujer y mujer. Tengo
mis amigas, sí. Muchas amigas, sí. Igual
tengo muchas amigas, tengo muchas amigas
bisexuales casadas con hombres. Ah, ya
sab, yo sabía, yo sabía. Ven, ven. Tu
teoría, ¿cuál es, Martín? Que uno se
reprime mucho más. O sea, que vos decís
que es más común y por algún motivo si
la parada es reprimir, porque entiendo
que no no es que digo son todos [ __ ]
reprimidos, que quieres estar con tipo
si no se animan, no, pero a lo que voy
es por qué yo no sé o los gay somos un
poco más abiertos. Ona, yo me chapé
minas y ustedes no. Sí, sí. No hay como
una necesidad de exploración de che,
capaz que Claro. Y no es que me gustaba
chuparme chaparme una mina, es que
pintó. Estábamos en una joda, estábamos
ren una y nos abrazamos y en una tipo
estaban las caras así, nos chapamos
igual. Fue medio raro porque después esa
misma y era una amiga posta, amiga,
amiga y ya vamos, ya vamos, ya vamos y
me dice al oído, si no fueras gay, sabes
cómo te cogería. Uh, entraron en la zona
de amigos son los que cogen. Claro,
amiga, no, o sea, no somos amigos. Pero
te excita, te excitaste en ese momento.
Cero. Tampoco me dio asco, pero igual
estaba repuesto. O sea, chapado un
perro, era lo mismo. Pero exactamente un
pug. Sí, pero pero digo, pero lo
exploré, o sea, lo exploré, le toqué el
culo, todo y no pasó nada. Es como me la
cogí tod
No, de hecho me la cogí, pero no me pasó
nada. Chupó la pija, todo. No, pero
nada, no me tiró la goma cajuimos, pero
no, no. Claro, pero sí fue como
estábamos chapando y yo pensaba, qué
loco. La verdad es que yo di un beso a
una mina fue hace poco, hace unos años
que fue esto que estoy contando. Cuando
era adente también, pero tipo juego de
la copa era más algo más de la
botellita.
Juego de la copa.
Juego de la copa. Otro contexto para dar
un invoqué un No me chape Napoleón.
Claro. A mi padre invoqué un súcubo
nivel ocho para chapármelo.
Eh, pero los hombres veo que no tienen
esa cosa de, "Uy, estaba en P, me chapé
un amigo." Claro, a mí me pasaba en esta
misma línea eh de exploración eh cuando
era chico. Eh, a mí la primera mujer que
me gustó fue jontas. Pocontas. Pocajas.
Ahí está el chochito, mira. Sabes el
beso más heterosexual.
Es el
mar era un
chochí. Casi los confirma como
heterosexuales. Mira qué loco que
estamos, eh. No está Rebor. Le darías un
beso a Rufo. A Rufo. Sí, pero de labio.
Con labio. Un pico. Un pico. Labio.
Labio. Un pico. Sí, un pico. Sí, un
pico. Sí. Pero paraá, para. Pero
quédense, quédense en el pico. Un pico.
No tengo ni uno.
Oh.
Pero es es como
eh amigos pico fue más fue más amoroso
de lo que lo esperaba igual eh debo
reconocer.
Sí, pero fuiste más a foto de lo que
creía, o sea,
por la mano en el boludo.
Claro, igual acá me lo están diciendo en
el chat, o sea, con lo que estás
preguntando realmente ni siquiera lo
digo como un mérito. Yo soy
tremendamente aburrido sexualmente. Soy
una decepción sexual. O sea, quiero
dejarlo con claro. La única vez que le
di un
aplaudido decepcionante. Ahora habló de
taladro. Vamos, los gordos decepción.
Sí, soy completamente decepcionante de
coches. Eh, el único otro pico que
tengo, o sea, fueron todos en Blender,
ahora que lo pienso, fueron a Guilla,
Kino y a vos, boludo. Tremendo. Y pasa,
pasa. Blender, tremendo. Blender es eso.
Blender te invita a eso. Blender te
invita a chapar de ti. Acá me están
diciendo que abrí la boca, boludo. Pero
cómo dan besos ustedes. Me comiste la
boca, boludo. Besos. Un beso. Boca. Vos
me chupaste la boca. Quería meterle a
él. No, no, olvidate, miércoles en buto
solí, eh. No, no fue tremendo, ¿eh? No
me lo esperaba. Sos las onza realmente.
Sos las onzas, ¿eh? Realmente la Yo
confié, boludo. Yo confié. Estoy
resonceado ahora. Te fuiste sonceado. Si
pasaba, pasaba. Te fuiste completamente
sonceado, boludo. Es como a mí me dicen,
"Pate un penal." Yo lo pateo como lo
pateé. ¿Qué te pensas que porque me veo
así puedes hacer lo que quieras, boludo?
O sea, tranquilo conmigo. Lo que pasa
que creo que también para mí los
heterosexuales hombres casi siempre
tienen experiencias que son renormales,
incluso con minas normal convencionales
de retranis o estuve solamente con cinco
minas en mi vida.
Yo la otra día hice hice un stream con
unos chicos vino conel Mosky cu son
[ __ ] capaz los conocen. Pero uno
decía tenía creo que 23 años y dijo
estuvo solamente con cuatro minas en
toda su vida y yo a los 23, o sea, yo
estuve la semana pasada con cinco en un
día, perdón.
[Música]
¿Cómo dice? ¿Cómo? Pero al mismo tiempo
iban pasando, ¿no? Iban pasando en un
fueron pasando por tu casa. Lo que pasa,
lo que pasa que yo aprendí cómo es cómo
poder [ __ ] con más tipos a la vez, o
sea, en el mismo día me refiero que es
no acabando. Igual estamos hablando de
mi época pasiva que pas meses. Igual a
mí lo que me pasa es que yo no tengo
tantas ganas de [ __ ] como no. Sí, sí.
Los varones tienen ganas de [ __ ] todo
el tiempo. No, no, pero no no no sé como
digo nunca me pasó lo que te pasó a vos
de me desperté con la pija parada a la
mañana chicos no se levantan me levanto
al palo y sí generalmente resol
pero por eso es heterosexual y no tienen
ustedes eso, no tienen un equivalente a
manera no puedes grindear me y chupas la
pija y te la ninguna mina estaría en la
web con un nombre que sea chupopija.
Ninguna mina, mina. Eh, entonces yo
descubrí que si esto es mi momento
pasivo hace como dos meses, eh, cinco en
un día es literal. Cinco literal
literal. C. ¿A qué hora arrancaste y
acaste? Y no no hago stream al mediodía,
voy al gimnasio. En el medio actividades
normales. Claro, de hecho a veces corto
stream antes o adelanto el stream tipo
para poder gastar. Claro, porque adás
algún tipo solamente boludo ahí en el
chat, ¿por qué no arranca? Y había una
organización de cronograma y una vez eh
o varias veces me acuerdo que que
contabas que alguno se atrasaba y vos ay
[ __ ] madre que tipo me me atrasaste el
cronograma. Yo no que yo ahí descubrí
cómo hacer. Se me atrasaron dos que yo
no quería cancelar ninguno de los dos
porque quería recoger con esos eran
cinco, era un cronograma, o sea, se
atrasan dos, se cae todo. Claro, se cae.
Claro, como el dentista, como el turno
de los Entonces lo que hice fue vino un
chavón tipo que era el viejo de trapo
del que hablaban. ¿Quién es el viejo de
trapo? ¿Por qué? ¿Por qué todos aplauden
con el viejo de trapo? ¿Qué es el viejo
de trapo? Yo me metí en una página que
es para que están son todos viejos,
entonces a mí me recentan los viejos. A
vos te gusta
mucho. Es viejo. No puede ser. 80 años,
70 años.
No, como 80. Sí. Mi viejito de trapo.
Bueno, parao que conozco un tipo que no
tenía foto, pu, son todos casados, o
sea, entonces era un tipo que tenía foto
como de la pija. Entonces, eh, me dice,
"¿Por dónde estás? ¿Por dónde estás,
[ __ ] ¿Dónde está [ __ ] Yo me
pongo, estoy tomando acá un café con la
porque además, perdón, además apelo que
un viejo no va a saber quién soy. Lo
saben quién soy. Además, yo cierro la
puerta cuando hago stream que tengo
todas las cámaras, las luces, todo, yo
cierro. Claro, no mira stream. Mirar, yo
que sé, Mirran, boludo. Yo que sé.
Entonces, eh, nada, le doy mi dirección,
le digo, "Venite, venite ya, venite ya."
Me mando foto de cara, no me importa,
para m calienta como el morbo ese. No
sabías cómo sabot. ¿Y qué edad decía que
tenía él? No, el tipo ese 60, ese no era
el 80. 60. Ahora 60. Ah, el viejo trapo
tiene 60. Es claro. 60. Acaso que cuando
vino vino en bicicleta todo como medio
maltrecho, todo hecho pija, todo viejo.
Todo un viejo de 60 años de Choa,
destruido por Argentina. Claro, le pasó
Argentina por encima. Claro, es como un
muñeco de trapo viejo. Entonces le puse
viejo de trapo.
[Risas]
Qué manera de dommar, hermano. Qué
manera de domar. Entonces, claro, el
viejito de trapo, viejo. Este viejo [ __ ]
por boomer. ¿Sabes cómo se le para la
pija al viejo de trapo, ¿eh? En serio.
La pija no la tiene de trapo. Ojo que la
pija no de trapo. Tiene un golem, pero
el chavón es heterosexual. ¿Cómo se
dice? A los 60 años vamos a ir a estar
cogiendo un streamer. Claro. Me va a
estar cogiendo a mí al al martí del
momento. Claro. Entonces para vieja, me
voy a dar una vuelta. Como ese
heterosexual no da besos en la boca.
Dice, "Yo besos en la boca." Claro,
porque [ __ ] no soy. Porque me gusta, o
sea, me puedes
tirar eso no. Mira, si te voy a dar un
beso, pedazo de [ __ ]
Campeones lo vi. Y a ese tipo le
calentaba, me decía, "¿Usas tanguita?"
No. Y yo dije, mira, o sea, no se lo
dije al lad dije, nunca usé tanga, pero
digo, quiero experimentar todo, como ser
activo, usar tanga. Entonces le pido a
una amiga, me iba a traerme una tanga y
la hija de [ __ ] me tra me manda por caby
una
tanga que [ __ ] ahora, boludo.
Está viniendo el viejo de trapo. Rá. Yo
me estreso si tengo dos reuniones, dos
videollamadas en un día. Yo digo, "No,
estve un día terrible, tuve." Y me manda
eh me manda una tangap, estaba hecha
pija, ¿no? Eh, te voy a decir la chada,
pero bueno, no importa. El caso es que
yo me la pongo, después me saqué una
foto e la la mandé, tengo un grupo de
Telegram donde mando mis fotos que no la
puedo ver a WhatsApp o Instram porque me
bajan todas las cuentas que se me escapa
un huevo porque claro, no me entraba la
Neuta. Era cover. Claro. Bueno, para él
era un homenaje. Él lo hubiera conocido
como
buena refe, buena refe, buena ref y se
drag saqué el gordo
y el viejo entra tipo y me dice,
"Chúpame", digo, "Perdón, yo le digo,
"¿Querés agua?" Y me dice, "No,
hagámoslo rápido que mi germo me está
esperando." Porque dijo que iba a la
ferretería. Ah, entonces el hijo de
trapo no le importa nada.
Igual la ferretería es increíble el
viejo de trapo.
Supongo que la gente va a la ferretería
es malísima la ferretería. La señora no
se da cuenta que tarda no sé hora y
viene todo tarda.
Yo a la señora se lo mando deslechado,
tranquilo. O sea, la fue mejor le
hiciste un servicio a
la fue feliz. Para mí ella debe, ella
debe saber, pero debe pensar mejor que
este viejo que no me coja a mí, porque a
mí me calienta, pero yo sé que es un
morvo, pero es un viejo incogible. O
sea, la vieja con tal de que no me
toque, ¿sabes qué?
Tengo una pregunta. El viejo de trapo
sabe que es un viejo incogible o él
dice, "Yo soy el number one." Para m
Claro, no, pero para mí él sabe que es
un morvo, ¿eh? Sabes, saber estos [ __ ]
me los cojo, ¿eh? Y entonces viene me da
me da me da igual el viejo medio sonza
porque me ponen cuatro esto contando,
perdón, muchos encuentros en realidad no
pasó todo en uno. Es como mi pareja más
estable, te digo. Es mi vínculo, es mi
vínculo más estable desde hace 5 años
por lo menos. Almuerzo familiar. Él es
el viejo de trapo. Es el viejoito de
trapo. Sí.
Y así lo rechigo con esa música.
Entonces el viejo unaun me está dando en
cuatro, ¿eh? y me empieza a tocar la
pija. Esto fue como el quinto encuentro.
Entonces en la tanga entonces dije este
viejo flor de sonza heterosexual.
En mi época en mi época heterosexual era
otra cosa. No le tocaba la pija. Bueno,
era la vieja diferencia. Antes le decían
bufa, ¿no? Era como el viejo que se
cogía [ __ ] pero no se dejaba [ __ ] Era
un bufarra. De ahí viene la palabra.
Pero no es pedo, no es sinónimo.
Después, después pasó a convertirse en
eso. Originalmente cuando decía, "No,
este es bufa". Era por eso. Ah, ¿sabes
que es verdad que un poco sos una
lesbiana? O sea, ahora que lo dijo, sí,
sí es eh no quiero dar nombres, pero
pero soy una lesbiana. El caso que el
tipo, voy a seguir con mi anécdota,
entonces el tipo me da pa pa pa y me
acuerdo que las primeras veces el chavón
eh va siempre en realidad es como que él
termina ni me avisa. que acabó. Yo me
doy cuenta porque paró de [ __ ] tipo,
de repente se queda quitito tipo, en la
espalda y me dado como un besito,
siempre me da un besito en un besito.
Cuando termina me doy cuenta
así y yo digo, "¿Acabaste?" Y me dice,
"Sí." Le digo pero me hicieses avisado.
Me recalienta que me diga. Y además el
viejo como no hace gemido ni nada, no me
doy cuenta que acaba nada. Es un
soldado, un soldado. Es un soldado. Un
soldado. Es un y se levanta, se va al
baño y dice, "Bueno, bájame a abrir." No
le importa que yo acabe. Y a mí eso me
recalienta. Calienta eso. Y además el
tipo me la segunda vez como un macho
macho, como macho acabé, me voy a la
[ __ ] ¿Qué me importa la mina? ¿Qué me
importa si la mina acaba o no? Yo se me
la quiero poner. Y fue juntando
confianza y ya en la segunda me decía
[ __ ] inútil. No me encanta tu culo de
[ __ ] [ __ ] [ __ ] inútil.
Inútil. Sos una [ __ ] inútil.
Repútil. [ __ ] inútil. Es muy buena.
Estás cargando. No estás recaliendo de
cuento. Pero que [ __ ]
inútil. Parada viejo.
Eh, loco. Pará. A mí me recalienta. No
te juro te lo cuento. Me acabas de
llamarlo.
Señoras y señores, el aplauso para el
viejo
del arcos.
un argentino hecho y derecho. Entonces
esta vez que les cuento que se me
juntaron, uno era el viejo de trapo que
no le quería cancelar y se me junta con
otro que también lo re quería agarchar.
Entonces aproveché y dije el viejo de
trapo como no le importa que yo acabe,
porque yo cuando viejo el chavón se va o
se va al baño, yo ahí
acabó en 2 segundos. Entonces que él no
me vea. No tengo, no te que no te vea
así. No, no quiero disgustar. No es lo
que parece. Tengo dos preguntas con
respecto a eso. Por otra vez, eh, si no
acabás como, ¿cuál es el placer que
sentís ahí? Ahí, gracias. Gracias por
darme el pie. Buen centro. Entonces, lo
primero que acabo siempre, o sea, que no
mientras cuando él se va, porque a él no
le gusta verme acabar, entonces yo
después él se va y yo me voy al baño,
acabo y me pongo a llorar. No, no,
no hecho [ __ ] Es que después
es que después todo lo que estoy
contando podría ser verdad
tranquilamente.
Entonces lo que dice esta vez seó el
ganado, el segundo tipo, Buón, cuando se
va el viejo de trapo, a los 15 minutos
caía el otro, entonces claro, no acabé.
Cuando llega el otro, yo estaba
recaliente por culado el viejo, ¿qué
pasó por acá? El viejo de trapo te dijo.
Entonces cuando viene yo ya lo agarro y
todo redesperado porque claro, yo estaba
y el otro en una me dice como che
tranquiadísimo, pero no hice nada
todavía de trapo yo estaba para que me
la ponga y lo peor es que ese no se le
paró, me quería matar.
Claro, claro. Y además me había vendido
todo como mirá que me eh soy me gusta el
sábado, como te voy a esto y no y no le
arrancó el ren no se le paró en ningún
momento. O sea, y además pero me ha
dicho como eh te gusta que te fajen y
todo. Yo dije, mira, la verdad que no,
pero te calienta cachetada, acepto hasta
ahí tranqui. Igual eh como un dos cosas
eh a todo esto, la subtrama de tu
encargado del edificio que recibe a toda
la gente
que recibe a todos y van pasando. Y por
otro lado debería haber como que puedas
dejar como resenias, ¿no? Tipo ch te
dice que le gusta tal cosa. Es como
Claro, a este no se le este es el viejo
de trapo. Bien. Este sí abajo para el
viejo de trapo y el que entiende
entiende.
Es exactamente lo que boté. Pedí viejo
de trapo, vino viejo de trapo. Listo.
Clar. Hola, vos sos el viejo de trapo.
¿Cómo? Disculpar. Ahí hay un universo
del encargado del edificio que abre a
los cinco hombres en un día. Lo que pasa
que no siempre bajo yo. Bajo yo porque
me gusta verlos abajo como para ver qué
onda. Yo que sé. Igual que la verdad que
siempre entrar igual nunca apretaste,
pero pará, ¿no? Tenés un algo de
emergencia, por ejemplo. No decí que yo
la verdad que a mí no es no me calienta
el físico del otro, tipo, me calienta
como la actitud, entonces es raro que no
me calientes por la cara o por el
cuerpo. Es rarísimo, o sea, me cojo todo
lo, o sea, bueno, tampoco. Ay, chico,
¿verdad? Desesperado, ¿no? Todo. Pero el
viejo de trapo que lo viste, ¿cuántas
veces ya? Como 10. 10. ¿No se va
generando un vínculo o es siempre acaba
y se va? En el vínculo el todo un mate,
¿no? El vínculo es que te empezó a
liberarse más, o sea, te empezó a decir
[ __ ] inútil. Claro. Eso fue su forma de
tocar amor. Los últimos encuentros me
empezó a tocar la pija.
Ahora está intentando meterme la pelo.
Yo eso no, porque es como que me empieza
como a apoyar como tipo y y ya filmamos.
Tengo una película con él con una
peli. El viejo de trapo era Campanela.
Pelota de trapo era Juan José Campanela.
Sí, sí, sí. Hay una película. Hay una
pel tipo Sí, dura 20 segundos igual. Te
imaginarás. No es muy larga. Claro, es
una Pero es una sesión de amor. Es que
desde el primer día uno que el chavón me
dice, "Eh, te quiero filmar ese culo, no
sé qué." Yo digo, en pedo. Pero después
empezamos a roevociar. Entonces, fuimos
creciendo con el viejo de trapo. Al
principio, la primera vez no fue con
tanga. Esto todo fue como fue una
creendovie de repente. ¿Cómo? ¿Cómo es
una road movie? Eh, como que van eh
caminos. Claro, igual siempre es visita
express, ¿eh? Porque siempre es la
ferretería, siempre está la germo
esperándolo. Entonces viene con la
bicicleta, le pega una culiada, se va.
Tuercas, bulones, algo o no de eso que
para disimular cuando llega a la casa.
Tengo una pregunta muy de cornuda. ¿Qué?
A ver, no empiezan a aparecer
sentimientos. Ay, mi vida ocupado por el
viejo de trapo. Como que capaz que
lo
acompañas comentarios gracias. Y qué
gracioso que es el viejo de trapo. Le
das la fe de vida.
No sos muy [ __ ] para ser heterosexual.
No, pero no, chicos, no. Yo que sé. No
es sexo. No pasa eso. No pasa ni en
pedo. No lo extrañas. Pero con el viejo
de trapo. Un viejo horrendo. O sea,
digo, a mí me calienta, pero es como
imposible de enamorar. Es un viejo. No
te enamoras. Te calienta, pero te daría
vergüenza que te vean en la calle con
ch. Cero vergüenza. Una vez me pasó
tremendo. Pues yo te lo cuento en
stream, obvio. Entonces, eh, un día que
viene el viejo a visitar, todas las
semanas viene. Igual ahora no puedes soy
activo. Este mes, no. Eso, claro, ahora
no. Ahora activo y él aceptará que te lo
que te lo cules. Me da asco, ¿no? Ah, te
asco el culo del viejo. Claro, yo como
activo me gusta más la gente de mi edad,
un poco más chica, un poco más grande,
¿no? Un culo arrugado, ¿no? Además, el
culo del viejo de trapo es de trapo. Él
no va a hacer más toda la
literal en la calle lo reconoció. Bajo
con el viejo de trapo y justo cuando
abro la puerta una chica me dice, eh, me
hace así y y me
[Música]
dice, "Vieo de ¿Qué le dijiste?" Porque
estaba con la bicicletaó la bici y yo
siempre digo, "Viene con su bicicleta
ahí un poco de vergüenza". Te digo
porque ahí me vi de afuera y dije, esto
de afuera se debe ver íntimo. Claro,
estoy cogiendo un viejo en bicicleta.
Martín, necesito preguntarte cosas
porque el chat va a otra velocidad y la
gente manda una dicen el lchera. Dicen
el lchera. Ah, ¿qué? No, la gente dice
próximo tema. O sea, es es algo para que
consideras que no
estaban todos poniendo el liner. Liller
una trampa. No, bueno, yo no sé ni qué
te estoy preguntando, ¿eh? Adivina qué
va a hacer. ¿Qué va a hacer? Si alguna
vez llevó comida o si me cogió un
linera. A ver, que vote el chat.
Votación.
Pero yo voto que no.
Yo voto que no. Solo titular. Los cuido
los
dos. La protectora tiene que ha persona
que cuidado con cabeza. Solo solo nota
que es como la punta del iceberg de
Martín Sirio. Entonces lo que estamos
hablando acá, el viejo de trapo es
softcore. Claro. Sí. Y sí, lo que pasa
que sí es que después vinieron. Claro. Y
también el túnel. Nos falta, chicos,
muchos capítulos. Los túneles cuando vas
a bailar. El túnel. ¿Qué es un túnel? El
túnel. Ay, chicos, acá dice el viejo
paralítico. Ese es más mainstream. El
gordo. El viejo gordo
paralítico. Es un catálogo. Es muy
específico. O sea, llega a niveles de
especificidad muy grandes. Pasa. Con el
nombre ya te das cuenta todo lo que
pasó. Vie paralítico. El gordo, el viejo
paralítico. Claro, sos muy buen
titulado. Están bien catalogados. Es que
es que sí. Y cuando antes dijiste
alguien de 80 años, ¿lo decías de verdad
o era un chiste? No, no aposta. No, no
es la habitualidad porque el tema que es
difícil encontrarlo, están todos muertos
y que se le pare la vida. Claro, son
muchos requisitos difíciles. Es que es
difícil porque cuando vos te metes en
Grindar, no es, o sea, un viejo no sabe
ni qué es grindar. El viejo 80 te lo
levantas más en la
calle, en la plaza. En la plaza. Estás
esperando en el dentista entran ahí las
palomas de comer. Claro. Ah, es un spot
gay en la puerta del cajero de la
mañana, ¿viste? El banco antes que abre
el banco en el pago fácil en
laud en la cola del pi. Yo en Bolivia me
levanté un viejo, no tenía 80, pero me
lo levanté así y yo me siento estaba en
La Paz y me siento como en un banquito
de esos de plaza. Eh, se me acerca un
señor con traje. Tipo, yo en esa época
tenía, no sé, 27 años, 28 y el tipo
tenía, no sé, como 50, 60, que para mí
es como hoy 80, o sea, rege, ¿eh? Y se
me sentó, me empezó a hablar y
terminamos culeando. Impresionante.
Perdón. El entre fue de él. Claro, é se
sentó y me empezó a decir tipo, ¿de
dónde eres? Te tiró la de boludita. La
del boliviano. ¿Sabes los bolí? Como
cogen los bolivianos, como se para la
pija. Claro, los paraguayos también
dicen los paraguayos sí cabe todo.
Cuando digo todo, no sabes cómo cogen
los paraguayos en frase. No, no sé cómo
cogen los paraguayos. Sí que los
paraguayos sonza te gritan, ¿eh? Son te
gritan, ¿eh? Ya estoy. Mirá cómo te
atraparon, ¿eh? ¿Cómo te sacaron las
fichas?
Yo no sé cómo cogen los paraguayos. Yo
sé que a los paraguayos se le para la
pija hasta como los 70 años. Y eso es
menos onza que el otro. Absolutamente.
Es menos específico. ¿Acaso una data muy
precisa? Ni yo la tenía. Leíste en un
libro de viejos rojo. El otro chicos
llama historia social del Paraguay. Es
un libro de Diego Telier. Efecto de la
guerra la triple alianza. Leíudo.
Un libro de Diego Tier que está muy
bueno. Y dice eso, boludo. Cosas que sí
pueden hacer los dos que no creo que no
van a perjudicar a nadie. La canción de
Boca. Un clip que hac la canción de
Boca. Un clásico. Es un
clásico. Una reventa de boca porque yo
soy de Boca, papá. Boca, Boca, Boca,
Boca.
Vamos Boquita a ganar. ¿Sabes que te iba
a traer una camiseta de Racing, pero
dije quizás soy un boludo. Sí, menos mal
que no lo hiciste. Bien, menos mal que
no lo hice. No soy ningún boludo. Fío,
¿qué otras intersecciones tenemos?
Perdón. Voy a preguntar una cosa.
Ustedes no, porque siento que más del
gay. Es como en el gay siento que
estamos todos incluidos siempre, como
que siempre sos el morbo de alguien. Si
sos muy gordo, viejo, lo que sea, sos el
morvo de alguien. En los heterosexuales
siento que no pasa tanto. Como que no se
cogen viejas los hombres, ¿no? Por ahí
tenés alguna fantasía tipo de sugar
mami, es como decir, bueno, me hago el
chigoló. Pero sugar mami no es 80 años.
No, no. O sea, ustedes, ¿cuál fue la
mina más grande que se garcharon? Y vos
el tipo más grande. Y las minas es
distinto. Las minas apunta eh 40 eh que
tenga 6 años más que yo. Una cosa así.
Siempre un poco más chica. Siempre en el
rango 10 rango 10 años. 10 años de
diferencia. De diferencia de diferencia.
¿Por qué? ¿Por qué me haces por qué
haces eso? ¿Por qué harías eso? Cuidado
con este palito.
Un ataque. Oh, justo ahí. No tomó la
cámara los dos, ¿no? Sí.
Un programa de sobre eso. Eh, no sé si
lo tenemos. Tenemos por ahí. Tengo eh
hay un hice un meme para ustedes que
involuceme amigable. No, ahora va a
aparecer en algún 10 años mayor que yo.
Fue creo que mi mi mayor diferencia.
Diferencia.
No, yo más o menos todavía son jóvenes.
Para eso hay que preguntarles en 15 años
porque ahí es cuando ellos van a empezar
a comerse más pibas. Porque ellos
todavía tienen el más grande Jorge que
tiene 38. Entonces cuando tengan 45 ahí
van a empezar con las de 20 pico. Ahora
todavía no.
Vos vas a seguir con su Vos vas a seguir
con su No, peor fue peor laamente con
descendiente.
Haciendo criatura criatura vamos a
respetar a la criatura. Ustedes no
tienen criatura, así que ustedes van a
estar con una de 20 pico. Ustedes van a
tener 40 y algo y van a estar Sí,
chicos, estadísticamente van a ser unos
viejos pajeros que van a estar con una
de 20 y pico. Estadísticamente hablando.
Y podríamos conjeturar que eso en el
mundo gay son todos viejos pajeros con
jóvenes pajeros sin reglas. Es más
caótico, no es más es más caótico. Y
además siento que el gay siempre come.
Cuando sos [ __ ] te si te calienta el
viejo te comes al viejo o no el viejo no
importa. CL. Cuando sos viejo te
convires en el morbo de los [ __ ]
mayores de edad. Claro. No, entonces no,
yo también aclaro. Sí, es un ciclo que
se va retroalimentando. Entonces siempre
cogés. Eso es genial porque claro, no no
tenés esa cosa de heterosexual que te te
viste que la sociedad de lo de lo que
habas de los pies, esto que te juntaste
a hablar y qué s yo. Hay algo de que a
los varones heterosexuales les cuesta
entender cómo garchar minas hasta cierta
edad. ¿En qué sentido? Y no sabes cómo
no te las puedes levantar. Ah, o sea,
las pibas que te gustan están siempre
con chavones más grandes. Vos todavía no
aprendiste el truquito para que las
minas te den bola. Pero para eso en el
mundo gay es igual, ¿o no? No, no es
igual porque creo que es como que no
tenés el truco para que la mina te dé
bola, hacerte una salida. Creo que los
heterosexuales, yo lo sé por mis amigas
mujeres cuando éramos más chicos,
prestaban mucha atención a si tiene
auto, si me lleva a comer, si me paga,
si esto, lo otro, que siento que en el
mundo eso no existe. Vos queres [ __ ]
te chupas tres huevos, te cogas un
linchera, te lo culiás y
también y también los chavones son como
bastante más eh son unos [ __ ]
porque son muy selectivos con las minas,
es tipo ay, no es alta, no es rubia,
¿entendés? Como yo pensé que no carg los
tipos lo que
venía coge poco después de esa etapa.
Cuando te das cuenta que te cómo tenés
que [ __ ] y te podes [ __ ] a todo lo que
se mueve y decís, "Ah, se te activa
algo." Claro, era así. Era era así.
Claro, claro. Bueno, no, no me pasa.
Bueno, a los gay no nos pasa todo eso.
Yo agradezco mucho pu ser gay, porque es
como que siento que la pasas reb, no
tenés hijos. Ay, no me mires con esa
cara. Me estás mirando con cara como
como con cierta envidia, con cierta como
no es que estoy empezando a comprender
que el mundo gay tiene sus ventajas,
tiene sus
beneficios, ¿no? El aplauso para la
reflexión, o
sea, es un mercado eternamente abierto,
sin reglas. Podés ser un linera, un
viejo de trapo, podés ser, no
discrimina, el gay, no discrimina nada.
El viejo de trapo llega a su casa y
dice, "Che, la estoy rompiendo." O sea,
dice, "La verdad soy el número uno." La
gente un viejo trapo. Mírame ahora
piensan que voy a la ferretería, me
estoy cogiendo un [ __ ] Soy un
cogiendo hasta [ __ ] inútil. Ahora me
cojo a la [ __ ] inútil. Ahora voy a ver
el fútbol y le voy a pedir a la vieja
que me cocine algo. Soy el número uno.
Yo no sé si ese equivalente existe en la
heterosexualidad.
Y capaz sí, pero si si tenés guitar, me
suena.
La alívido de los varones está en el
trabajo, la guita y poronguear con los
demás. En el mundo heterosexual existe
la variante embarazo. Entonces, si te
pueden hacer un pibe, te pueden
abandonar con el pibe. Después de le
tengo que pagar yo al colegio y todo
eso. Entonces, si el macho proveedor no
me sale macho, eh, eh, no tiene la
guita, después, ¿qué hago con el
[ __ ] No me quedé con el p acá y
claro bueno como eso. Tremendas
reflexiones, la verdad que sí. Hoy se
llevan mucho.
Mucho. En serio, de hecho lo estoy
pasando como el [ __ ] chicos de [ __ ]
Todo este pardos boludo. La estás
pasando bien. Pas bien. Espectacular. En
los últimos días estuviste como dando
muchas entrevistas medio como de golpe,
¿no? Como que dijiste, voy a salir a Es
que también empezaron a llamar de
lugares que tengo ganas de ir,
honestamente. Y antes estaba como
también más cerrado entrevistas y todo y
como que cuidaba mucho más como, bueno,
quiero solamente acá, acá donde sabía
que y ahora es como también estoy
abriendo a más lugares que sé que capaz
no son tan como no sé, incluso amistosos
en el sentido de como el público. Este
lugar por ejemplo para mí no es
amistoso. Para mí sí, digo, pero en
sentido del público me refiero cuando es
público hombre tipos casi siempre para
mí hay
bardeo. Vuelvo con esto que cuando fui a
par en la mano no fue así. Bueno, pero
par en la mano es más tradicionalmente
chavonero en su consumo. Nosotros somos
mucho más raros, boludo. Eso es real.
Rodríguez nos dicen normis para bajarnos
el precio, hermano. El agobero es
neurodivergente
y hay mucha, como dice yo, en esto lo
más hay mucha mujer que larpea a Gobero
y en realidad te pones hablar dos
minutos es una mina, es un pibear el
live action role play, o sea, que tiene
cuenta Google, eso tiene cuenta, se hace
pasar por pibe para Exactamente. No
existe. Otra cosa que me pasa es, pero
puedes arar cualquier cosa, te puedes
hacer pasar por es ser un gordo tucumano
así. Ya no sé si preguntarte o no. Yo
estoy viendo el chat. El chat, como
sabrás, es siempre un abismo. Me han
dicho de todo. Ya no sé si preguntar o
no, porque te dicen, "Hablá de Nacho,
eh, hablá de que explore los términos."
Eso es como un clásico. Es la que
sabemos todos. Y pero entonces ayúdenme,
loco. Están escribiendo de la casa. Si
la gente festeja acá, dice Nacho. Uh,
bobardean. No s no ese no era Nacho. No,
no, no, no me refería a ese Nacho. Dicen
Nacho, dicen Tatiana, obviamente dicen
el túnel. Dicen el túnel. Ah, no
hablamos del túnel. ¿Qué es el túnel? El
túnel. ¿Qué es el túnel? ¿Le gusta el
túnel? Vamos al túnel. El túnel les
gustó. Librazo, librazo, librazo,
librazo. El túnel. No pensé que hablar
de literatura, pero bueno. El túnel es
un lugar que hay en muchos boliches,
gays, obvio. Eh, al [ __ ] le gusta mucho
[ __ ] Entonces, cuando siempre cogen en
los baños, cuando va todo boliche de
[ __ ] los baños están cogidos. Las las
teteras la onza. Otra vez la
onza. Me ibas a decir vos, boludo. Iba a
decir la terminología tetera. Decir una
sonza. Déjame una, boludo. Tetera es muy
es deep [ __ ]
Pero nos enteramos por el el glory hall
de Coto. Eso hizo mainstream las teteras
para mí, lo cual debe ser un problema
para las teteras.
Y sí, además las teteras se saben cuáles
son y a veces cuando tipo la de retiro
ponerle tetera es más baño público, eh,
no están de boliche, no decía por ahí
cine o cine, pero hay algunas que son
tipo la tetera del barger de Corrientes
y y Callao. Ah, o del McDonald's, me
acuerdo que era. Yo ahí cogí mira
Corrientes y Callao. Ese o la ni
hablarla que está el 9 de julio, ese
McDonald's, el
grande. Es que siempre detonan que deton
lo detona Boca y lo detonan de afuera y
de adentro. Vos sabes que yo una vez fui
a mear a a ese baño y y me chuparon la
No, no, no, no. Y el inodoro to una
situación muy incómoda. Y el inodoro era
unoro era un viejo. Yo estaba meando y
tenía un viejo al lado que me miraba la
pija de una forma que que era
incomodísimo, digamos. Yo, ¿qué [ __ ]
está pasando, boludo? Y yo sentía de
alguna forma que no puedo explicar que
el desubicado era yo de alguna manera. O
sea, yo estaba meando y el estaba al
lado mío mirándome la pija y no estaba
meando, estaba tocándose la pija. Yo me
digo, "Che, loco, ir a la [ __ ] No sé
qué está pasando en este McDonald's, era
una tetera." Claro, es que se sabe que
ahí van a [ __ ] entonces van todos para
eso y un desubicado meando ando ahí.
Entonces, claro, es que las voces está
bien que te sentiste así. Sentiste la
vibra del lugar. Claro, claro. Es que es
así. Yo eh la yo no sabía que era la
tetera de esto, pero una vez me
encuentro con un chavón que me
recalentó. Fuimos al barger ese de
Callao y Corrientes y nos sentamos y de
repente el tipo me dice, "Voy al baño."
Eh, me dice, "Venís." Y digo, "No, no,
como no tengo ganas." Yo era r chico. Y
me dice, "No, no, no." Ya hice pis en
casa. Claro, no me voy a comer un wer.
Entonces me dice, "No, no, ven, eh,
acompáñame." Y ahí yo ya algo sospeché,
pero era revirgo tenía 19 años, 18, no
me acuerdo. Entonces voy y el tipo se
mete con esos varios tipo, para [ __ ]
los cuadraditos y me dice, "Vení." Y yo
como boludo como ay, bueno, voy la
culiada que me pegó en ese baño, pero a
un punto que empezamos a [ __ ] y tipo va
yo, ay, gracias.
Vamos, Nacho. Ahí va un vasito de agua
para
refrescar y empiezo tipo t ta y acabo en
onda en el inodoro y además me salió
como una cosa más era [ __ ] Entonces,
imagínate todo lo que acababa. O sea,
pero ese baño es intransitable. Entonces
nadie es que yo además después pensé y
esto, o sea, me arrepiento, pero no me
arrepiento de nada. Tenía que me
arrepentí, pero pero dije, ¿quién me
quita lo bailado? Alguien se le cayó el
licuado acá dentro. Si laas en ese si la
hueras en ese barger, ya sabes si sos
[ __ ] y te gusta. Debe dar morvo. Para
debe dar morvo, Martín. El túnel. El
túnel es eso. Estabas contándolo. El
túnel. El túnel es una tetera. No, no.
El túnel es literalmente un túnel. O
sea, es en un boliche. El túnel de
América. como el túnel de América.
Ah, hay lore. Hay lore. A él no le dice
sonza cuando dice las cosas, pero
recuerdo el nombre, recuerdo el nombre
del túnel de América. Aparte en América
iba a bailar a Badía. Era Badía
Matin Claro.
El túnel de América. Eso nunca entendí
que era, pero sé que ahí cogía la gente.
Es un espacio, o sea, es como otra
dimensión. Vos subís unas escaleras o
bajas unas escaleras, depende del lugar.
Es un lugar oscuro, negro, no ves nada.
Cada vez una mínima como penumbras para
ver formas humanas o lo que sea, vas
pasando y yo igual no hablo del túnel de
América, hablo de otro túnel que es
literalmente un túnel que está en el
subsuelo de un lugar donde yo voy a
bailar una joda, que vos es angostito y
vos tenés tipos de un lado pajeando así,
¿no? Así y tipos del otro lado así. Vos
vas pasando por el medio y te agarra y
vos el ruido que escuchas ahí es como un
ruido de inframundo porque escuchas la
música electrónica de la planta baja,
digamos, pero escuchas como en los
graves nada. Claro. Bam, bam, bam. Y vas
pasando y te agarras la mano y hacen así
y vos tocále, no te tocar la pija y no
la puedes sacar así porque sos vos el
desubicado. Porque es como un
ese es un ingreso a la cancha de de
pijitas, o sea, vas por el costado
haciendo taca taca, saludas a todas las
pijas, taca taca taca, manoteas a todas
y la que te gusta, te agachas y y puedes
[ __ ] chupar a lo que sea. Yo en la
primera vez que voy a ese túnel, fui a
otros, pero la primera vez que voy a ese
eh veo un tipo que está atado, pues es
una fiesta medio osado, un tipo que está
atado de pies y manos con cadenas al
techo, qué estaban sacados ya en el
túnel irreversible como con un suspensor
todo desnudo porque estamos todos medio
desnudo, o sea, como tenés ropa de
abajo. Bueno, el túnel no, estamos todos
en bolas literal, eh, ¿qué me hago?
Estaba ha estaba
así y cualquiera que pasaba y le gustaba
se lo cogía a pelo. Obvio, todos a pelo.
Ahí, todo a pelo. Todo pelo. Hay un
dispenser de preservativos, eh, pero
está siempre siempre lleno con todos los
preservativos, ¿eh? Y siempre ves cosas
reextremas. Capaz uno que se es que está
así tipo contra la par le están dando y
entra uno, eh, le acaba, entra el otro,
tipo, se lo garcha yce el morvo. ¿Irías
a la fiesta esa, eh, a la fiesta en
Alemania en la que está el tipo que pide
todo el tiempo que lo men? Obvio quería.
Y lo mearías. ¿Qué fío? ¿Qué qué es eso
en Alemania? ¿Qué pasa? ¿Cómo se llama?
¿Alguien sabe el nombre? Sí. Aw. No, no.
La fiesta esa en Berlín.
Una fiesta en Alemania, ¿no? Es
reconocida esa fiesta. Es una fiesta muy
conocida. Es una fiesta donde hay un
tipo que pide que lo entrar, o sea,
entrar no es no es fácil igual. Y hay un
tipo como conocido que sale como medio
reptando del baño, así está
como esperando que lo meen y vos si
querés lo meas ahí. CL Y ese es el mayor
atractivo de la fiesta esa, digamos, el
tipo del baño. Con la gente con la que
yo hablé que fui, lo primero que le
preguntaste como cheviste al tipo que y
lo que Berlín es como una atracción es
como vas al no sé queé [ __ ] en Berlín
eso y también v a ver la fiesta sado de
Berlín porque es muy zarpada como que
tenés creo que hay un piso de arriba
donde hay como un migitorio gigante
donde vos meas y abajo todos hay una
lluvia de meo para gente que quiere ser
meada y vos decí que si vas a Berlín es
lugar y tenés que hacer igual como fila
mucho tiempo, o sea, de día mucho tiempo
y quizás te dicen como no, tipo tu cara
de ándate a la [ __ ]
un minut no queremos tu meo y el ejes
meo en verdad pero p pis pisica caca lo
tuyo no no no no igual o yo no hago nada
en el túnel eh porque a mí no me
calienta mucho. Igual ahora un poco sí
porque estoy experimentando, eh, estoy
experimentando como tratar de relajarme
un poco, ¿no? Porque digo, porque es que
a mis amigos les encanta y siempre yo
los acompaño, ellos me dicen, "Vamos al
túnel, amiga, dale, puo me quedo quedar
solo." Entonces voy y ellos capaz el
fuimos el fin de semana pasado y se
garcharon a cinco y y a mí me dio como
que te genera como y bueno, ¿qué vamos?
Uy, no porque el tema que yo necesito a
mí yo necesito ver a la persona que que
está pasando algo si no lo veo y ellos
no, ellos me dicen, "Eh, tocá, amiga, si
vos tocas te das cuenta." Y mi amigo me
dice, "Mira, mira qué bueno que está
este, tócalo." Y yo lo toco y no me doy
cuenta, pero me veas como un murciélago,
como que ve, porque está todo negro, en
serio, no es una forma de decir, está
oscurísimo. Entonces me dice, "Mira,
mira esta pija." Y él y él me hace así.
No, no, no está húmeda, pero no. Eh,
para no, no entiendo. O sea, ustedes
tienen esta conversación al lado de las
pijas. Claro, pero todo bajito, bajito,
bajito. Van juntos y van tipo, "Che,
mira esta pija, mira, pero es amiga,
mira, mira esta pija, mira toca acá." Es
ese es el tono. No tiene que escuchar el
otro escucha. Perdón. Él está esperando
como diciendo que están todos caminando,
están todos caminando muy despacito,
como recorriendo la pista, como bailando
por un sueño. Bien, pero bailando por
una pija. Perfecto. Y ahora eh te está
yendo super bien en YouTube, en
Twitch, abr una bajada de cambiar ese
[ __ ] voy a volver. ¿Qué opinas de los
arel? Voy a volver, voy a volver. Voy a
volver. Te está yendo superb. Sos en
Twitch, no sé, yo no entiendo nada, pero
sos como estás como ahí arriba tipo y
todo como super mega top c 10, no sé qué
cosa. En la tribuna me hac un dos. En
Argentina el uno igual. Ahí
está. Hac [ __ ] los rangos. Igual igual
porque se fueron todos aquí la verdad.
Pero son soy el único. Soy el único el
uno porque soy el único en Argentina en
Twitch. Pero pero en el ranking posta
estoy tipo, o sea, yo no lo puedo creer,
estoy siete en en Hispanoamérica, tipo
está tipo A on play, el Rubio se choca,
el choca, el choca se está por debajo de
mí. Yo no puedo creer. El choca yo lo
miro siempre y es como no sé y yo estoy
tipo siete. No, yo no puedo creer, estoy
muy feliz. O sea, la plata no la
necesitas, pero nunca se te ocurrió, no
sé, vender fotos de los pies, vender un
poquito de pis, vender un calzón usado,
vender. Yo yo quería ser taxi porque
viste que ahora no tenés que poner tanto
el cuerpo, ahora alcanza con tipo, te
mando un poquito de caca, vos queres
poner por el cuerpo. Yo te decía, no
hace ni falta, pue estar en tu casa,
puede estar en el campo, ¿entend? Pero a
m a mí eso me aburre un poco. Sí, tipo,
podés mandar un poquito de caca en un
cocino. Podés mandarle un poquito de
caca. Además el tipo Martín Sirio caca
de Martín si car. Un poquito de caca. Un
poquito de caca. Un froma.
Pero si pagan por caca de cualquier
random. Caca de cuánto pagaría alguien
por un poco de caca, chicos. No hay un
montón de gente que que pagaría por un
calzón usado de Es el mismo que gritó
antes. Es uno solo. Es uno. Es el
mismo
que esto lo contaste. Así que el otro
día que cuándo fue que te desgraciaste
con la ropa, que te tuviste que ir a
bañar y todo, que lo contaste. Yo siento
que estoy contando cosas íntimas y vos
las contaste en todos lados, pero como
les pones así a Martín, che con
nosotros. Qué raro de tu parte, eh. Eh,
imagínate si vos vendieras esa ropa que
dijiste que la iba eh carísimo,
carísimo. No, no puede
ser. Pero yo conozco gente ns que lo
venden en dólares. Imagínate si además
sos conocido. Sí, igual es verdad que en
países, para mí, más en tipo lugares
como Japón que son reenfermos. Bueno,
ahí hay reloc los japoneses. Ahí hay
todo un circuito,
boludo. Japón para el japonés, para las
ideas también, chicos. Acá también.
Bueno, Fo querés contar
más. Yo soy tu manager. Tu manager de
piz caca y pies. De caca. Dale, ya te lo
p caca y pies. Decías igual que lo
pensaste que querías ser taxi. Cuando yo
era más chico, tipo, no sé, 20 por ahí,
yo tuve como dos intentos de ser taxi
porque a mí me calentaba mucho que me
pagaran por [ __ ] Y y ¿cómo fue el
intento? ¿Por qué intento y por qué no
prosperó? Porque yo me iba a encontrar
con un tipo que allá había arreglado
todo, que me dijo, "Te tiro unos mangos,
no sé qué." Y a mí me recalentaba eso.
Eran 20 pesos. Pero tipo, y cuando voy,
cuando me iba a encontrar con el chavón,
poní las 7 de la tarde, no me acuerdo. Y
justo antes había encontrado, había
arreglado para agarchar con otro a las
5, pero que no era por plata y con ese
de las 5 me enamoré. No, mira. Y yo
siempre cuento que él me salvó de la
prostitución. Él me sacó de la
prostitución. Qué hermoso. Ya estabas
adentro y te sacó. Yo estaba adentro y
él me sacó. Él me rescató.
Igual nada, fue horrible. Después la
verdad que hubiese preferido
prostituirme, la hubiese pasado mejor,
por lo menos ganaba plata. ¿Sabían que
con IPF podés viajar a alertar a Franco
Colapinto?
Andá a IPF, paga tus consumos con la app
y participá por viajes para alentar a
Franco por el mundo, donde hay un
argentino. Queo energía argentina. Muy
bueno.
Me han dejado acá los deliciosos platos
de Rabia Bar. Sí, r bar, si no lo
conocen, queda en Costa Rica 4901.
Tremendo bar, eh. No sé si la gente se
mea en el baño o eso, eh, pero lo
podemos sugerir acá como una no es, pero
es un activo, ¿por qué me hacen así de
producción como diciendo, "No digas eso,
es algo que que suma." Mira los
alemanes, lo bien que le vas, ¿no? Yo
ahí te chupo unas pijas, sabes como te
levanto al local. Por eso, por eso, por
eso como la chica del branch. Por eso,
por eso
impresionante. Eh, agradecemos por favor
a las personas que han ayudado en este
impresionante encuentro. Eh, Martín,
queda muy poco tiempo. Estamos ya
despidiéndonos, es el final de este
impresionante programa. No sé ni cuánta
gente nos miró, pero hubo un escándalo
de personas mirando. Me lo decían acá en
el chat.
33000 personas mirando acá esta
transmisión, este miércoles de [ __ ]
altísimo,
un enorme cruce de comunidades. Eh, no
te quiero preguntar si si la pasaste
bien, si tenés alguna observación,
recomendación, si Ay, no, no la pasé la
pasé super bien. Tenía como un poquito
de cosas y la pasé rebo. No sé por qué
tenía cosas, pero tenía cosas que se
creó mucha expectativa, ¿no? Como como
anda, choque los dos puntos. Yo dije,
esto va después es una [ __ ] Que no me
gusta tanta expectativa porque después
puede ser como una colonga. hacer una
[ __ ] No lo fue. No estuvo bueno.
Una bomba total. En el chat me dice que
había más gente mirando. Mira, 45000
personas me dicen.
Tremendo. ¿Qué van a ser bots? ¿Qué van
a ser bots? Eran todos los viejos que
eran eran todos los viejos que venían a
ver. Déjate de [ __ ] Era choca que
quiere que baje. La verdad que es
realmente comprendo por qué sos el
número uno de Argentina. Eh, es
graciosísimo escucharte. Es
impresionante. Muchascias. Es
impresionante. Así que he aprendido
mucho. Es muy entretenido realmente. Yo
por mi parte me gustaría ahora sí
felicitar y agradecer a Mira lo que es
esta tribuna. O sea, en serio, mira lo
que es este programa. Este programa está
hecho récord de este año, eh, de eso
también, la tribuna récord de este año.
Y dicho sea de paso, eh, muy acordes al
show. En ningún momento la tribuna
irrumpió de una manera que jodió a la
transmisión. Una tribuna tremendamente
correcta, eh, tremendamente
correcta. Por mi parte también y como
siempre, gracias a esta mesa de notables
con los que constituimos los miércoles
de Puchos y a toda nuestra producción,
la mejor producción de la República
Argentina, que también los observo y se
han tuneado, eh se han tuneado también
en esta
producción. Quiero agradecer a las
tortugas que estuvieron acá bancando en
el chat y las que vinieron acá a vernos.
Muchísimas gracias, chicos. La pasé reb.
Muchas gracias, por favor. Con eso nos
vamos entonces. Fuerte el aplauso.
Martín Sirio. Miércoles de puntos,
primera vez histórica en la República
Argentina. Ojalá se repita, habrá otras
oportunidades también, gente. Nos vemos.
Espero que lo hayan pasado bien. Nos
vemos mañana juernes, eh, juernes. Gran
cuñabord. Adiós.
Adiós.
Votos
votos
votos,
votos votos.
[ __ ]
[ __ ] [ __ ]
Miércoles de
pocos. Miércoles
deos miércoles
deos el miércoles de [ __ ]
miércoles de [ __ ]
Miércoles de
[ __ ] Miércoles de
[Música]
[ __ ] Las
aventuras de
Julimanu creando los créditos.
[Música]
la
Las
aventuras de
Juliman creando créditos. No se puede
hacer más lento.
Manu, no sabes a quién contratamos. ¿A
quién
contratamos? A verlo, a verlo. ¿Quién
es? ¿Quién es el arácnido? Oh, ay Dios
mío. Tu nombre,
¿eh? El escarabajo. Tremendo. Vamos
porque hay una nueva incorporación más.
¿Quién? No, no lo vas a creer. El el
novio de Galio. El novio de Galio, ¿no?
De Darío Galio. ¿Cómo anda, muchacho? Me
un bate. ¿Cómo te llamas vos? Por favor.
Sí. Tu nombre. Tufo, tufo.