Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shel. Está empezando Rebor.
Siento
[Música]
felicidad.
Rebor rebor.
[Música]
[Aplausos]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito sagrado
tendrá. Mitos desenterrados.
Puebla la tierra, puebla la
tierra en guerra. Sueños y gritos de
eternidad. Sueños y gritos de eternidad.
Almas héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
[Aplausos]
perdurará. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
Ah.
Bienvenido, rancio reales, golondrina,
manga de
compatriotas. ¿Cómo andan estimadísimos
miembros de esta impresionante
comunidad? que es el programa de Hay
algo ahí en el fabuloso Blender, espacio
exento de quilombos y problemas en
general que es este medio en particular.
¿Cómo estás, Rufito? Día sin quilombo.
Cero. Recordo.
Bueno, es el cartel ese. Parece una
garcha, la verdad. Pero, ¿qué quieres
que te diga? Eso sí que Lopo récord
cero. Yo estoy muy bien, boludo. ¿Qué
también? Del uno al 10 hablando del uno
al 10. Del uno al 10. Estoy en un muy
muy muy sólido ocho. Okay. Okay. A mí mi
papá mencionó que hay que ser exigente
en la vida. Okay. Ocho. Pensé que vas a
decir más al decir estoy muy bien. Y por
dijiste estoy muy bien. Ocho. Ocho
suena. Hecho. Es más, si hacés la escala
de las notas en el colegio, muy bien es
ocho. Es verdad. Muy bien. Muy bien. Más
es nueve, sobresalient 10. Es verdad.
Muy bien, es ocho. Es cierto. ¿Sabes que
me acabo de acordar, boludo, que tengo y
bueno, justamente hoy vive viene Ruoco,
que es el experto en avive. Tengo algo
para decirle a la gente que me pasó. Eh,
me están estafando para guárdatelo. Sí,
guárdatelo entonces. Sí, porque es un
servicio de la comunidad. Te están
estafando. Sí, sí, sí, sí, sí, sí. Y
creo que a más de uno de acá lo deben
estar estafando tamb. Estás hablando del
FMI, ¿es un problema a nivel nacional o
no? No, boludo. No, hay FMI para rato,
papito. Bien. Perfecto, no es el FMI, no
es el FMI. Perfecto. Yo por mi parte
quiero aclarar, bienvenidos. Están por
presenciar acá la gente en vivo un
auténtico miércoles de puchos. Sí, esto
es eh sucede los días miércoles en
particular. G, me gusta. Y eh hay algo
que me tiene particularmente contento.
Lo digo para la gente en sus casas
también, eh no sé si están notando el
horario en el que estamos arrancando.
Muy puntuales, boludo. Porque eso el año
pasado empezó a suceder que la cosa se
atrasaba. Se atrasaba. Tipo, bueno, el
programa arranca, 9:10, no cuarto. Y ya
veo más de uno. Los estoy viendo en el
chat. Antes que arranque yo observo. A
las 9 arranca. A las 9
arranca. E eo, ¿qué temprano, qué pasó?
Es un minuto 9 y no sé qué son las 9,
hermano. There is there. Es un programa
inglés. Exactamente. Puntuales. Prolijo,
prolijo. Y la segunda cosa que quería
que tengan en cuenta es, no sé si están
apreciando el nivel eh de trabajo que
tienen las intros de H algo ahí. Lo
están lo están viendo porque para mí, a
ver, cuando hablo de la mejor producción
de la Argentina, cuando hablo de todas
las partes pensadas, ¿no? Hasta el más
mínimo detalle, estamos hablando de que
cada día tiene una música diferente. No
sé si lo notaron, hay una intro por día.
La gente está muy drogada para darse
cuenta. Seguro escuchan en AM. Deberían
apreciarlo. Si ustedes se fijan, cada
día tiene un mood que te preestablece.
Dec, "Ah, hoy voy, hoy es martes. El
martes suena así. Hoy es miércoles."
Esta fue la intro eh de Puchos.
Básicamente uno, Víctor Puentes acá me
pone, "Es porque está grabado." No, no
es porque está grabado. Tenemos ese
nivel de coordinación en vivo. Somos
capaces de gatillar lo que se nos cante
e en términos de nuestra superproducción
también, ¿no? Y sabes que otra cosa
también es linda de esta semana que es
eh la presentación del mercado de pases
de este programa. Ya lo hemos
demostrado. Eh, bueno, lunes no hubo,
martes hubo, hoy hay. Ayer vino Manu
Joven, eh gran primer desempeño como
escudo humano de Manu Jov. Eh, debo
decir, ¿cómo te fuiste a tu casa?
Yo sobrado, yo terminé el programa,
dije, "Ah, otro día en la oficina,
livianito exento de quilombos. Agarré
antes de dormir, oh entre un poco a
Twitter, dije Vietnam, ¿no? La guerra,
muertos, Manu Joves, sosteniéndose las
tripas así, todos caídos, sangrando. Yo
dije, 10 points, me voy a ver una pele
ahora. Estoy bien para este esquema,
¿eh? Quizás este modelo tiene algo. Así
yo lo viví todo el año pasado, boludo.
Claro, era buenísimo así el program
siempre bien, amigo, porque no pasa
nada. Me sentí completamente superfly.
Bienvenido, boludo. Ahora, eh, vas a
estar todo el año así. Está bueno, está
bueno. Hay que poblarse de ese tipo de
personajes que puedan hacer el famoso
arrastrar la marca. Sí, señor. No sé si
será el caso, pero yo quiero empezar
ahora sí y le pido a la tribuna que se
electrice. Con un fuerte aplauso porque
vamos a darle la bienvenida a la número
uno de los miércoles de Puchos, ¿no? De
la mesa que constituimos y que
construimos el año pasado, esta vez por
vez primera durante el 2025. La
mismísima entra por los arcos. Hay algo
[Aplausos]
ahí.
Recepción.
Impresionante.
[Música]
Vamosío. Qué buena tribuna, ¿eh?
Buena
tribuna hinchada.
Bienvenida, Fiorel Argenti. Bienvenida a
tu miércoles de Puchos. ¿Cómo estás? Yo
que no fumo. Soy asmática. Yo no fumo
tampoco. Eh, Rufo dejó de fumar, así que
fumas otras cosas, ¿no? Que está viendo
mi mamá.
Bueno, para si si es de otras cosas
hablando
para para igual. Perdón. Después del año
que hicimos juntos, no tenés ningún
lugar a decir, "No, no me quemés, vos
hiciste un programa hecho de lechuga del
[ __ ] Estar drogado. Fue una concara
que quemud una apología a todo tipo de
consumo jamás. Aparte el público, hijo
de [ __ ] hijo. Tiene razón la gente
cuando bardea que dice que son reidores,
todos te reaccionaron como una sitcom de
los 90. La gente dijo, "Wow,
wow,
es insoportable, pero son humanos.
Después no nos creen, creen que está
todo armado. No, no, no, no. Y ayer lo
No, el lunes. Sí, el lunes lo salvé
porque yo había traído gomitas para que
la el equipo coma antes, ¿no? Y Rufito
dijo, "Uh, yo necesito azúcar, necesito
azúcar." Azúcar. Y comí un montón. No,
azúcar. No, no necesitar. Necesitaba
tener la boca entretenida. Eso en esta
[Risas]
quizás quizás son los últimos días de la
tribuna en vivo. Realmente hay algo de
así como se inauguró se termina. Pero
hoy me puse a ver, quiero que sepan
esto, real. Hoy hice un estudio de
mercado de reacciones sobre hay algo ahí
y así como vi que Manu Jov fue
completamente eficaz en arrastrar todo
tipo de quilombo, eh me puse a ver los
comentarios en YouTube. La gente está
muy enojada con la tribuna, eh, porque
todos dicen, "E reidores, eh, cómo se
escucha, o sea, todos están convencidos
de algo terrible." Así que yo quiero que
sepa la gente que estía la tribuna está
en revisión. La tribuna está en
revisión. Si todos dicen acá eso sí
sigan haciendo ruido que así no eso en
teoría les va bien con eso. Eh, una y
otra vez todos los comentarios. Entrar a
los comentarios de YouTube todos están
diciendo pueden callar los reidores.
¿Por qué sumaron reidores este año? Es
público. El año pasado estaba, estaban
más lejos. El año pasado quizás no se
escuchaba. Acá me están haciendo gesto
de producción. Creo que han traído
sobornos. Es así lo que está sucediendo
muy
bienend, muy bien, muy bien, muy bien,
muy bien. Igual, perdón, contar la
cantidad de sobornos y la cantidad de
gente muy
Sí, no sé de qué [ __ ] se ríen. Son
160, boludo. La costumbre sí, yo tenía
algo para indignarme con ustedes. ¿Qué
pasó? Porque ustedes también. El otro
día vos en la dibordiad estabas joj el
verano blender. Jo jo joj Tomasito.
Jojó. Volvió Tomasito. Muy rápidamente.
Volvió
Tomasito. Mira el clip. Jo, joj jo. Sí,
acá soldada de mil batallas. Sí, estuvo
acá en el verano. Ese verano del que no
hablamos, ese verano que en los chats
est vos estuviste un rato, Rufo. Un rato
tiempo. Para, para, para. ¿Qué son estas
facturas veranas de el estrés
postraumático de lo que les haya hecho
Blender en el verano es con Blender,
nada, vos abriste esa herida. Yo estaba
ahí cuando Andy Chango me renunció en
vivo al lado y me dejó con una silla
vacía, cara. Una silla que te clavaba
astillas en el culo. Una una silla que
casi le rompe un pantalón aana feudales.
¿Me entendés? ¿Me entendés? Pero yo
estuve ahí, yo pasé de la noche a la
mañana la Semana Network. Sí, solo eso
voy a decir. Sí. O sea, que jojo
chistardos. Esto es deep lore blender
para todos los del chat. Tú está
diciendo que sos una veterana de las
guerras Blender. De golpe caí de
casualidad porque no so no soy nadie
acá. No soy nadie. Quiero aclararlo para
la gente mirando acá. Ninguna herida fue
reabierta. Lo que hicimos fue un
tradicional proceso de catarsis. Blender
tenía muchas cosas que decirse, ¿no?
Algunas personas lo dijeron de frente
como Andy Chango y otras no. Entonces
necesitamos exorcizar lo que estaba
sucediendo.
Vos echaste Andy Chango. Yo no eché Andy
Chango. Andy Chango se echó solo. Fue
culpa eran los culos ruf. Él se ofendió
cuando empezamos a mostrar los culos. ¿Y
qué eran los culos? Los culos roof. No
eran los culos.
Pero, ¿por qué vos con con un mínimo
margen de maniobra atendés a la
degeneración? ¿Me explic
en un año entero nunca mostraste un culo
a nadie? Porque en un en el año no hay
que montar los culos, el culo se monta
en el verano, boludo. Y esto, perdón,
también vamos vamos a aclarar algo,
porque yo no tuve espacio para para
expresarme y lo voy a hacer en este
programa. Todo el amor que tengo,
renunciá. ¿Qué crees que haga? No
aguanto un segundo más en este lugar.
Ay, la frase no aguanta un segundo más
acá es la es una de las mejores.
Hablamos en la plaza. Yo te le escribí a
todo el mundo ese día.
No aguanto un segundo más acá. Eh, lo
que pasa es que yo durante el año,
obviamente acá y al güey, no voy a tener
un programa de culos, no voy a traer
culos porque los culos son para el
verano. ¿Qué queres ver en un programa
de verano? ¿Queré que hagamos un
análisis de Madame Butterfly? Te lo
hago, pero es aburrido. Vamos a ver
culos ahora durante el año. Vamos a ver
Madam Butter. Bueno, durante el año,
cuando yo me tomé la licencia por
paternidad, vos también tardaste como
dos programas en estar arrodillado
chupando un plato. Eso fue eh tenías
cadenas en los pezones. Yo lo que hizo,
hay una tendencia, amigo. Hay algo
parecido a una tendencia. Eso lo que
pasó fue fue un chiste, fue un chiste
navideño mal producido.
Fue mal producido. Okay. Fue una
jugarreta navideña. Yo se lo dijo a la
gente como variable. A mí me parece que
hay hay algo parecido un patrón que es
que vos más libertad de movimiento, o
sea, Rufito, más margen, sexo. Mira,
dame el escorpiano, boludo.
Escorpiano. Pero vos que cuando está en
libertad, ¿qué hacés, boludo?
Miro Netflix. Miro Netflix, boludo. Yo
lo que más quiero en este momento es
libertad. Me miraría una película en
silencio. Juega el juego de tener hijos
con tuberculosis. Ya lo dijo el otro
día. ¿Cómo hijos con tuberculosis? Es
red. Es que
son es un buen juego. El hijo no tiene
tuberculosis. tuberculos tienen algunos
trabajadores de Blender, eh, que hay
algunas personas preocupadas por eso. Te
robas unos zapatos y te vienen a buscar
los malos y juegazo. Es un juegazo. Es
un juegazo. De hecho, esto que me
comentas también lo podemos hablar con
la persona. Hay más gente esperando
entrar por los arcos porque si esto ya
les pareció increíble, esto es solo el
principio de un miércoles de puchos.
Esto es el punto de partida de un
miércoles de puchos, porque quiero ahora
sí presentar al segundo refuerzo oficial
de Blender Predio. Sí, ha venido alguna
que otra vez al programa, pero ahora es
como refuerzo oficial. Ahora está
jugando en Hay algo ahí.
No, por eso tiene la camiseta, se compró
el pase, o sea, todo, todo. Quiero pedir
un fuerte aplauso en esta tribuna para
recibir al mismísimo Juan Ruoco por los
arcos de Hay algo ahí en calidad de
refuerzo oficial. Uy, qué tema.
[Música]
[Aplausos]
¿Cómo está, papá?
Y quiero decirmo hay algo que se
inauguró ayer con Manu Joven, que es
esta cosa medio 100% lucha de que haya
una puteada con alguien mirando. No, es
que vi uno con una remera de estudiante
de La Plata. Sí, sí, sí. Bardeo, bardeo,
bordeo. O sea, vos entrás, hay algo ahí
y tenés que estar dispuesto a
bueno, al quilombo. No termina mal esto,
¿eh? Ustedes abandonaron en el 4 a2 ese
que mandaron a cortar el partido. No, no
olvidamos más del
abandono. Por eso abandono en la
piojera. Es así. Termina mal igual, ¿eh?
Termina mal. Termina mal. Yo creo que
esto es programa tres, gente. Eh, ay,
Dios mío. Es largo el año. ¿Cuándo duran
los años en general? No, no hay en hay
algo ahí. El año anterior fue hablando
en serio, al menos tres. Sí, al menos
tres. Estoy siendo conservador, no estoy
exagerando ni nada. Se veía de afuera.
Nosotros vamos eh dos programas. Hoy fui
citado en el Congreso Nacional, por
ejemplo, ¿no? Una diputada decía,
"Tercer segundo día de programa y ya
estás en el Congreso." Eh, segundo
programa. Segundo programa. ¿Cómo está,
Juan? Muy bien, muy contento, boludo.
¿Estás feliz? Sí, estoy feliz de estar
acá. No te pregunté a vos, Fío, si estás
feliz, pero ¿Estás feliz? Ve la cara de
felicidad. ¿Por qué? ¿Por qué me lo
preguntas con miedo? Porque siento. Vos,
vos te guardás, vos te guardas recursos.
Tus recursos arrancan por Tomasito y
terminan siempre en una factura que
encima no veo venir. No, estoy muy
feliz. Muy feliz. Sí, estoy muy feliz,
muy contenta. Este programa me encanta.
A vos te gusta este programa. Yo amo
este programa. Son difíciles ustedes.
Sí, son difíciles. Soy la persona más
fácil del mundo. Aparte confío nos
conocemos. Venimos de las guerras,
tenemos nuestro es nuestro Vietnam
adentro de Vietnam. Esto es Vietnam,
nosotros venimos de la guerra de Corea.
Pero, ¿en dónde combatieron? Son
veteranos de dónde ustedes? Y nosotros
venimos de Spotify. Pero Spotify,
Spotify, no de Spot, o sea, de que nos
pague Spotify. Nosotros conseguimos lo
que no se consigue tan fácil. Mira. que
te pague Spotify. ¿Cómo se llam? Nuestro
día se llam Claro, nuestro día. Hacíamos
un programa eh cuando yo conocía y él
era columnista. Exactamente. Pusiste
empezar alguna vez quizás que el patrón
del kigolombo sos vos, Fío, y no la
persona que circunstancialmente está
sentada al lado tuyo. A veces sí, pero
como yo llegaba y ya estaba en general
incendiado, él también. Él me dijo lo
mismo, que cuando él entra cuando yo
entro sé que se pudrió todo. Me mandan,
es como la fuerza delta. Cuando cuando
llego yo es porque solamente hay tiros.
Perfecto. Un backup de desestabilización
de gobiernos.
Exactamente. Sí, sí, sí. Llego para
tirar gobiernos básicos. ¿Por qué somos
difíciles con Rufito y yo las personas
más
fáciles del entretenimiento blender?
Somos los más fácil. El más fácil. Sí.
Vos es fácil, boludo. Dale. Es un poco
fácil el ¿Por qué ahora fácil es malo?
Ahora es fácil es malo. Somos las
personas más fáciles de Blender, boludo.
Vamos a hablarlo. Blender, sí.
No, trabajarlo. No, de radio América
también. Vamos a trabajarlo. La gente
está feliz en el chat. Sí, son muy voy a
tener que lamento confirmar un
estereotipo. ¿Cuál? Mira que Flor Freijó
participó del tráiler. Eh, sí, sí. Pensé
que eso ya estaba. Pensé que con eso era
suficiente para saldar estereotipos
lanzados irresponsablemente. Son un poco
varoncitos que no saben bien cómo hablar
cuando hay una chica. Yo me puse pollera
que yo cuando desde que tengo 15 años
los chicos me decían como no vos no
contabas como chica, vos sos como un
chavón que llamó para y se tiraban pedos
adelante mío. Como yo lea un chiste y
como
el otro día te dije chupapijero y me
dijiste como no me gusta, no sé, no sé
qué contestarte cuando me decí chupa
pijero, no sé que no me dijo eso.
¿Puedes creer? Yo tengo hermana mayor.
Habla así. No hablo así. No hablo así.
Fío. A ver, vos me dijiste
aleatoriamente chupa pijero. No fue
aleatoriamente en un grupo de WhatsApp
gigantesco, gratis. Yo no había hecho
nada. Fío dijo tipo como eso no pasa. Yo
creo, fío, que el mundo varoncito vive
en tu mente como una fantasía y el mundo
varoncito no está. Vos está diciendo,
"Está estoy diciendo chupapijero
corrupto. Estamos diciéndolos. ¿Cómo
estás, amigo? ¿Todo bien? ¿Qué hiciste
hoy? Somos ssibles. Somos s sensibles,
boluda. Estamos todo el tiempo hablando
de cómo nos sentimos. son mucho más
sensibles que el promedio de varón con
el que uno trata. Pero totalmente. Yo
como mujer,
totalmente. ¿Cómo quiero confirmar esto?
Gracias, Juan. Gracias Juan. Y quiero
aclarar otra cosa porque Fío tiene este
este esquema en el cual dice, "Ustedes
son varoncitos si nos queréis venir a
buscar ahí y nosotros somos mucho menos
varoncitos de lo que vos creés. Nuestro
público es
casi 50% mujeres. No, yo hablo a
ustedes. O sea, todo indica la tribuna.
Mira la tribuna rápido, pero no la
muestres mucho. Mira, mostra la tribuna.
Mira, mira, mira.
50% y no, no amplíes más. Ahí estamos
bien. La columna abajo no la muestan
porque hay muchas mujeres también,
boludo. Somos somos todos gordos
titones, o sea, tenemos más estrógenos
en el cuerpo que vos, Fío. No lo quiero,
no lo quiero decir así, pero eh también
me ha pasado. Si si me analizan
hormonalmente soy más mujer que hombre.
Yo soy la que le dice tetones a sus
amigos y la yo le yo a un amigo lo jodía
todo el tiempo y le decía mujer
financiera. Pero, pero fí mujer
financiera. A ver, con un segundo.
Podemos hablar de que vos tenés un tema
con los varoncitos. Vos estás buscando
una fantasía, varoncito.
Pero es ella, boludo. Es ella. El
programa es supernal y tranquilo y ella
dice, "Ey, chupapijeros, [ __ ] [ __ ]
Los fíos, estamos vieron los culos de
las minas, lo que son
tomándotes. Ay, fío, por favor. ¿Cómo
dijiste?
Yo soy el bananero y
ustedes driver
en el baile. El abrazo al bananero que
hoy comentó en la publicación y ayer
estaba viendo también el programa
siempre el bananero, autor de uno de los
clips eh, que más me hacen reír de ahí
algo ahí medio gif más que clip que es
el que estás vos que vos estás tomando
ese shager que estáendo así y atrás está
el barero, una especie de ray rí,
pero fue muy respetuoso también.
respetuoso, pero lo que a mí me hace
reír fue el comentario de uno en Twitter
que pone el peluche, el el caniche
cuando entro a la habitación con el
peluche a las 3
a solo eso. Sí fue mundo varoncito.
Bueno, ahí no, pero ahí fue espectacular
porque vos me dijiste, "Che, viene el
bananero, está todo bien." Sí.
Pero es un p de momento el resto de los
programas son pero no son no son las
cosas de varoncito. Las cosas de
varoncito son cuando hablan todos
ustedes así como somos varoncitos
hablando en código de varoncito y yo
como hola chicos uy no sé cómo hablarle
si hay esas conversaciones yo no soy
parte yo me voy cuando termino el
programa fío. No sé qué hacen los
varoncitos d qué es el ardilla. La
ardilla. Voy a empezar a documentar
todo. Voy a hacer, voy a hacer un blog
el, voy a hacer, mira la ordilla, mira
la persona que acusas de varoncito,
boludo. Sims real, el behind the
scaroncito de Así suena. Así suena la
imagen de los ve así. ¿Dónde están
ustedes? El ring, el antiguo, ¿no? Como
mir eso, eso. Oh, lo atraparon. Lo
estaba haciendo. Haciendo, haciendo todo
así. Sí. Y entonces como eh somos y yo
yo como uy decirle, uy chiste hacerle
porque es una nena, es una nena. Se
escribe que nada de eso pase,
queridísimos compatriotas, nada pase, la
gente lo sabe, la tribuna lo sabe y el
chat lo sabe. Pero hablando de
varoncitos,
nos falta un varón más en la mesa,
probablemente para sentirnos enteramente
cómodos con nuestros chistes de pijas.
Qué emoción. Así que quiero recibir con
un fuerte aplauso a quizás quien le dio
nombre a estos días, ¿no?, al miércoles
de Puchot, que ingrese por los arcos, el
mismísimo Jorge el Loco Pinaro.
¿Para qué es
eso? Era obvio que andaba este tema,
boludo. Pero, ¿para por qué? ¿Por qué
todos reaccionan? ¿Por qué?
¿Qué
pasa, por qué todos reaccionan normal?
Eh, que reaccion como si Jorge entrase
siempre acá al programa eh de esta
manera, o sea, está entrando
deslizándose. No, pero bueno, pero Jorge
es una persona corpórea porque estoy
fumando. No estoy diciendo fumando, no
me refiero a fumando. Estoy diciendo por
qué Jorge Pinaro, Jorge el Loco entra
con un ¿Qué es
esto? ¿Qué es esto? ¿Qué es esto?
Orientámelo un poco más para acá, Nacho,
que no lo puedo ver. A ver ahí de Ah,
eh, qué ¿Qué concepto es este?
U,
yo la verdad estoy muy contento por
haber empezado. La verdad siempre es una
alegría
y como digo siempre a darle para
adelante. A darle para adelante,
[Música]
como dice
siempre estuvo él que sí estuvo
soportando el verano. Nunca dijo eso.
Eh, lo dice. Eh, está nadie va a decir
nada con que es una pantalla. ¿Por qué
Jorge es una pantalla? Jorge, vos me
escuchas pantalla de qué si yo te si yo
te hablo, Jorge, vos me podés contestar
por qué no estás acá con nosotros, eh
qué tenías cosas más importante que
hacer. No, no
entiendo. Tiró ahí. No,
va a estar difícil esto, ¿eh? O sea, e
la la continuidad de esta dinámica va a
estar complicada. ¿Por qué, Jorge? Es
una pantalla. Nadie puede dar una
explicación. Es el primer V decí vos
decí que es una pantalla de algo que hay
atrás, tipo, no sé, está al lado tuyo.
Es literalmente una pantalla. Vos, en
vez de estar Jorge sentado ahí como
cualquier miércoles, la gente está en el
chat diciendo darle para adelante.
Mira, mira cómo dropea Frames. Bueno, lo
está puliendo su está haciendo lo que
hace siempre en el programa, boludo.
Pero no va a venir más, Jorge, durante
el gran silencio de verano te
distrajiste y él de tanto ser la
representación argentina total de
YouTube, Argentina se convirtió en una
pantalla y es el nuevo Jorge. Es Jorge,
por eso para nosotros es normal. vos
porque estabas en las cavernas del GCB,
pero para todos ustedes es normal que él
sea una pantalla. Quizás hizo como un
videodromo invertido y se convirtió en
tecnología. Exactamente. Mutó
tecnología. Yo creo que es bastante más
probable que no quiso venir al primer
¿Qué tantas cosas tenían más importante
que hacer que la primera semana de
miércoles de Pucho? Se llama miércoles
de Pucho, boludo. No fuma nadie. Pulir
su lo veo puliendo su Martín Fierro. La
verdad que lo hace con entusiasmo. En
serio, Jorge, me gustaría que que no sé
que comente. En este caso estoy
completamente en desacuerdo con lo que
está diciendo. Eh, nunca estuve tan en
desacuerdo en mi vida, pero bueno,
respeto todas las
voces. Dame para adelante, Jorge, para
este año. Año, este año está super
democrático, boludo. No se pelea más con
el gordo Dan. A darle para adelante.
Todo el chat diciendo a darle para
adelante. Mira, ¿qué está qué haces
Jorge? ¿Qué estás haciendo, boludo? Sí,
se va a pelear con barda.
Uy, a qué le dice? Qué lindo.
Okay. Bueno, evidentemente el loco Jorge
Pinarelo tenía cosas más importantes que
hacer que la inauguración de Hay algo
ahí del miércoles de Pucho que lleva su
nombre. A darle para adelante, Jorge. A
darle para adelante. Están todos felices
con esto. Sí, boludo. Eh, sin más
preámbulo, me parece yo quisiera decir
algo, quiero pedir disculpas por lo que
dije recién. Fue un chiste. Eh, está
todo bien. Perdón si ofendí a alguien.
La gente que me conoce sabe cómo soy,
pero bueno, es humor y hoy,
lamentablemente no se puede hacer humor
con nada. Me están matando el humor.
Están matando el humor, boludo. Okay.
Aplausos. ¿Por qué le pones aplausos?
Están grabados esos están todos
grabados, boludo. ¿Por qué le dan
aplausos ahí
tan? Hay veces que hay que darle para
adelante y hay veces que hay que recular
y pensar y después darle para adelante.
Bueno, a ver, sin más preámbulo, a mí me
gustaría dar por inaugurado entonces y
con un fuerte aplauso démosle para
adelante a mí lo que es la mesa de
puchos miércoles de hay algo ahí 2025,
por favor. Mira lo que es esto. Mira lo
que es esto. Acabo de haber un cambio de
frame de Jorge en el plano. Mira lo que
es esta mesa. En serio, es emocionante.
Es emocionante esta mesa. Me pasas el
mate cuando eh qué ah, está tomando
mate. ¿Le pasaste uno recién? Sí, pero
es como grande el mate de Jorge y como
digo siempre a darle para
[Risas]
[Aplausos]
adelante. Es como grande el mate Jorge y
que estaban pensando todos. No, no, fío,
eso nadie lo pensó. Nadie, nadie lo
pensó. Hay una búsqueda,
la búsqueda ultravaroncito de Fío. En
realidad, para mí, vos denunciás de algo
que en realidad es tu fantasía.
Vos querés estar en Baroncito World y
nosotros estamos fallando como
varoncitos frente a lo que vos buscas.
Ahí me dicen que soy un viejo rancio en
mis grupos de amigos. Bueno, eh, de
hecho, no quiero en unos grupos me dicen
viejo trolo y en otros viejo rancio. Un
viejo trolo. Es interesante. Viejo
trolo. Tu faceta de viejo trolo.
Algunos miércoles puede venir el viejo
trolo, otros el viejo rancio. Depende.
Es más, en algunos programas en los que
trabajé me decían que no era lo
suficiente minita porque era muy viejo
rancio. Tenía que ser más minista.
Claro, dice, "Che, no hay minas en los
medios. A Fío no cuenta, boludo. Fío es
un viejo trolo. No, no, pero me lo
decían los que me contrataban. Era tipo,
"Che, pusimos una mina y no son, no son
muy mina, la verdad. Estás haciendo
chiste de pija, ¿eh? Vamos a tener que
traer una mina." Pero, ¿qué te han
hecho, fío? Y que me así me así y solo
puedo hacer un chiste como de Es muy
bueno. Es muy bueno. Qué pláto. La [ __ ]
madre, qué plátano. Se ríe Jorge y leó.
Muchas gracias. Se ríe Jorge. Está bien.
Conectó. Bueno, eh, hoy quién vino la
viejo trolo o la viejo ran. Hoy vino a
full full. ¿Vos crees que nosotros
realmente seamos eso? ¿Crees que no
experimentemos y seamos los más
bufarras?
Aceptan si ustedes me aceptan y me
quieren siendo a veces el viejo trono y
a veces el viejoío. Te queremos mucho
nosotros así. Pero claro, ¿por qué
leíste el codo boludo? Ya pasó la
pandemia.
Porque le dio un poco de cosas el viejo
trolo. Está bien. O sea, se sintió
intimidado. Quiso, quiso mostrar
complicidad y dijo, "Ay, control." No,
no, no. Claro,
Dios. Bien, entonces venía el viejo
troll o es el viejo rancio.
Hoy sos re. Hoy soy el viejo super
rancio. Viejo super rancio. Perfecto,
perfecto. Me parece bien. Y me parece
que tenemos que blanquear algo antes
porque viste que a veces nos juntan.
Perdón, estoy hablando demasiado. Eso
también me pasa, eh.
A veces nos pasa por nos juntan con
Jorge y nos dicen, "Uh, hay que tener
cuidado de que no hablen demasiado de
cine." Sí. Ahora que estamos con
Roco, eh, hay que tener cuidado de que
no hablemos demasiado de determinados
temas. Por ejemplo, ¿cuáles son los
temas peligrosos con ustedes dos? Por
ejemplo, yo no sé si tuviste tiempo de
seguirlo, pero la CIA.
Oh, la CIA. Siguiente parlamento. La
vengo siguiendo desde 1950.
Conozco alguna de sus act, ¿no? Estás al
tanto de
Pero vieron que salieron nuevas páginas,
eh, que en realidad eran páginas que ya
habían salido, pero que desclasificaron
algunas partes. Claro. Del asesinato de
Kennedy. Yo para, vi algo muy de costado
ayer. Ayer, ayer, entonces. Claro. Okay.
Bueno, para, para para empiezan a salir.
Jorge, te veo entretenido con mí fue una
muy buena señal. ¿Qué está leyendo,
boludo? El libro de Harry Styles
es el de acá, ¿no? Es el que hizo el
principito de Peter Pan. Yo le voy a
explicar a la gente un poco cómo
funciona el concepto en general de hay
algo ahí en particular de los miércoles
de puchos y aún más en particular de
miércoles de puchos 2025. Hay algo ahí
tiene el motivo espiritual de encontrar
aquello que haya en ese lugar. Si estoy
refrase hay algo ahí. ¿Cómo lo vamos a
hacer con estas mesas amplias? Esta mesa
de notables tiene el compromiso
miércoles a miércoles de traernos sus
detecciones. Sí. de traernos sus
reportes, podríamos decir, de traernos
las cosas que dicen, "Acá hay algo." Yo
no tengo idea qué van a traer, no tengo
idea qué les interesa. El objetivo como
búsqueda colectiva con el público
también, eh, pueden mandar audios,
quizás los escuchamos, quizás no, pueden
escribir acá mismo en el chat. El
objetivo de cada miércoles es encontrar
si entre todos los ha algos
hay un hilo conector. Es decir, ellos no
hablaron entre sí. Nosotros no hablamos,
no hablaron entre sí. Cada uno trae su
detección espiritual, tectónica,
telúrica de la República Argentina o del
mundo y lo ponderamos, lo ponderamos
juntos. Bien, yo antes de entrar en eso
quería comentar solo una pequeña cosita,
porque también este programa tiene eh un
grado de responsabilidad alto, ¿no? Como
todo programa ultra hipermasivo de
entretenimiento y de la realidad. Se
puede salir a la calle. Eh, los días
miércoles eh vieron que el gobierno
tiene esta práctica de cazar jubilados,
¿no? Es algo se reparten armas, chapas,
eh, y salen y después se juntan ahí en
el salón de pasos perdidos y cada uno
trae sus, eh, cabelleras de jubilados,
eh, y las comparan.
Eh, el día de hoy pasó algo particular,
que es que en simultáneo eh se estaba eh
votando eh el envío del DNU, del acuerdo
con el fondo. Dicho sea de paso, un
acuerdo del cual no se sabe eh un [ __ ]
en qué consiste, ¿no? Así que para mí
ahí había dos menciones, una que es
realmente no lo no lo no puedo creer, o
sea, participen todo lo que quieran, por
supuesto, pero es el grado de
efectividad política que tiene el
gobierno para con esta caterva de
lúpenes eh lograr un una aprobación de
un DNU, de un acuerdo con el Fondo
Monetario cuyas cláusulas, montos y
especificaciones se desconocen
desconocen ya directamente fascinante, o
sea, fascinante con una minoría en la
cámara, eh, y y armado básicamente de de
twitteros y y gatos, recordando que la
sesión anterior fue levantada porque
peligraba el DNU de poderes especiales,
o sea, que
pasan de una semana de estar en completa
minoría y tener que levantar una sesión
de forma completamente inconstitucional
a tener una mayoría para probar con el
Fondo Monetario. Fascinante, eh, gran
grandes niveles de operación, ¿no?
Operan fascinante en el núcleo del caos.
En el núcleo del caos. Fascinante, ¿eh?
Fascinante. Picheto. Picheto. ¿Alguien
me explica lo de Picheto, o sea, Picheto
incluso ni siquiera ni siquiera fue una
posición de bloque. O sea, entiendo que
otros miembros de bloque se abstuvieron
y Picheto, por algún motivo que no
comprendo, dijo, "Yo esto lo voy a
bancar." Una persona que ha tenido
siempre un compromiso institucional con,
no sé, no votar desafueros para que
vayan presidentes en Cana. Eh, realmente
no lo entiendo. Eh, así que acá sí, eh,
Ignacio Steckmer dice, "La democracia es
un colador." Bueno, no sé si esa es la
primera conclusión, pero al menos al
menos es eh interesante. Y la segunda
que quería hablar, esto eh Manu, si
estamos atentos a esto, para mí quiero
hacer un quiero hacer un recorte para
Facebook. A ver, podemos hacer un
recorte para Facebook. Hace mucho no
haces de esos. Quiero hacer un recorte
para Facebook, eh, y lo quiero hacer con
tono Eduardo Feinman en particular. Lo
podemos trabajar por ahí que se rompa un
poco el
audio. Estoy preocupado por algunas
expresiones eh de la juventud, de
nuestros jóvenes eh los jóvenes de la
República Argentina. La República
Argentina ha tenido juventudes
maravillosas, eh juventudes eh poéticas,
artísticas, juventudes
inspiradoras. Yo quiero mostrarles algo.
No sé si lo vieron, eh, ¿conocen la red
social
ex? Una red social que se llama Ex. Es
una red social pequeña, no tiene mucho
impacto por fuera de eso. Es una red
social, es más bloguera, es difícil de
entender para vos que estás en Facebook,
pero quiero traerte una noticia de ex y
es mostrarte lo que están pensando en
este momento altas esferas y altos
jerarcas de la juventud de la libertad
de
avanza. Mira lo que es esta expresión.
Quizás no lo conozca. Franfy Hub es un
intelectual orgánico del mileísmo que
está celebrando. Hay FMI para
rato. Vamos, viva la libertad,
[ __ ] Hay FMI para
rato. ¿Alguien me explica quién celebra
endeudarse? O sea, ¿qué le está pasando
a nuestros jóvenes el día de hoy? Y no
estoy hablando de un cualquiera, eh,
estoy hablando de un intelectual
orgánico de la libertad de avanza, un
referente. Acá lo vemos junto a eh
Santiago Caputo, es decir, es lo más
alto de la estructura intelectual
orgánica de la libertad de avanza. Y
esta posición, Franfijap, se lo digo a
toda la gente en este momento que está
consumiéndonos en
Facebook. Fran Fijap, que representa la
libertad de
avanza, es quien está pensando poner de
candidato. ¿Lo sabían esto?
En posiciones como
esta hay FMI para rato. Esto es lo que
piensan todos los
liberales, todos los libertarios. Es es
una posición mayoritaria. Hay FMI para
rato. Viva la libertad, [ __ ] Yo estoy
honestamente preocupado, eh, argentinos
y argentinas, porque esto celebra
nuestros jóvenes hoy en día. Franfub,
¿cuánto tiene? 15 años, 14. ¿Cuántos
años tiene? ¿Alguien sabe cuánto tiene
Franfy Hap? 17 17 Un joven, un joven
todo el futuro por delante y está
celebrando deudas. Es una especie de
super entusiasta de Mercado
Pago. Nigalperín
grita. Hay FMI para
rato. Córtalo
antes. Córtalo antes. Córtalo. Córtalo
antes. Córtalo antes. Córtalo antes.
Está bien que se corte
intempestivamente. Sí, sí, sí. Que se
corte en algún momento aleatorio. Sí.
Igual, hermano, dejaste juger ahí. FMI
para rato. Sí. Es la celebración más
[ __ ] que hay FMI para rato. Sí,
probablemente por los próximos 100 años
haya que lidiar con condicionamientos
del FMI. O sea, es objetivamente cierto
que hay FMI para rato, pero no lo no lo
comprendo. No sé en cuál están. Para mí
es extraño eso. No sé si ustedes algo
les llama la atención de esto. Es
como perdón, Jorge. Sí. Así que como qué
no tengo nada que agregar. Bien, bien,
bien. No, yo voy a decir que era
festejar por festejar festejar por el
hecho de festejar, eh, que no sabes qué
[ __ ] está festejando, pero está
festejando festejar. Hay FMI para rato,
boludo. Pero creo que un poco desnuda
esta cuestión, ¿no? De que está
automatizado lo de festejar cualquier
tipo de victoria y ya como que no hay
mucha racionalización, es simplemente
como esto huele a esto es una victoria,
hay que qué pongo. Listo de esto, viva
la vida como y ya está. Viva el FBI,
pero viva el F. Ni Cristalina Georgieva
te festeja así, ¿entendés? O sea, eh, ni
Lagard cuando entra el directorio dice,
"Fme,
no me gusta tanto el de entran y se
quieren cortar las tetas."
No, dice estos de vuelta que están
pidiendo con este
indio para darle 10000 millones de dó.
Los cirujas de Argentina están pidiendo
plata de vuelta, boludo. Eh, yo Picheto
lo vi, me quedé con lo de Picheto.
Picheto está como un running.
A ver, un running era cuando un samurá
se quedaba sin jefe y lo único que le
quedaba en el honor era autoprocederse.
¿Estás invitando a Picheto al sapucay? Y
viste que él dice Gloco Café. Es verdad
que él lo tiene siempre sobre la mesa.
Es el sol. Quizás es momento de la Glock
igual. Quizás sea momento de la Glock.
Para, voy, voy a pedir, voy a pedir algo
al estudio. Nawe. Si cuando alguien de
la mesa propone a alguien público
suicidarse, no lo enfocas a él y ponés
mi cara, vamos a tener un problema penal
ya directamente. Así que el aplauso para
Manu lo necesitamos urgente.
Me gusta la tesis de que se ha quedado
eh sin Ronningin. No, él es Ronin. Ronin
te queda sin jefe. Ron. Te queda sin
jefe. Se quedó sin jefe. Entonces está
perdido. Trabaja por reflejo. Tiene un
músculo ahí.
Él en su, yo creo que él trabaja siempre
o desde su punto de vista para salvar a
Argentina, ¿no? Pero Ronin igual no
tenía como su propia lógica después a
pesar de haber quedado como por fuera de
una estructura. Es que él la para mí él
la tiene, no me acuerdo. Él tiene su
código de honor. Pasa que me aca, yo
siempre hoy no le escuché igual la
justificación exacta para el voto de
hoy, pero en general le entiendo esta,
¿no? De los presidentes, la cuestión
institucional y para mí es para mí, para
mí la línea, no sé, siempre ayudar al
gobierno de turno. Es como es como dice
Jorge Asís, ¿no? Como que la política
debería tener carta blanca. A ningún
presidente se lo debería hacer pasar por
tribunales porque es razón de estado. De
alguna manera creo que son como dos
personajes que creen en la razón de
estado, ¿no? Es como, bueno, ya está, es
el presidente, necesita esto para que no
se caiga su gobierno o no se debilite lo
suficiente como para quedar tocado.
Bueno, hay que salvarlo porque hay que
salvar Argentina y Argentina es más
grande incluso que el presidente que
tiene de turno, ¿no? Calculo que esa es
su lógica. Sí, él tiene una
autonarrativa personal, de hecho sea de
paso, Miguel Ángel Pichetos, bienvenido.
Hay algo ahí si quiere. Me encanta el
running, eh, o sea, Miguel Ángel
Picheto, el running recontra y algo en
los huevos.
Ha venido mucho. Es acá ha venido acá. O
sea, si hay alguien si hay algo ahí
tiene algo que puede aportar al debate
por en este momento, es preguntarle a
los amigos de la casa que van desde el
bananero a Miguel Ángel Picheto, eh, qué
quiso hacer con su último voto. Eh, de
nieve, Tomás. Para mí él tiene una
narrativa personal que va de la mano con
su fouet, ¿viste? Con esta especie de eh
superhombre de estado. Sí, el
superhombre de estado que es compleja.
Eh, igual la tesis del running me sirve
para traer sus mejores años, que era
bajo la conducción de Néstor y Cristina
Kishner, eh, parlamentario total, ¿no?
El parlamento. Un asesino implacable. Un
asesino implacable, pero porque claro,
era era el tipo de, o sea, cualquier
gordo real politic que haya visto al al
inicio. Claro. Los primeros los primeros
años del kisnerismo decías, "Uf,
picheto." Es que era Hitman en ese
momento. Es nuestro sueño, ¿entendés?
Como y todo, obviamente la chancea, "No,
pero era menemista que s yo vos trocos.
Claro, no saben lo que es gobernar con
Picheto. Este voto no lo entiendo porque
si yo voy a su late motive eh
institucionalista donde el Estado
prevalece, eh es al menos raro votar una
especie de endeudamiento al libro
cerrado eh cuyas cláusulas y
condicionamientos no se saben. De hecho,
le recuerdo argumentos eh
bastante no voy no no no no voy a
profundizar porque no escuché lo que
dijo, así que no no sé si declaró, si
dijo algo s lo que sea,
pero Adrián dice que todo tiene que ver
con Boca jugando bien el domingo. Bueno,
no sé, hay tesis volando, hay tesis
volando y me parece un buen pie, un buen
pie, ¿no? para mandar eh de vuelta el
número de contacto y que nos manden sus
audios 11711 5451. Deberían saberlo.
Sino que quiero preguntarle a la mesa,
¿quieren hacer un pequeño sondeo de
temas de a ver qué trajeron? Tiene tiene
la venta, decís, ¿sí? No, o sea,
titulares
podrían decir, "Jorge está aburrido."
Ah, no está. Quizás, me quedé pensando,
quizás Jorge se ofendió porque el otro
día hablaste de Cristina. Sí, también
generó mucho revuelo eso. Eso eh me
sirve este pie. Porque hay mucha gente
superenojada con eso. De hecho, eh, me
están diciendo la nata en este momento.
Mira que para mí es un elogio. No, a mí
me parece reor que te fuiste a la
[ __ ] Disculpable. Bueno, pero Jorge,
Jorge, está bien, está bien. Déjame
alguien que le ponga un límite. Déjame
expresarme. Déjame expresarme. Te lo te
lo valoro igual, ¿eh? Valoro que podamos
hablar con honestidad. Yo no estaba,
Hubo un medio, no me acuerdo cuál fue,
creo que fue diario registrado que
tituló Rebord destrozó a Cristina Kner.
Destrozó. Bueno, pero diario muy
amistoso. No fue una crítica. No fue una
crítica. Hecho un maga exactamente
igual. Voy a decir algo. Me habló gente
de la campora después de la divorial.
Dijo, "Che, qué buena divor." Dijo,
"Jajaja, me [ __ ] de risa. Qué buena la
dibordial. Si hay revuelo, me parece que
es por gente que tiene que ver con que
reacciona un estímulo con un nivel de
defensa de un ataque que no sucedió.
Para mí es porque nadie vio nadie vio
más de los 10 segundos esos en los
cuales podés hacer un corte
completamente, no quiero usar la palabra
con m, pero
[ __ ] Ah, bien, bien nawe. Bien naw
en esa imagen que hablarlo. Claro,
amigo. Es más o menos como el teatro,
¿te acas? Es como el teatro.
Exactamente. Decía mi mamá que no diga
en el teatro. Te digo algo, eh
felizmente eh me chupo un reverendo
huevo. Sí, sí. Hay algo al respecto de
la interpretación y todo que quizás hay
una tendencia a la nata ahora que lo voy
a empezar a fumar. Hay que dejarla, hay
que dejarla ir, ¿no? Voy a empezar a
fumar. Podemos, podemos fumar los
miércoles, podemos traer lechuga al
[ __ ] Voy a empezar a fumar y voy a
necesitar que cada tanto alguien de la
tribuna me prometa un riñón. Sí, quiero
riñones de la gente. ¿Por qué levantan
la mano? ¿Por qué le mano? Tiene que
tener doble apellido para que el riñón
sea seaones. ¿Qué? Un riñón con cerveza
palermo adentro.
tiene que pero pero doble apellido de
verdad porque a Usuaya iban muchos
falsos doble apellidos porque claro iba
cualquiera y decía tipo, "No, si yo soy
eh Gómez James Rodríguez
y decías como, ah debe ser y te decían
somos de San Isidro no sé cuánto." Y
todos allá decíamos como uh esta persona
los verdaderos sangre azul. Claro. Y
después te enterabas que Claro,
eran y venías y decías, "Che, esto es
San Isidro, es tipo San Isidro, no es
todo, no sé,
me [ __ ] mi alta alcurnia." Claro. Y
allá llegaba, es más, algunos han
llegado así como venimos acá a ilustrar
a todos estos negros cabecitas que ni
siquiera son del interior, se caen para
abajo, para cualquier lado. Y era
bastante fácil en ese momento. Quiero
decir algo, acá hay alguien eh vieron
que hay una tendencia creciente en el
país. Eh, no sé por quizás sea por eh la
conversión de fe religiosa del
presidente a una especie de ultradefensa
del judaísmo ortodoxo. Eh, pero hay un
comentario que se repite y lo veo acá en
el chat, eh, para nuestros amigos nazis
que ponen nunca un González. Ubican eso.
Eh, me estaba dando cuenta que creo que
tenemos una mesa 100% Thano. En este
momento, 100% es una pesadilla para el
antitanos de de Twitter, pero no tampoco
se para aplaudir. Tampoco se para
aplaudir porque es muy difícil ir así.
Hagamos algo. Es una delgada línea donde
todo puede o volcarse, dicho ese paso
con la dividal que vos traías a
colación, es increíble que por el chiste
del judío nadie se ofendió y fue tipo,
mira, Rebor, vos puedes poner a Lucas
Upstein haciendo un saludo nazi con una
estrella de David. Pero, ¿qué dijiste de
Cristina, hijo de remil [ __ ] Yo le
estaba viendo y dije, "Oh, oh god, eso
no pasó nada. Increíble. No, no había un
nivel de tensión con esa y era como,
okay, están los tweets redactados hasta
que hablaste, Cristina y fue. Ah, no,
hijo de yo mirado otro otro de los eh de
estrés postraumático del verano. En un
momento se puso en duda si yo no tenía
un apellido oculto, si yo no tenía por
culpa de Manuel, por culpa de un
productor de este programa. ¿Por qué?
Sí, que se había puesto en duda como,
"Ah, también fío". Claro, también.
Bien. también es así que no sé, estamos
estamos un paso un miércoles fascista
también, ¿no? Así que por eso digo,
caminemos la delgada línea entre
elaborar los temas de coyuntura porque
la coyuntura está rara. La coyuntura
está rara. Nunca un rufo por uno acá.
Paraá igual en serio. Rufo, Pinarelo,
Ruoco, Sargenti. El mío no es Tano, pero
mi pellido materno es Magio. Rebor de
dónde es Magio. No sé de dónde es
re que toda mi familia de parte paterna
es una historia de abandonos y chamullo.
Entonces cada vez que profundizo me
dicen una historia diferente. Me dicen
que es Vasco. Me dicen es Vasco. Después
decís, "¿Dónde están los vascos?" Bueno,
están ahí de España y Francia yo.
Después me dicen es vasco francés
después esto, no lo sé. Entonces rebores
de ese lado y Magio. Bueno, magio es
100% tan igual. Eh, yo quiero aclarar,
yo no me considero Thano, o sea, el
apellido sí, obviamente me tocó, pero me
parece que ya mi familia está hace mucho
tiempo en Argentina. ¿Qué generación de
argentinos sos? No, como quinta sexa.
Sí, ganaste que soy cuarta, boludo. Es
un montón. Y no tengo doble pasaporte.
No me interesa. ¿Queres pedir que te
escrute el antitanos de Twitter? Obvio
que me escrute. Me escribe bastante
Gastón Torres. Lo tengo bastante [ __ ]
también al viejo [ __ ]
No sé por qué, pero lo quería decir. Hay
algo personal, o sea, él te busca. Me
gusta, busca. Ruoco, Tanito. Sí, ¿qué
cre soy 100% argentin? No estás al tanto
de esto, Fío. Por favor, hay un gran
perfil en la red social ex. Yo sigo con
Facebook, eh, Gastón, eh, que es Gastón
Torres B, que detecta Thanos y los caza.
No es algo que esté muy popular hoy en
día, la gente está cazando otras
personas. Muy bien el antitano. Yo lo
que le quiero reconocer un gran
personaje. Hasta que hubo una especie de
plot twist en la cual descubrieron que
es muy tano él. Él es Tano el Antanos. Y
ahí se cayó a pedazos y no pudo levantar
nunca más. ¿Tienes un carpetazo al
Antitanos? No, lo carpetearon en ex hace
un montón. O sea, solo está enojado con
su pasado. Está está como Sí, tiene que
ir capacitando la adolescencia de estar
enojado con sus viejos o ir a misa,
¿viste? Una de las dos. Les agradezco
que a mí Fiorela Sargent me tiren encima
al antitano. No, no, no.
Yo soy fueguina en el pueblo ese donde
vinieron me chupo un huevo. No tengo ni
idea dónde queda. No me interesa. Yo
estoy fueguido. Pasa que para el
antitanos vos sos 100% tana. 100% tana.
100%. Vos de hecho sos un poco más
patriota de todos nosotros, Fío, por
haber nacido. Vos naciste en lo más al
norte de nuestro de nuestra
civilización. No me quiero meter, pero
yo defiendo cuestiones. Bueno, no me voy
a meter en cuestiones eh tributarias y
demás y determinadas leyes. Ah, okay.
Para, para. Vos vas a hacerlo a fondo,
por favor. Yo estoy muy feliz programa.
Yo quiero un año más tranquilo. Vos
estás haciendo un lobby pro
exenciones. A ver, a ver, a ver. Se
levanta el pantalón. Levanta. Sí.
Vos que me decís que el régimen de
Tierra del Fuego no hay que tocarlo. No
me toques Tierra del Fuego. Javier
Miley. Mira como te mira Jorge.
Jorge no lo puede creer. Eh no puede
creer. Jorge apoya igual. Eh, ahora no
me acuerdo igual cómo fue exactamente,
pero creo que fue con Cristina, ¿no? Que
se iba a hacer el cruce y no se terminó
haciendo. Porque vieron que para ir eh
por tierra a Tierra del Fuego, que es
una isla grande, hay que pasar por
Chile. Es realmente vergonzos. Ningún
gobierno se encargó de eso, pero es una
cuestión territorial. Ustedes quieren
perder, o sea, ya perdimos parte de eh
parte islas con la terra. Ya perdimos
islas con siempre, obviamente, ¿no? Que
están en los intereses de la embajada
británica. Exacto. Tenes que pagar menos
impuestos por eso, porque si no la gente
no no va a habitar. Eh, no va. Tenemos
un país muy grande. Tenemos un país muy
grande. Dale fondo, fío. Eh, mira
cámara, mira cámara. Mira
cámara. Esa es fió. Mira tu cámara y
hablá para querer que saque el nácra
todo atrás, ¿eh? No, no, no. Déjalo,
déjalo que banque la que banque, qué
banque. ¿Queres acá? ¿Queres acá? Vení,
vení. Decí qué es lo que pensass del
régimen de de Tierra del Fútbol. Ah, se
ve Blender atrás.
No, yo no voy a hablar específicamente
del régimen porque no me corresponde. Yo
voy a hablar como feuína. Voy a volver a
mi
lugar. Como fue hablar de la
importancia territorial y si amás a la
patria, no, no cobras impuestos en
Tierra del Fuego, no. tenés que cómo vas
a hacer entonces para defender y para
sostener el amplio territorio nacional,
sino es cuidando una zona que de por sí
la gente no va a ir naturalmente a vivir
porque eh es de difícil acceso, es con
un de clima más hostil. ¿Cómo tenés que
tener un plan para sostenerlo y para que
la gente vaya y para que la gente pueda
vivir ahí? Estoy eh yo no estoy diciendo
como mantengamos la 19640, mantengamos
como esto, mantengamos el otro, yo estoy
diciendo algo tiene que haber porque si
no la gente muy de acuerdo con lo que
están diciendo, así que como no tengo
nada que agregar. Sorprendente. Lo que
estoy diciendo es incentivo. Dec. No es
lo mismo vivir. O sea, hay mucha hay
mucha gente que no sabe, esto es de
verdad lo estoy diciendo. Hay mucha
gente que no sabe que es una isla, es la
eh en realidad la provincia tiene es la
isla grande Tierra del Fuego y otras no
como Maluinas, diferentes archipiélagos,
demás. En la isla grande Tierra del
Fuego, vos no podés llegar por tierra
desde el continente. ¿Qué hace falta
para poder llegar por tierra? No, eh,
anexar Chile. Claro, no. Eh, claro, es
hora hacer el pasillo. Yo claro, le digo
al presidente Miller, eh, ¿qué estamos
haciendo? Tenemos que llegar por tierra
a Chile, Argentina mínimamente el cruce
por el cruce por aguas Argentina. Ni
siquiera tenemos eso, o sea, por eso
tenemos que hacerlo por eh lo tenés que
hacer por Chile. No tenemos ferry, no te
cruza un ferry por Chile. Por tenés que
ir por Chile los carabineros. O sea, yo
cuando tenía 40 días vi que salir de tu
país para poder volver a entrar tu país.
Suena medio medio balcánico.
Eh, Bosnia, Hercegovina, Hercegovina,
Croacia, Croacia, Bosnia de vuelta. Hay
que ponerse los pantalones, loco. No
puede ser. Yo lo tiro. Porque porque una
realidad es por los que fueron este acá
voy a entrar en terreno, me van a venir
con Manu pero eh en su momento estaba
lleno de ingleses allá. No me digas.
Voche. Sí. Los de los misioneros, o sea,
los alesianos todos esos. No, los
alesianos igual no son, no eran, perdón
que te corri, los que estaban allá. Sí,
eran ingleses salicianos. Bueno, no sé
si eran, no, los anglicanos. Anglicanos.
¿Y los alicianos qué eran? No, los
salanos son católicos, no creo que sean
ingleses. Deben ser españoles o Sí.
Bueno, eh todos ellos eh quisieron pija
a las poblaciones nativas. Exacto. Eh,
todos los misioneros estos que fueron
allá eran ingleses y hubo eh un toda una
cuestión, yo no soy Felipe Piña, pero
para armar el gran eh nuestra gran
nación, ¿no? Todo un plan y parte de esa
cuestión es agarrar a los ingleses que
había yo y decirle, "Bueno, a partir de
ahora, muchachos, esto es nuestro, pero
bueno, hay que laaburarlo todavía." Hoy
hubo que amasar, como siempre, Argentina
tiene que amasijar ingleses para
defender su integridad territorial.
Bien, me parece entonces coherente solo
para hacer un pequeño repaso, si acaban
de sintonizar, en el miércoles de
Puchos, eh Juan Ruoco ha invitado a un
diputado nacional a suicidarse. Eh ha
hecho una recomendación hacia las
interpretaciones en redes sociales eh eh
con retraso, no madurativo fue su
expresión particular. Retras eh Fío eh
acaba de bancar abiertamente el régimen
eh de extensiones impositivas eh a
Tierra del Fuego. Prolijo hasta ahora.
Rufit mu quieren que les
muestre ahora les puedo mostrar un video
de camiones tratando de llevar tipo,
¿sabes lo que es? Cuando mi vieja era
chica tenían que comer ensalada de
tomate de lata porque no llegaban
tomates. No, no, no estoy tipo ah
llorando, qué sé yo, pero no es fácil
vivir allá. ¿Querés decir algo? ¿Querés
decir algo sobre Chile? Quizás no. Chile
Boric eh, ve este programa la cara va.
Lo sigue mucho. Tome. A mí también me
manda, me he mandado mensajes. ¿Cómo?
¿Cómo no? Mensaje buena onda. Mensaje de
hermano magallánico. Mensaje de hermano
magnío magallánico.
Y como digo siempre a darle para
adelante. Buen aporte. Buen aporte
Jorge. Buen aporte. Para adelante. Yo le
voy a pedir algo a la mesa. Igualmente.
Sí. Quiero el sondeo de temas. Quiero el
sondeo de temas. Quiero el sondeo de
temas. No, no, no me lo desarrollen
enteramente. Quiero apenas asómenlo.
Apenas, eh, apenitas, apenitas algo. Sí,
yo lo había pensado así. Okay, gracias
ahí a la araña por el aporte auditivo.
Un poquito, un poquito de cada tema.
Bien. ¿Vos qué tenés, amigo? Yo traje
hiperstición, ficciones que se vuelven
realidad. Borges y Nickland. Eso es
todo. Borges y Nickland. ¡Uf! Okay,
okay, okay. Bien, Fío, ¿qué
tenemos? Es bastante caótico porque
agarré dos temas y los mezclé. Caótico.
Qué raro, fío. No, no me lo veo venir
desde el año pasado. No, no pasaba eso.
Eh, incluye como querubines.
Okay. En los en el celular de Wand tipo
querubines en el celular de Wandaara.
Querubines en el celular de Wanda Nara.
Algo así. Algo así.
Chupetes. Eh, jaulas para perros.
Em, Dopel Gangers, no para, para para
est haciendo asociación libre, o sea, no
hay una sesión de terapia mía del club
de la pelea. Ahí va, yo voy a tomarme el
trabajo de ir anotando. Fácil porque es
muy enganchable con Borge. Ya está, ya
perdimos, Roco, perdimos. No, no, no
ganaron, ganaron. Vas a ver cómo
ganamos, no te preocupes. Estamos hechos
para ganar. Le contamos la vuelta en dos
minutos. Hiperstición. Sí.
Y eh Fío trajo querubines en el celular
de Wandanara. Bien. O sea, pequeños
angelitos. Sí, sí. Wanda. Perros. ¿Qué
otra cosa? Chupetes. Chupetes. Perros
jaulas. Parece un perros jaulas es lo
más coherente, lo que más puedo como
asociar eh fácilmente. Eh, vos, Rufito,
¿caso has casado algo también? Yo casé
algo. Esto lo vengo cazando hace tiempo.
Acá es algo que compartimos con el
compañero Roco, lo hemos hablado mucho.
Eh, lo he desarrollado algo, va, lo he
mostrado un poco el año pasado, pero hoy
vamos fuerte al medio. Traje El disco y
la banda de los años 20. El disco y la
banda de los años 20. Bueno, hasta ahora
parece ser la más aislada de los demás
porque es un tópico al menos coherente,
no es como cohesivo en sí mismo.
Entonces, no no propone una ruptura con
la realidad. Es un disco de los años que
te gusta, pero abajo tiene muchas
conexiones con temas que ha desarrollado
acá Fío y ha desarrollado el compañero
Roco, así que creo que ahí tenemos
algunos cables para atender. Después
vemos cómo hacemos. Bien, Jorge, ¿algo
para
aportar? Ah. Qué rápido dejó el libro,
¿eh? Sí, sí, sí. Es que se es que el
tipo está siempre a tiro, o sea, cuando
vos lo
buscás A ver.
Eh, perdón, no estaba escuchando lo que
estaban
diciendo. ¿Por qué sigue mirando para la
tribuna y volvió a leer muy rápidamente?
Eh, miremos como una vez más super
tiburones está leyendo. Super tiburones.
Es aparte de K eran esas.
Recupera su libro. Recupera su libro.
Eran esas enciclopedias que te vendían.
Una vez fueron a mi colegio y te las
vendían como por tomos. Era como una
especie de pony con libros para niños.
Era como, "Sí, che, ¿quieres?" Te
presentaban una s enciclopedias y te las
vendían y decías ponerle, "Bueno, ¿y
cuánto sale?" Te sale 12 cuotas de 500
más. ¿Qué sé yo cuando son 12 cuotas?
Flaco, sale, dice. Eran niños
endeudados. Sí, sí, sí. Entonces ibas a
tu papá y le decías, "Mirá mamá, es del
espacio." Y los enganchaba la casa. Eh,
eh, pasaba eso en los kioscos diarios
cuando te vendían, por ejemplo, el
cuerpo humano,
que te vendían primero el supercráneo
a centavos.
Pero aparte, pero aparte como es
Argentina es mucho más probable que
tengas una crisis económica que rompa la
colección antes de terminar el cráneo.
No viste que pasa así es como es una
apuest 50 50 o la empresa sale ganando o
se funde en el medio. Es eso, tipo,
armate este autito, pero cómo sé que no
se van a En el medio caro. En el medio
explota dólar y vos lo v no vas a dejar
de importar esto. No lo vas a poder
importar más de Bangladesh. Por yo lo
armé todo el cuerpo humano. Eh, creo que
está en la casa de mi viejo todavía.
¿Quién quiere arrancar? Perdón, también
traje grajeas como para una especie de
comunión. ¿Qué? Ah, grajeas. Puedo puedo
comer una. Pero cada uno tiene que
agarrar una y no comerla todavía. Yo
quiero esta. Pero son esas como las de
Harry Potter que de repente te comes una
con sabor a vómito. Que no tenga gusto
ojete. Por favor, te p No, no. Agarraste
un azul. Sí, pero tienen pinta de
cerezas. Tienen pintitas, boludo. Tienen
pintitas. Fío. Son claramente esas. Fío,
estás haciendo Fo estás haciendo un
chasco tan preanunciado que esto es Yo
lo agarro porque tiene pinta de limón y
tiene gusto fimos. Seguro, boludo. No es
un chasco. No es un chasco. No es un
chasco. Porque yo voy a comer una
también. Esto es porque es una
experiencia que vamos a eh a vivir
juntos. ¿Por qué este programa tiende
indefectiblemente al taller? O sea, ese
no podemos salir del taller. Y Jorge
también, pero él no está pero está con
nosotros porque en el verano nos hicimos
más amigos con Jorge y yo sé que está.
Entonces, a nivel ceremonia. Sí, de esta
forma. Entonces, Roco, presta atención,
por favor. Está con el chat. Roco es el
que se distrae con el chat. Te quieren,
Roco, te quieren. No, no, yo soy yo
tengo que en la mesa es el niño con AD.
Claro. Yo lo tengo diagnosticado, Roco,
así que te ganes. ¿Me puedes
diagnosticar? No, no puedo, pero te
puedo dar un abrazo de hermano,
¿eh? Así que ahora podemos comer. Bien.
Sí. Listo. Bien.
Bienvenido. Hay algo ahí hay 20.
[Aplausos]
Es un asco realmente esto que estoy
comiendo. Es lo peor que comí en mi
vida. El mío estaba muy rico.
Hijo de [ __ ] Te to porque los vi. No me
tocó. Los vi. Boluda. Te pensar que no
veo. Esto es vómito. Esto es no sé qué.
Sí. V. Te podía te podía tocar pasta de
dientes igual.
No, qué
grave el mío no sé era. Escuchen, yo
realmente sé que este es un programa que
apela a la neurodivergencia, ¿sí?
con el con es difícil. Todos estamos
intentándolo. Blender es el más humano
de los streams. Ayer vino el africano
todos lo vimos jugar con un trompito. De
las veces que más lo vi feliz desde que
lo conozco. Eh, buena idea fue. O sea,
realmente me mató cuando dijo que
almorzó solo. No, no, eso, eso, eso fue
alucinante. Pero cuando si llegaste a
ver la piñata, ay, no llegué, no llegué.
Él se pone de verdad contento. Yo pensé
que iba a hacer un chiste. Jaja,
minículos. Y él hizo mm regalitos y
empezó a organizarlos así sobre la mesa
y yo dije, "Wow, está contento. Está
realmente contento. Fue lindo. Fue
lindo. Fondo. Hay que, mira, es
interesante. Eh, si están en sus casas y
están nerviosos o tienen ansiedad,
siéntense, están tranquilos con
nosotros. Vamos ahora a encontrar el
hilo conductor de algo ahí y este
programa los va a llevar a nuevas
experiencias en nuevos terrenos. Como
Fío nos acaba de invitar a su eh juego
que nos involucró. Sí. a todos con
sabores divertidos para saber que era
cómo estábamos. ¿Te puedo pedir uno de
sabor normal para sacarme esta garcha de
la boca? No, no, yo encima lo tengo todo
pegado. Primero pensé que eran piedras,
pensé que que no eran comestibles. Dije,
me voy a romper un diente. Ag, yo digo
que me arranque Roco y yo le voy a dar a
la tribuna esto mientras. Me parece
bien. Entonces, ofrecer la tribuna.
Arranco yo. Entonces, bueno, voy a tener
que sacar eh objetos. Es objetos. Llaman
libros. No sé si lo No sé si algú lo
viste. Es algo antiguo. Traje. Traje
bibliografía. Bueno, boludo, recordamos
entonces que lo tuyo es hiperstición
Borges Nick Land. Sí, ahí en el chat
había gente recordándome que hay un
video de el querido Juan Felipe de Cafe
Kyoto que hizo ya sobre Nick Land
ystición. Recomiendo que quienes quieran
meterse más en el tema pueden verlo. Eh,
un gran video hizo Juan Felipe, le mando
un
saludo. Básicamente tienen el cuento.
Vamos, vamos a empezar con Borges.
Tienen Tlon, Ukbar Orbister Tertius. Sí,
claro. Sí, claro. Excelente. Publicado,
cuento, gran cuento de Jorge Luis Borgz,
publicado en Ficciones, que
originalmente se había publicado en
revista Sur, que era la revista que
tenía con, en realidad era una revista
que tenía Victorio Campo con la
intelectualidad de la época, Grupo Sur,
las vanguardias de la literarias, no sé,
cosas de gente de Letras.
[Música]
Para mí este es uno de los libros, ¿no?
Bueno, ficciones es como si no lo
leyeron y algún día quieren leer algo,
léanlo. Sí, está claro. Es tipo es una
obra
fantástica en todo sentido, monumental.
Y Tlon Ukbar Orbister Tertius es quizás
uno de los libros o uno de los cuentos
más interesantes del libro, básicamente
porque Borges trata como siempre, es un
relato muy borgiano. Él está en una
quinta en Ramos Mejía con Bioy Casares y
Bioy le dice, "¿Te acordas de Ukbar?"
No, no sé qué es. No, es una ciudad en
Irak está ahí, bueno, en la Enciclopedia
Británica. Bueno, se ponen a buscar y
resulta que la edición que ellos tienen
en esa casa en Ramos Mejía no tiene la
entrada de Ukwar, pero Bioy estaba que
no, yo sé que está, sé que está, sé que
está. Vuelve a su casa Bioy, revisa y y
eventualmente en su edición
está. Bueno, se ponen, le pasa la
información a Borges y resulta que es
como una especie de ciudad perdida, es
una información perdida porque solo está
en esa copia de la de que en realidad es
una traducción de la enciclopedia
británica. Otro tema clásico de Borges
que son las traducciones, los libros
perdidos, los libros imaginarios y
resulta que la gente de Ukubar imagina
un mundo que se llama Tlon y es un mundo
donde la
metafísica es completamente distinta a
la humana. No, no conciben el mundo con
continuidad como lo conseguimos
nosotros. No creen que algo que queda
acá mañana vuelve a estar ahí. No creen
que existe un objeto, sino que existen
percepciones instantáneas de las
personas. Las personas tienen
percepciones todo el tiempo y su
metafísica, su lenguaje está anclada en
eso. Ver eso es un mundo solo de
percepciones y es un mundo más ideal que
material. Es un mundo donde
las no las ideas, pero sí, sí, sí,
quizás las ideas o las percepciones
humanas son las que gobiernan al mundo y
por lo tanto el orden metafísico, ¿no?
El mundo está ordenado en
eso. Obviamente en un giro
borgiano, en un momento al propio
Borges, por otro lado también quería
decir, me daba gracia porque el
protagonista de este cuento es Borges y
vieron que está muy en boga hablar mal
de la literatura del yo. digo, bueno,
mira, esto es un caso de literatura del
show porque es el autor es un autor que
es Borgz que escribe qué s yo, ¿no? Y
Borg hace muchísimo uso de literatura de
es exactamente. Exactamente. No es como,
bueno, mira, se puede usar también, no
hay recursos buenos y malos, qué sé yo,
hay ejecuciones buenas y malas.
E estando en su casa le
llega, no solo le llega uno, un tomo, el
tomo 11 de la enciclopedia de Tlon.
Claro, finalmente es como, "Ey,
llega, obviamente se pone a a leer y
delira y qué sé yo, y hay un momento
donde
eh empieza a invadir el mundo real,
objetos de Clon empiezan a aparecer en
el mundo real. Tron, eh, acorde a
Borges, va investigando cada vez más. Es
parte de una especie de conspiración de
un catedrático
alemán que decide hacer una especie de
chiste, una joda, y junta gente y esa
gente tiene herederos y y básicamente la
idea es armar o escribir la enciclopedia
ficticia de un mundo ficcional.
Hay algo de que sea la primera.
Entonces, exacta. Ya entra ahí. Ya
entramos en un concepto también muy
interesante y muy afino. Me acordé de
vos porque vi un meme extraordinario, no
lo debes haber visto, que hay unos locos
en una caverna, unos cavernícolas y
viene uno con fuego. Tengo fuego. No,
no, it's s le dice. Sí, sí, sí,
exactamente. También algo muy recurrente
en Dun, ¿no? La idea justamente como de
grupos que deciden infiltrar la cultura
eh con fines políticos.
Bueno, no es el caso de de la gente que
escribía la enciclopedia de Tlon.
Finalmente resulta que esto empieza a
invadir al planeta Tierra y cuando
Borges se ya está cerrando este cuento 7
años después del incidente con Bioy,
Clon es casi el el es la realidad.
Exactamente.
F forward. Nos vamos a Inglaterra 90.
Hay un se
crea una unidad por lo crean un grupo de
intelectuales universitarios, filósofos,
entre ellos Nick Land y Sady Plant, año
95 crean algo que llama el CRU. CRU, que
es el Cybernetic eh Research
Unit, un grupo que empieza a pensar a
partir de el auge de la tecnología, la
informática y sobre todo la cibernética.
eh empieza a pensar el mundo en esa
clave. Uno de ellos, Nicklan, que es es
más o menos un poco el padre fundador eh
de y acá traigo el librito del
aceleracionismo. Seguramente están eh
han sido infectados por ese meme
también. Juan, si tenés que decir rápido
para alguien que no tiene la más [ __ ]
idea de que estás hablando y decirle
Nick Landelo así. Es es un mago del
caos. Es
un básicamente el chavón cree que el que
el capital se
independizó de lo humano y es un polo
antihumano que se está reproduciendo a
sí mismo, que se reproduce por sí mismo,
por sí mismo y es trascendente y lo y en
realidad lo que hizo es develar el
carácter eh casi inocente del
antropocentrismo. hombres, sobre todo en
la modernidad, creímos que éramos el
centro del mundo, era tipo, ey, matamos
a
Dios, como consecuencia creamos eh,
básicamente creamos al capital y el
capital se independizó de nosotros o
como dice él, de alguna manera siempre
fue independiente y eso lo relaciona
también con la tecnología, está metido
ahí. Recontra, recontra, porque que el
el el los núcleos claves del pensamiento
aceleracionista es la son las nociones
de eh loops o eh rizos de
retroalimentación, loops de la
retroalimentación, feedback loops. Dame
definición de rizo de retroalimentación.
Es hermoso. Es hermoso porque me por eso
me la me la tuve que traer escrita para
escribir. Tenemos dos, tenemos rizos de
retroalimentación positiva y rizos de eh
retroalimentación negativa. Por ejemplo,
un termostato. Un termostato es es un
loop de retroalimentación negativo.
¿Cómo qué hace? Tiene una tiene un
sensor que mide temperatura y tiene algo
que produce temperatura, sea una estufa
o un aire acondicionado. Mide la
temperatura. Cuando la temperatura está
fuera de los parámetros que establece el
termostato, ese creador o de calor o de
frío opera para que se mantenga estable.
Es un sistema que busca la estabilidad.
Eso es un loop de retroalimentación
negativa. La comunidad organizada de
Perón es un, si lo queremos pensar desde
este punto de vista, a ver, es una
búsqueda de un equilibrioostático, que
nada se salga de cierto orden que
lastime al
conjunto. Loop de retroalimentación
positivo son precisamente cosas que se
van de escala. una reacción en cadena,
por ejemplo, eh una explosión nuclear es
un loop de retoalimentación positiva.
Frente a la diferencia de la variable,
la crecienta. Entonces, en vez de
compensar exactamente, exactamente. Eh,
el cuando acercas un micrófono a un
parlante se genera un loop que empieza a
generar tanto ruido, un acople que rompe
el sistema, un meme, un meme fuera de
control, un virus, la infección viral
tiene justamente, ¿no?, como este esta
especie de crecimiento explosivo,
infecta todo, se fue de control el
cáncer. Si si queremos pensar, ¿no?
Entonces, para land hay el capitalismo
de alguna manera y el capital en sí es
un loop de retroalimentación positiva
que es imposible de detener. De detener.
Exactamente. Porque que que propone
Bueno, que el cap el capital se
sacrifica y destruye a sí mismo con tal
de permanecer en el tiempo. Sí. A mí lo
que siempre me llamó la atención del
aceleracionismo es que tiene
interpretaciones por derecha eh, y por
izquierda. Es como que hay gente que ve
ese mecanismo denunciado por Land y
dice, pone, vamos a llamarle entre
comillas de derecha y dice, "Qué bueno,
démosle desenfreno total al capital que
esto va a ser, en última instancia la
liberación de el individuo puro. Anclado
al capital nos liberamos." Y por
izquierda, una especie de eh
postmarxismo también pasado de rosca,
que dice, "El capital acelerado del
infinito se va a comer a sí mismo y se
lleva puesto al estado." Abol el estado.
Es exactamente, o sea, hay una cita, a
ver si la llego a encontrar
ahora. Hay hay una cita directamente de
de Marx en en uno de sus escritos que
dice estrictamente esto. Estoy a favor
del libre mercado porque es lo único que
puede acelerar la revolución social.
Claro. O sea, si dejamos que el capital
fluya como tiene que fluir con sin
límites nacionales, sin nada, eso
indefectiblemente va a llevar a la
revolución. Sí, pero tenés los dos del
polo opuesto mirando el mismo fenómeno
como diciendo que crezca, que crezca
porque yo gano. Me están poniendo guita.
Exactamente. Exactamente. Exactamente.
Vamos ahora entonces con eh el concepto
de Nickland y Borg. Eso pasa en un
capítulo de Los Simpson. Sí, sí, serí
está bien la hipertión. Estuvo preciso,
estuvo bien Jorge ahí. La verdad uno
cree que está distraído ahí leyendo su
libro, pero en realidad el loco está
prestando atención
permanentemente. Ahí viene con los
mismos. Uno pone acá en el chat, "Por
eso Picheto votó, votó la
deuda." Es landiano. Picheto es un
sujeto landiano. Ha sido poseído por la
trascendentalidad absoluta del capital.
Eh, la hipertisión es un circuito
positivo de retroalimentación, por eso
hay que explicarlo, que incluye a la
cultura como componente. Puede ser
definida como la tecnociencia
experimental de las profecías
autocumplidas. Las supersticiones no son
más que creencias falsas, pero las
hipersticiones, por su existencia como
ideas,
funcionan causalmente para crear su
propia realidad. Claro, esto es una idea
que me encanta porque es lo que tiene
que inventar un nichano de lesiano
niilista básicamente para reemplazar el
concepto de
fe. Vos creés algo que es operativo en
la realidad y que se
operativiza, pero va más allá de esto.
algo que me que o por lo menos me
costaba cuando volví a leer, hoy me
quedé todo el día leyendo en casa para
armar esta columna y digo, "Bueno, ¿cuál
es la diferencia entre una hiperstición
y una profecía autocumplida?" No, porque
las profecías autocumplidas existen. Una
corrida bancaria tiene algo de profecía
autocumplida. Todo el mundo cree que un
banco va a fundir, va a sacar el toda la
plata del banco, el banco funde, ¿no?
Esa es una profecía autocumplida.
La hiperstición tiene como un efecto, si
se quiere, más permanente.
A ver, es algo es como si una profecía
autocumplida
quedara incrustada en la cultura y la
reconformara.
Eh, yo pensaba, bueno, un ejemplo muy
sencillo de la ficción es Terminator.
Terminator cuando viaja en el tiempo se
cree a sí mismo porque el pedazo que él
deja, el pedazo que queda del primer
Terminator es con lo que construyen
Skynet y a la vez crea John Conor, ¿no?
Como
entonces su viaje en el tiempo genera su
enemigo, su antagonismo y se genera a sí
mismo. Vos decís que el cuento de Borges
es eh hiperstición ficcionalizada,
digamos. Exact. Es la primera vez que se
es Borgez sin darse cuenta, creo yo, en
su genio, crea el concepto de
disperstición,
bien allá en en los en los viejos años
40, bien, de la Argentina, cuando
Argentina estaba adelante del de la de
la carrera civilizatoria. Bien, te hago
una pregunta. ¿Querés que tengamos el
concepto hasta ahí y empezamos a
mezclar? Sí. Entonces, tenemos acá
inauguración Nickland Borgez, creación
ficcionada de hiperstición, eh más la
tendencia operativa, que hoy por hoy ya
es eh moneda corriente en el campo de la
política, ¿no? Eh fío, querubines con
Wandaara.
El mío necesita un prop que está
llegando en este momento. Un prop me
estás jodiendo. O sea, está viniendo
algo. Está viniendo algo. Podemos
empezar si quieren, pero si quieren
podemos pasar o te bancamos cono si
quieren tu disco. Sí, sí, sí. Vamos.
Perfecto. Te hago una pregunta antes de
que digas qué es lo que vas a contar. En
las descripciones de Clon Ukbar Tertius,
hay algo, eh, hay algo. Est, así, así de
firme, ¿te sentís? Sí, hay algo. Hay
algo con un disco de los 20 era eh los
el disco de los años 20 y la la banda de
los años 20 y el disco de la banda de
los años 20. Hiciste trampa. No, Rufito,
no. Ah, no. Yo solo hoy te mandé un
mensaje a vos a ver si sabías algo para
que en vez de explicarlo yo, lo podías
explicar vos. Y hay muchas cosas que vas
a poder también agregarnos. Vamos.
Bueno, porque hoy eh en esta noche, en
el primer miércoles de Pucho, vamos a
hablar de los Viagra Boys. Sí.
[Música]
Los Viagra Boys, la banda de los años
20, la banda que eh mejor está contando
el mundo en el cual estamos viviendo.
Ah, los años 20 son ahora los tus años
20, amigo. Vos fundaste esto. Nuestros
20. Pensé los gloriosos años 20. Pensé
que hablabas con años 20 automáticamente
no los 20 blanco y negro. No, tus 20
nuestros 20 estos 20, los 20 de los 20,
los gloriosos años 20 que pensé que ya
era algo del lexicón.
No lo había asociado. No lo había
asociado. Es la banda de los gloriosos
años 20. Claro, boludo. Sí, son
gloriosos. Sí, son gloriosos.
No saben lo que viene adelante. Pensé
que no saben lo que va a ser la década
del 30. Sí, no pensé que ya era parte de
nuestro lexicón, boludo. Eh, los
gloriosos años 20. Okay. Viagra, los
Viagra Boys, eh, es la banda que para mí
mejor hoy está contando, eh, y mejor se
está acercando a las pequeñas cabecitas
de las personas
eh
totalmente perdidas en los mundos
digitales. Es una banda de Suecia que
saca su primer disco hace ya un par de
años. Hoy vamos a hablar de Cave World
eh Mundo Cueva del 2022. Soy Fío,
discúlpame. Perdón. Yo pensé que eran
una banda de acá tipo para chicos medio
como los hevisuros. Me vuelvo como el
carpincho y el oso. Claro, porque la
mote contó que le gustaban al hijo y yo
pensé que era que para niños.
Es un nombre difícil para una banda
infantil.
Sé que tienen mucho que ver con con el
brain rad como que usan sé que usan
mucho que usan mucho lo del brain rad y
todo eso, ¿no? Como todos esos
conceptos, unos buenos lores que vienen
desarrollando porque están diciendo dos
palabras que no comprendo. O sea, no
entiendo nada, no entiendo nada de lo
que estás hablando. Es que tiene mucho
lore, tiene mucho olore.
Yo hoy traje, mucha gente ya los conoce
acá, lo hemos hablado mucho con Roco,
mucha gente los conoce, los bancas los
escucha, pero hoy es como abrirlo hoy
para que estemos todos en tema después.
Yo creo que est este programa, sobre
todo este mencionar a Viagra Voice tiene
una búsqueda hiperticional.
Sí, bien. Ya tenemos un puentaje. Yo
creo que si hacemos fuerza los traemos.
Bueno, hay tres personas en Argentina,
al menos que yo creo que estamos
trabajando para que vengan los Vagra
Boys acá. Una es Juan Roco, la otra es
Juan Rufo y la otra es Dylan León Maa
aka Dylon. Tengo un anuncio hiperstervo
inventaba palabras, ¿no? Eh, tengo un
anuncio hiperstivo de último momento por
la realidad que se va generando con ahí
algo ahí. Mantengamos el clima de vía
Grabo Voice igual, eh, pero quiero
mostrar en pantalla para la gente que se
está informando con este medio eh, un
tweet de ahora de el candidato de La
Libertad Avanza eh, según entiendo en
provincia de Buenos Aires, ¿no? Salvo
que haya mediado algún cambio. Eh, esto
twitea ahora en este instante eh José
Luis Expert. La revolución liberal
avanza en Argentina. Estamos lanzando
Libra volumen 2, un proyecto dedicado a
impulsar la economía argentina apoyando
emprendedores y pymes con financiamiento
privado, transparente y descentralizado.
Contrato, tenés ahí tu enlace. Sí, sí.
Argentina tiene un futuro.
@javierile brillante y juntos voy a
meter
unos
boy. ¿Se acuerdan del escándalo de
Libra? Volvió a
pasar un poco del Libra. Volumen dos. Pi
pi pira.
[Música]
Este país no tiene ningún [ __ ] sentido,
pero si tenés unos mangos, confía en los
referentes institucionales que gobiernan
hoy por hoy. Recién el chat. Bueno,
aprendan, chicos. Ahí tenés al capital
tomando fuerza por sí mismo. Sí, sí, sí.
No es una persona hace como 5 años por
lo menos. Es capital. Es solo capital. A
darle para adelante, Jorge, como siempre
decís.
Espectacular. Bien es peroí no
perdón. Todo esto fío algo quizás entre
Nick L había grabado Htius y
[Música]
Libra dos
recargado. La primera vez falló pero
esta segunda seguro sale bien. Más
rápido que nunca. Libra sube y baja a
máxima velocidad. No seas [ __ ] que
te quedas abajo. Confi este gobierno que
es lo peor que puede pasar. Ahí va la
banda de los años 20, de los gloriosos
años 20. agresivo en términos musicales,
sustancioso en términos de letra, ya lo
vamos a estar viendo. No se toma nada o
casi nada en serio, todo se lo toma
medio en joda. Eh, y acá antes de
meternos en Cape War, el disco que traje
hoy, que es para mí el mejor disco de
Viagra Boys, les cuento cómo se
conocieron ellos en Suecia, el bajista y
el baterista estaban cambiando por la
calle y vieron en un karaoke un tipo
cantando una canción de Maraya Caray, me
vuelvo loco. y era Sebastian Murphy, el
frontman de la banda, que es un tipo
espectacular, al cual le propusieron,
"Che, vos estás dejando todo acá, tenés
que venir a cantar con nosotros y fundar
una banda." Eh, efectivamente terminan
eh fundando los Viagra Boys, eh, porque
él está cantando Maray Caray en un
karaokeque, dejándolo todo. Dicho esto,
2022, año en el cual sale Cave World,
mundo cueva. Vamos con este tema que
estamos escuchando. Traje como un
punteíto veloz. Eh, creo que estamos con
un tiempo medio eh warpeado, así que le
voy a meter bastante. Voy a saltarte
muchas canciones. Eh, pero vamos con
esta. Baby criminal. Es la baby
criminal. Criminal bebé. Criminal bebé.
Eh, la primera canción de este disco con
el cual arranca es una patada en los
dientes. Vos ponés, eh, ponen la mano.
¿Qué género es esto? ¿Qué es esto? Es
una piña en los dientes. Me tiraste un
un golpe Viagra Boys. Sí, así arranca el
disco, boludo. Es una pata en los
dientes. Esto es como una suerte de
Valentín Termite, dice Baby criminal. Es
tremendo. Aguante Viagra Boys. Uno pone
Viagra Boys. Via Graboys. Bueno, okay.
Lo hicimos. Lo hicimos. Rufo, el día que
vino Gra Boys tenía una remera de viagra
Boys a jugar al Street Fighter, boludo.
El día que Boys, esos existen. Los
Swager Boys existen, pero son
argentinos. Esos son los que me confundí
con no es claro, es otro universo ese.
Claro. Bueno, pero la abuela se
confundió a todos. Ahí estáamos viendo
la tapa de K World que está buenísima.
Fíjate mientras yo te voy contando,
amigo, de baby criminal. Post punk me
dicen acá. Es una especie de post punk.
Tiene algo medio de noise. Tiene algo
medio de punk también. Está inventando
palabra. Rito, no. No, no es una Sí, sí,
sí, sí. Y Sonic hace noise, por ejemplo,
es una es para mí es una mezcla entre
tararam un
[Risas]
[Aplausos]
noisear no era no era así
era mambrú eh te voy a pedir que me
ponches la tapa del disco, así la vamos
viendo mientras les cuento de este
arranque. Básicamente, Baby Criminal es
un pivito que se llama Jimmy, que está
totalmente pirado, totalmente roto, que
es un perdedor, es de la escuela de los
perdedores y los compañeros de fíjate
todas las cositas de keywor, ¿no? Esto
es lo que básicamente, pero qué son
estas cositas. La Cen es un tipo tomando
falopa, en la tenés una computadora. En
la Ben es el monolito, en la E tenes un
monito, en la W ten es una bomba
atómica. Sí, son todas cosas que van a
estar en el disco. Todas cosas
importantes de la vida, boludo. Claro.
Eh, en Baby Criminal habla de un pivito,
un guachín, que es un perdedor, que es
un hill. Eh, los compañeros de colegio
dicen, "Un día va a venir, nos va a
matar a todos." Eh, es una canción que
está puesta en el foco en el schero.
Claro, en eso. Están relocos los Viagra
Boys. Los Viagra Boys están bastante
bastante locos, ¿eh? Bueno, este pivito
dibujaba cosas raras, metía pilas en en
el microondas y toda la canción cuenta
de que es un chavón que está totalmente
loco. Crece y empieza a escaparse de la
casa, empieza a hacer quilombo. La Poly
lo encuentra con un trajecito de
aluminio, con un sombrerito de aluminio,
gorrito de aluminio. Claro. Eh, y eh le
dice a la mamá que estaba fabricando un
artefacto nuclear. Okay. Un marginado de
de la sociedad. Este disco habla mucho
de los entornos digitales, de los
pivitos
que crecen en estos entornos digitales,
en eh pivitos que están pivitos y
también no pivitos que están expuestos a
mega pararanoia, mega violencia, todas
cosas eh que marcan el ritmo de eh
nuestra actualidad. Pasamos el siguiente
tema, el dos. Cape hole es un tema
instrumental. Eh, voy a parar acá un
segundo para decir que esto pasa mucho
en KWor. Eh, tenés varios interludios
instrumentales que te sirven medio como
válvulas para salir o entrar de
distintos moods. Vamos al tercer tema,
que es para mí uno de los grandes
momentos del disco, que es
Troglodite. Trolodita. Buenos arranques,
¿eh? Y son bombazos, boludo. Yo mientras
vos vas eh contando esto también yo voy
a ir interrumpiendo eh y pertivamente,
cada vez lo digo distinto, con algunos
temas de actualidad porque estamos con
noticias en desarrollo en simultáneo a
temas de no agenda que manejamos el
miércoles de Puchos. Y es que eh
aparentemente me informan que el bloque
libertario en términos de redes sociales
está saliendo con una línea novedosa al
respecto de lo de Expert, que es decir
que lo hackearon. Sí, aparentemente
están es nuevo, es nuevo. Es algo nuevo
que están probando. Están diciendo,
bueno, estamos casi seguros que lo
hackearon. Otros están diciendo es bait.
Sí, o sea, aparentemente va a volver a
pasar, ¿no? O sea, es está pasando ahora
mismo, es interestelar pegándole al Sí,
estás ahí afuera del coso, boludo. La
hermana, la hermana de SPT pasó la
gorra. Yo por las dudas compré ya 50 de
Vos estás adentro. Sí. Vamos a ver con
lo poco que entiendo de esto, eh, la
clave es que salgas en 10 minutos. No
hay algo así como máximo. Un coso ahí
abierto. En serio. Te compraste libra
dos. Tengo libra dos acá comprado.
¿Compraste el libra dos? Sí, sí. Está
subiendo. ¿Querés recomendárselo a la
gente? No se lo recomiendo para nada.
Van a perder todo. No compren un peso de
esto. Es solo una estaf en vivo en Libra
2. Bien. Al final del programa entonces
vemos que le digo cómo salí. Perfecto.
Es así porque la Argentina no es para
cobardes. O sea, es estás hablando Nick
Land y hay que comprar libra dos. Ten
que salir. No, no, si no la
trascendencia del capital como te
pensass que se va a hacer solita, ¿no?
Estás enganchado al capital
trascendente. ¿Qué pasó, Manu? Hay una
tercera fuente que estaría diciendo que
Expert lo tenía programado y se olvidó.
Me gusta, me gusta esa. Me gusta esa.
Y por eso están diciendo que lo
hackearon. Se autojackeó Espert hackeó
expert. Claro, el expert del futuro.
Señores, lo acabo de decir acá. Todo el
chat me estaba puteando. Tomen, hijos de
[ __ ] aprendan. En realidad, Expert del
pasado tendió una trampa a Expert,
candidato de la libertad. Llegó con
pelo, pelo implantado. Dijo, "Esto va a
salir bárbaro, no va a haber ningún
escándalo internacional." No,
espectacular. Pero qué es lo que es una
una especie de prueba de fuego que
tienen que hacer la libertad avanza para
ser candidatos. O sea, es como una
especie de ritual, es para hacer parte
de la fraternidad. publicar tu libra
tres libra cu ellos no estás listo a
morir por una meme coincid uno acá uno
acá en el chat nos recomienda, "Che, eh,
dejen de difundir, ¿no? Porque la
institucional en Argentina está siendo
muy responsable, ¿no? O sea, no sea cosa
de que haya un programa, no hablen de mi
ley porque lo van a hacer diputados,
sigan hablando que lo van a hacer
diputado. Presidente, esa línea era hace
10 años. Claro, el presidente está
haciendo eso. Además dice, "No, no lo
difundan. Yo no sé cómo comprar eso,
boludo." No se entiende nada. No se
entiende nada. Viagra Boys. Vamos con
Trógloda. Y Troglodita, eh, que es
básicamente un hombre de las cavernas,
arranca diciendo, "Va a trabajar en su
computadora, piensa en el arma que tiene
en su casa. Algún día va a ser un
tirador, va a llevar su arma al
trabajo." Pero para, para, para, para,
para. Los los Viagras vo solo quieren
agarrarse a tiros, boludo. No, no están
contando algo que pasa, boludo.
Es básicamente le un Ahora, ¿por qué
entiendo su potencia musical? ¿Por qué?
¿Por qué son la banda de los de los
gloriosos animos? Es Sí, es Luca Prodan
que resucitó en un yanke loco y está
tocando con unos suecos. Es humo. Es lo
escuchas y lo ves. Cuando ves en vivo,
decís, "Es un chavón que se está
autoterminando en vivo." Claro, es sumo.
Es humo. Es incluso incluso musical
tiene un saxo, boludo. Tiene su propio
petinador. Es como llegó, llegó un saxo
a
Suecia. Debe haber uno o dos. Hay uno o
dos. Okay. Claro, tiene esa cosa
también. Postpank trash que tenía que
tenía sumo, ¿eh? Y Sebastian Murphy
tiene mucho de Lucas de de estar
reventado, un show super reventado que
ahora te corre diciendo, "Mira, no deja
todo, deja to no no le queda un gramo de
vida cuando termina un show, o sea, es
un chavón que se inmola en vivo por
vos." Hay algo ahí que sucede, ¿no?, con
con la música y con ese tipo de
espectáculo más performático de que
claro, eh vos ves alguien eh consumirse,
alguien consumir, ustedes dicen que lo
que está pasando con Viagra Boys es eso,
o sea, es una especie de de fuego
quemándose. Es lo que lo que decías vos
con en la edordial del compromiso total
con la performance. Bueno, este chavón
es es rock and roll, boludo. Lo ves y
sí, sí. Esto es el rock, boludo. No es
otra cosa. Es esto. De hecho, el chavón
dice que ya se junta poco con amigos que
no tengan que ver con el universo de la
banda. Primero porque sus amigos son muy
reventados y el chavón ya pasó la etapa
de reventarse. No se puede reventar. El
tipo dice, "Yo no puedo estar escviado,
tener resaca y al día siguiente tener
que estar grabando o tener que estar de
gira porque no soy funcional." tipo eh
tiene suorte de escavear, drogarse,
reventarse, pero quedó como una cuestión
de, bueno, yo soy así, no lo puedo hacer
más, ¿eh? Y el chavón se se entrega 100%
al espectáculo, dice. Aparte lo ves, es
el es la
representación del hombre común. Es un
white trash, estándar, gordo, con panza,
con birra y es un tipo que baila y hace
sus seximovimientos arriba del escenario
con panza, con una tremenda pazza.
Un shogin y una musculosa. Lo que es
este tipo, boludo. ¿Qué nivel de
popularidad o de mainstream están man
ahora? Está empezando a calar mucho. Sí,
está calando mucho y está empezando a
calar mucho también en distintos
artistas y desde este programa
obviamente porque ahora una vez que vos
apareces en algo ahí te vas para arriba.
Gente hay algo ahí le encanta viagra
voy, boludo. Cada vez que ponía un tema
el año pasado la gente lo festejaba. Eso
es algo que no terminamos, me parece, a
veces, de dimensionar, pero hablando un
poco de de ir generando una especie de
noófera de conocimiento, eh también hay
algo ahí, eh porque el público suele
tener un grado de sincronía cultural y
espiritual con cosas que se charlan acá,
que vos estásando eso, están todos
viagado
y lo están también lo están comparando
mucho también con Dyon, eh, que tiene
también eso eh, de subirse, de dejar
todo, eh, Y esas cosas de movimiento
super sexy de estar así, arranca,
termina el chavón, termina drenado.
Pequeña pregunta, interrupción para
seguirme echando porque ahora vamos con
todos los temas sobre la mesa, pero Fío,
¿llegó tu prop? Tengo acá. Sí. ¿Cómo?
Esta la producción de este programa es
No sé dónde cuándo lo hicieron. En
serio, yo est al lado tuyo. ¿Queres que
cierre con Troglite y seguimos? Sí, sí,
dale. Y después vamos avanzando un poco
más. Sí, sí, claro. Trol, eh, es el un
resentido eh con su entorno, con su
vida, un chavón que vive enojado, vive
con ganas de ajusticiar gente, es un
tipo está resentido con todo su entorno
y dice, "Yo a todos estos los tengo que
ajusticiar." Eh, y un poco eh ahí va la
cuestión del arma. Dice, "Este es un
tipo que dice, eh, no sé, va a decidir
solo porque tiene un arma, va a decidir
quién vive y quién muere. Eh, solo
porque está enojado y porque quedó
marginado. Y se y agarra el concepto de
troglodita y la canción dice, "En un
momento éramos todos monos y peleábamos
para sobrevivir." Pero este pibe no es
un mono, es un troglodita. Evolucionó
muy tarde. O sea, básicamente es un
boludo, es unado. You are not a Nape,
you a troglodite. Claro, no sos un
trollillo. Sí, sos un troglodita. Eh, y
después sigue para adelante con unos
fragmentitos muy lindos que dice, dice
que no cree en la ciencia, cree que
todas las noticias son falsas y a la
noche se sienta en su computadora y
escribe sobre las cosas que odia. Ahí es
eh está narrando la bronca del presente.
El sujeto histórico es el sujeto
histórico del momento, sujeto histórico
de los años 20, el que está definiendo
la etapa definiendo el y las reglas de
la geopolítica global. El que te define
el partido. Claro, un el tipo que hoy te
El tipo que hoy te define el partido en
cualquier elección es ese. Está narrado
en este disco. Sí. 20. O sea, podría la
letra bien podría decir, "Se sienta en
su casa y compra un poco de libra dos."
un poco de libra dos para ver si gana
con la esperanza de dejar su trabajo de
[ __ ] donde todos creen que es un
boludo. Exactamente. Tremendo. Eh, y la
única cosa que traje este tema es que
dice, "Si estuviéramos en las cuevas
hace millones de años, ya no sería
bienvenido por los monos porque él
evolucionó muy tarde." Eh, Trog,
troglodita, uno de los momentos más
altos de este disco. Tengo otros
momentos altos, pero si querés pasamos
por no empecemos a mechar porque hay
algo que está empezando a surgir
lentamente entre las oscilaciones de las
criptomonedas que ofrece el gobierno.
Nick Land y los Viagra Boys. Y quiero
preguntarte a vos, Fío, ahora sí,
preparada, eh, con tu descripción
anterior, realmente quiero que sepas que
no tengo idea qué es lo que puedes
llegar a decir. O sea, no estoy ni
orientado ni en tema querubines en el
celular de Wanda Nara, ¿no? Ahora
entiendo que este año miércoles de
puchos tiene otro nivel de seriedad,
otro nivel académica y adás porque ellos
trajeron papelitos reordenados. Yo traje
esto, pero está pero es un cuaderno
escrito a mano. Apuntes más ordenado
eso. Claro, apuntes en la facultad,
boludo.
Sonicadas porque eh había dos temas,
pero uno me parecía que era como
levemente cesudo. Dije, "No, el primer
miércoles de Pucho va a ser como eh
mucha emoción. Seguí buscando los
chistes de penes una y otra vez." No,
no, no, no, no dije chézz. Dije como,
eh, y además quizás venimos muy cargados
con la semana, miércoles, represión, qué
sé yo, quizás queremos algo un poco más
liviano y tenía otro tema,
entonces lo junté a los temas. Me
encanta. A ver si sale. Va a ver si sale
porque lo tengo como todo así. Uno de
los temas eh tiene que ver con dopel
Gangers. ubican el concepto de Opel
Ganger que viene, bueno, es como una
palabra alemana y en realidad igual
aparece en diferentes mitologías. es
esta idea de un ser, un ente, un algo
que es igual a vos, que está en algún
lado. Generalmente la idea es tiene que
ver con que si vos te lo cruzás en
algunos lugares significaba que
directamente vos te ibas a morir o si lo
veía algún ser querido tuyo significaba
algo eh eh algo ominoso, algo oscuro,
que te iba a pasar algo, alguna
enfermedad y y demás. Y esto aparece en
la literatura, aparece y después se fue
en la cultura popnia hablar y en general
y ahí es donde entra Borges, ¿no? Porque
él también lo ha explorado y desde la
psicología en general se usa mucho para
eh o se ha usado mucho para investigar
cuestiones que tienen que ver como con
la moral, con nuestro lado oscuro, como
que ese otro que aparece. Exacto. La
sombra. Hasta ahí era lo que pasaba
generalmente, ¿no? Como eh desde Edgar
Alanou, como veo otro que es igual a mí,
que hace cagadas, que mata gente, uy,
termina siendo yo o yo era, ¿no? como
una Dostoyevski, o sea, y pasó en
películas y pasó en todo, pero en eh en
los últimos tiempos, desde el año pasado
y este año en la cultura pop empezaron a
empezó a aparecer igual como una idea de
no es exactamente dopelganger, pero de
un yo desdoblado o de un como otro yo
que tiene como ahí una conexión que va
por otro lado, que tiene más que ver
como con la
explotación del ser desde una cuestión
como comercial desde un valor y que
también es interesante para mí para
hablar de esta la cuestión de hoy de lo
que es eh lo que es el el trabajo, lo
que es pregunta. ¿Estás hablando por
ejemplo de lo que hace Severan?
Exactamente. No soy mega fan de
Severance, no voy a estar hablando 80
eh, no, pero el uso de la fragmentación
en otro sentido, ¿no? Clo, Severance es
una serie en la que se usa eh como
recurso, que es la que la que lo explota
y lo lo lleva más allá. Vos podés, es
una realidad en la que vos podés ir a
hacerte como un tratamiento y tu mente
le de alguna forma la fragmentan para
que vos en el horario de laburo no te
acuerdes de quién sos y entonces después
vos tengas tu vida tranquilo. No es como
una cuestión muy No voy a hablar de la
de la segunda temporalidad, pero el
concepto básico es ese, como que hay una
parte de tu cerebro que está
completamente Exacto. Tu yo del laburo
alienada de del resto de tu vida.
Exacto. Es tu yo del laburo. Es todo
este chiste que todo el mundo está va en
ciertos sectores jodiendo con lo de ini
y auti como porque es el del laburo y el
no. Pero lo podemos conectar también con
la sustancia, porque en la sustancia,
Claro, claro, tenemos un personaje que
era una mina que tenía cierto valor,
ella, su cuerpo, su trabajo tenía un
valor, un valor comercial, un valor
social que una vez que esa mercancía que
era ella misma cae, eh, siente la
necesidad de buscar alguna cuestión,
alguna cosa, encuentra ahí la sust
sustancia y se convierte en eh en su de
Elizabeth eh pasa a ser su y ahí hay
como otro tipo de desdoblamiento, pero
que también tiene que ver con algo con
lo de Opelganger. Sí, con lo dopanger y
con lo la cuestión como ya no de esto de
de la moral que aparecía eh siempre,
sino con lo con una cuestión como
mercantilista, con una cuestión como, o
sea, estamos usándolo ahora para
explorar otra cosa que tiene que ver con
para mí mucho con cómo nos vemos hoy,
que eh también es interesante para
explorar la idea de hoy de qué es
trabajo Y que no vieron que hoy tenemos
estamos muy como que que se se habla
muchísimo de eso, ¿no? Como qué es
laburo y qué no. eh que hoy cualquier
cosa, no sé, voy a poner Gran Hermano 2
segundos y cuando les preguntan de qué
quieren laburar o qué sé yo y
básicamente es como de sacarme de
existir, ¿no? Y como que hay, o sea, hay
un montón de conceptos que están como
ahí dando vueltas sobre qué es labor,
qué es y me parece que est estas estas
eh ficciones en las que aparece cierto
desdoblamiento empiezan a explorar eh
empiezan a explorar eso. Después tenés
Mickey 17, la nueva película del
director de Parasite, donde directamente
se hacen eh fabricaciones en serie de
una persona, ¿no? Es parecido. Como te a
vos te clonan, te morís, te clonan, te
morís, vos firmas un contrato, o sea, tu
vida estás como hasta las tetas de decir
firmas un contrato y está protagonizada
por Robert Pattinson e y firmas un
contrato, entonces te usan para eh como
desechable para hacer laburos que no son
riesgosos.
Entonces vos, claro, vos vas, los ha Es
verdad que las tres, o sea, las tres
formas de ficción exploran un mismo tipo
de explotación moderna de de de de
flagelo del individuo, del alma, que es
tipo tengo que hacer esto, ¿cómo me
desdoblo? En vez de que lo hace otro que
no conozco, soy una especie de yo mismo
fragmentado. Exacto. Es como que ya esta
esta idea de fragmentar el yo no tiene
que ver con una cuestión de una
oscuridad de nosotros y de qué soy capaz
de hacer, sino con hasta de la tarea que
me encuentro realizando, digamos. Y no
hay algo también de de aceptar la
autodestrucción o por lo menos una parte
de de la destrucción de nuestra
existencia. O sea, aceptamos o queres
llevar el tema para el disco de los años
20. Bien usado igual. Bien usado. Está
diciendo, no tiene un poquito de vira
voy. No hay algo decir, bueno, voy a
aceptar que una parte mía esté destruida
puede ser enever. Me gasto, me gasto. No
tengo más nada que que gastarme. Esta
parte puede gastarse toda. Yo sigo acá.
Sí. O sea, lo que antes el Doppel Ganger
podía servir eh para realizar actos que
nosotros no nos animábamos a cometer.
Ahora el Doppelganger lo que tiene que
hacer es obtener un capital que nosotros
ya no podemos obtener o no queremos
obtener porque no tenemos ganas o lo que
sea. Y me eso me pareció como
superinesante, es como ah mira como de
golpe se fueron dando. por ejemplo, esta
es un poco más alejada, pero en un
nombre diferente a Differentman de
Sebastian Stan, donde él hace un de una
persona, de un actor que tenía
determinada condición en el rostro, eh
actúa en una obra, después se opera,
empieza pasa a tener la el rostro normal
y quiere actuar. Bueno, hay como toda
una cosa con otra persona que sí se
parece y también hay una cuestión como
de eh dos personas que son igual medio
la sustancia, pero en este caso que son
iguales físicamente, pero eh que uno
está tratando de explotar algo que ya no
puede explotar y el otro y el otro sí.
Entonces, para como sé que no tenemos
mucho tiempo, voy a tratar de resumir
pensaba un poco en la idea hoy de eh de
éxito, de ganancia y demás, que tiene
como cierto
desdoblamiento con eh el ser real y
demás, que es lo más obvio y es lo que
más se habla hoy en día, ¿no? de tu
nuestro tipo de avatar o lo que sea de
las redes sociales y demás, que por
ejemplo sería eh hoy se da mucho en los
estereotipos entre eh los cryptobros y
las chicas exitosas Only Fans, ponele,
¿no?, que tien como toda esta persona eh
online para distinta, distinta, mega
exitosa, mega no sé qué y después quizás
en el te lo cruzas en la calle o no sé,
van al psicólogo y está como no sé, no
no no es no todo lo que brilla es oro y
demás y pensaba
en El Club de la Pelea, una película y
un libro del que se habla mucho, pero
para mí en general como por las razones
equivocadas o porque se lo malinpreta,
pero que tiene cosas muy interesantes y
de las que eh que conversan mucho con
nuestra eh realidad, donde ahí también
tenemos obviamente un desdoblamiento,
donde tenemos también eh una mente que
ha compartimentado y ha eh la propia
explotación también. Exacto. Pero ahí
había en el Club de la Pelea, que
también habla de la de armarse como un
personaje exitoso y demás, cómo se hace
hoy eh desde el lado femenino con Soy
una en este caso estoy completamente en
desacuerdo con lo que está
diciendo. Pero bueno, respeto todas las
voces, pero bien una polémica que no
podían continuar, además.
No, no, está bien, boludo. Eh, vota en
disidencia, eh,
para y o sea, sí,
¿cómo [ __ ] entra un querubín en el
celular de Claro, ahí está, ahí estamos
llegando. El tópico es extraordinario.
Yo lo quería, yo quería conectar con una
cosa muy breve, pero eh toda esta parte
de tener como una parte de tu cerebro
que está completamente condicionada para
que no veas una parte de la realidad,
hay un libro muy copado de un autor que
llama China Mieville, que es un autor
bastante viene medio en esta onda
aceleracionista y demás. Igual es un
libro de ficción que llama The City and
the City, que son dos ciudad, en
realidad son como dos poblaciones
distintas que viven en la misma ciudad,
pero una no ve a la otra, pero eso es
parte de un entrenamiento que lo hacen
desde chiquitos para que no vean a los
demás y obviamente el chiste es que eso
se empieza a romper. Extraordinario. Yo
tengo algunas noticias en desarrollo
mientras vamos con los querubines de
Wandanara. Son un par. Eh, la primera es
que eh Expert ha prometido un space
ahora donde
va a aclarar algunos pormenores de la
prometedora inversión libra. Sí. Eh, al
término de hay algo ahí, eh, me dicen
que al término de hay algo ahí pueden
trasladarse para ver cómo están esas
inversiones. Después estaba anotando
algo, también veí un comentario acá en
el chat, me dice alguien, "Rebord, hablá
de los bots, únite a la guerra eh
convocada por Flavio Azaro." Quiero
decir algo
públicamente. Voy a luchar junto a
Flavio Azaro en la batalla final contra
los clones. Sí, este programa es un
programa que le va extraordinariamente
bien. No sé si lo vieron, hace 3 días
agarré un micrófono acá de pie, había
45,000 personas y encima enjuntadas, en
familia, no necesitamos una [ __ ] Y
justamente como estamos generando cierta
molestia como Flavio Azaro, recién
estaba viendo acá que nos mandaron bots
una vez más le aviso esto al ejército.
Sí, sí, pero aparte siempre es lo mismo.
Tenemos, ¿cuánto? no sé, 20,000 personas
mirando en vivo, que es una es más de lo
que necesitamos, lejos y nos mandaron 20
más. ¿Y de qué manera lo hacen? Lo hacen
durante 2 minutos, o sea, de una forma
en la que nadie se lo conocemos, lo
conocemos, lo digo para la gente que sea
nueva en todo esto, pero Flavio Azaro
con mucha valentía ha convocado una gran
batalla
digital contra los bots, la verdadera
guerra de los clones. episodio siempre
quise [ __ ] piñas contra computadoras.
Está pasando, es el frente humano. Somos
el frente humano. Somos el frente
humano. Y quien lo ha convocado ha sido
Flavio Azaro y nosotros combatiremos
juntos a Flavio. Así como hemos tenido
diferencias acá codo a codo contra los
bots junto a Flavio. Hay que ver quién
es Palpa boludo. Sí. Un saludo a Chaca.
Hay que ver quién se da vuelta. Por otro
lado, me informan acá, dame cámara, que
eh Santiago Caputo, ¿no? Santiago Caputo
ha levantado, indignado, por supuesto,
como buena, como buenaé v, mira, ni Ron
Sherim está tan cogido como rebord.
Claro, lógicamente levantó un recorte de
Facebook. ¿Por qué dicen de derecha si
es cai [ __ ] No, algo algo completamente
teledirigido a un segmento etario que no
comprende las redes sociales. ¿Se
entiende, no? Como está el gobierno en
este momento. Sería sería. Yo voy a
comentarle en vivo en este momento. Acá
sí quiero convocar al resto de
argentinos y civiles. Voy a poner
chúpame la pija.
Chupame la pija para tener el chiste de
pija que quería. Bien.
Chúpame la pija, bobo. Que bobo me
parece también una buena palabra, ¿no?
Porque cuando haces cosas así en vivo y
te caen tan rendidos al pie y te vienen
tan al pie y viene tan redonda, me
parece que es lindo hacerlo contundente.
Postear. Sí. Vamos acá.
Chúpame la pija, vos. En sus términos es
un entró la bala. Y vamos a No, para
divertirnos un rato. Para divertirnos un
rato. Mientras hablamos un poquito de
qué? Hiperstición. mientras estábamos,
¿no? Un poco de generar espacios de
realidad que se corroboran
instantáneamente.
De todas maneras, vamos a seguir ahora
con lo que de verdad le preocupa a la
gente, que son los pequeños angelitos en
el celular de Wandanara. Sí. Entonces,
para cerrar, el Club de la Pelea
también, pero la diferencia es que ahí
el personaje que se le aparece, que que
forma que que arma este tipo. Si vieron
la película de Edward Norton que hace
Brad Pitt Tyler Darden, es un chavón que
quiere romper las bolas, que quiere como
romper, que quiere que quiere en su
universo, él cree en su cabeza, él cree
que con eso patea el tablero, sale a
ganar. En cambio, los otros eh en en los
otros casos que mencioné es para seguir
siendo parte del sistema, ya no para no
caerte, para mantenerte integrado para
aferrarte y no terminar de resbalarte y
caer hacia un abismo eh de por fuera de
lo que sea el estadío de capitalismo
tardío o lo que pingo sea que estemos
atravesando más cercano a la a la
autoexplotación, ¿no? Exacto. Que sea
que estamos atravesando el club de la
pelea también. Bueno, habla de esto de
nos tienen ahí comprando, comprando, qué
s yo. Algo de lo que yo, soldada de mil
batallas, también vengo hablando en
columnas de hace más de 10 años es como
quizás, y yo acá vengo a hacer un poco
de fantasma de la Navidad Futura. nos
hemos zarpado un poco los eh millennials
geriátricos y les pedimos perdón a los
centenials es con esto de darnos
gustitos manteniendo cierto vínculo con
gastos, consumos vinculados a nuestra
infancia o a determinados, me acuerdo
que lo decías el año pasado, cierta
indulgencia, cierta indulgencia, ¿no?
consumos, bueno, la nostalgia yberris y
en eso, claro, en ese consumo tenernos
ahí, qué sé yo,
aparece aparece esto de me lo merezco,
¿okay? Estuve trabajando, estuve
haciendo esto, estuve haciendo no sé
qué, que igual si pudiera desdoblarme
iría, me haría la de Sévera, me haría la
de no sé qué para seguir manteniendo, me
haría toda la cara con el filtro, qué sé
yo. Ahora, entonces, ¿qué necesito? ¿Qué
me voy a comprar?
Esto parece que lo estoy sacando de un
pequeño querubín desnudo. Estos ¿Queres
abrirlo vos? Es es como el más No me lo
esperaba nunca veo venir. ¿Qué va a ser
fío?
Hace un año que no veo
venir. Eso es son truchos. Antes de
hablar fío no estoy haciendo, no estoy
haciendo algo turbio. No, fío, o sea, si
esto es bufarra, fío, voy a tener que
procederte en vivo. Yo soy de la liga
antipedofilia. No, obvio. Acá todos,
todos somos, no nos di esa aclaración.
Claro, no. Yo aviso, aviso en todos los
canales por las dudas.
Y en todos los programas. Eh, eso lo
loco es que no son estos angelitos
querubines
que usa Wanara y otras eh y otras
chicas. No me está gustando un car. Son
Sony Angels. Sunny, ¿qué? Sony Angels.
Esto hace usa Wanda. ¿Para qué usa eso?
Wanda nata porque tiene un pequeño
culito. Es un pequeño culito. Es como la
está en culito. Ya fuma porque Jorge
fuma porque dice como es un Sony Angels.
Son unos bebitos coleccionables que no
tienen pañalcito, vienen con diferentes
cabezas. Yo compré este que es como lo
más pirata del porque bueno, chicos, no
tenía mucho presupuesto. Todavía no
cobré el 2025 de Blender, pero va para
nuestro altar. Eh, no sé, no sé.
Esperemos antes de que Fío diga. Pero,
¿qué son fíos? ¿Por qué? ¿Por qué la
gente tiene
pequeños? Si podemos poner la foto del
señor que los creó que se llama Yo tengo
problema con los nombres y más confer.
¿Qué es esto? Toruya.
No, nada.
Torella. No me metan ahí. No me Cuando
quiero salir me vuelven a meter.
Obviamente un diseñador japonés. Sí,
obviamente japonés. Yo tengo acá una
espada en otra dimensión que la saco.
¿Por qué estamos hablando de esto? Nuk
en este hijo de mil [ __ ] Faltó una
bomba nuclear en Japón, boludo.
Everance. Estábamos hablando de la
explotación, la autoexplotación, el
espacio. Fueron cortas. Quiero que Ruoco
lo tenga en su mano al Sony. Dejale al
Sony. Dejale al Sony Angels. Dejale al
Sony Angels ahí. Este invento del día.
Entonces este hombre, Torus oella, hizo
para eh creó para la empresa Dreams
estos bebitos hace un como en 2004, pero
empezaron a pegarla despacito y desde
2000 en 2024 las manitos desde atrás me
está haciendo mi horrible. Estos para
poner porque hay otros que se paran,
pero estos para poner en el celular
empezaron a aparecer tipo Rosalía,
Victoria, Beckham, todos con el celular.
¿Por qué se apoya? Dame tu celular,
Roco. No, no. Dame el que dice 421. Qué
buen Mira el chivazo que me esto se pone
ahora acerca el pequeño traserito a su
cuadra. Es para tapar la cámara. No, no
es no es para tapar la cámara. Es para
lo pones así, lo pegas, se cuelgan de tu
celular y se
cuelga. Ahí el pequeño está
perfectamente diseñado en contra de
cualquier cosa que invente Japón. ¿Y por
qué garot? CL. Y uno
dice, no sé, hay una foto de, creo que
tenemos una foto de queo al son horror.
Mira,
porque el el tuboro este torús ya dijo,
y esto para mí es como lo más alerta de
barrina guacho, él te puedeorta, él te
puede traer felicidad y uno dice, tal
vez está hecho para niñitos, tal vez
está hecho para No, está pensado para
mujeres de alrededor de 25 años para que
sea en algún momento dijeron después lo
lo sacaron de varios de sus páginas y
más, un pequeño novio que podés
[Música]
llevar con vos a todos lados. Es solo
cada vez más bufarra, algo que se
presentaba como un poco
bufarra. Tenemos muy poco, tenemos muy
poco tiempo. Yo me voy a ir sin resolver
esto. Severans, eh, la autoexplotación
de división. Un pequeño querubín. ¿Cómo?
Dame el puente.
Consumo. Consumo. Me lo merezco. Es es
yo estoy tratando de mantenerme en un
sistema y acá yo, perdón, pero yo la
verdad soy cero zurda. Yo tengo un
iPhone, estoy tomando esto. Yo soy cero
zurda, cero tratar de que abajo el
capitalismo, capitalismo, te amo. Eh,
pero dentro de unas reglas eh,
respetables y de con la gente con
dignidad y
demás. Perseverance, la sustancia.
Ay. Me tocaron el culo, boludo. La
sustancia
Mickey 17, explotación, desdoblamos. No
queremos, queremos mantenernos en el
sistema, pero no queremos seguir. Sí,
sí, sí, sí. El anuncio así de de de
todos sujetos, de todos juntos es
estamos en el fondo canal conspirativo.
Ya esto es televisión de madrugada. Es
alcanzamos ahí. Tengo algo ahí tenés
ahí, tengo algo ahí. Eh, cuando termines
tiro una que tengo para ahí.
Ven Jul, tra los
momentos
grandes asiático. ¿Cómo estamos,
maestro? Y tenemos también, nos mandó
Morpy Rabia
Bar y Rabia Bar. Sí. Eh, Fío estaba
llegando al meollo del asunto igual,
¿eh? Sí, pero me está encargando esta
novio que no me da siento que lo
subestimo al tener que señalarlo. Este
tipo de consumos coleccionables, ¿saben
que ahora, por ejemplo, consumos
coleccionables como cartas de Magic?
Los adultos, los adultos son los
principales consumidores de juguetes en
el mundo y este tipo de coleccionables,
porque esto viene, esto viene
unos y vos también tenés, pero tengo
menos que vos. Mir, estos cositos vos
los comprás sorpresa, entonces tenés que
seguir comprando todo el tiempo. Y hay
algo que se llama, ahora no no me sale
el término en español, pero que es como
que eh es un consumo que vos hacés para
sentirte bien, como cuando vos vas a esa
farmacia que no es es menos farmacia que
otra cosa y te compraste alguna
chuchería porque te da te
da como te da serotonina en claro. Paré
verde. cosas están pensadas para eso y
sobre todo porque son sorpresa y vos te
tenés que comprar más, no es como
necesitar es
[Música]
un es literalmente un sobre de magic
sobre gente construida a base de
figuritas
de lo consumen ahora adultos y están
pesadas para adultos se están dividiendo
también para existir. Exacto. Entonces,
yo voy, hago un laburo que no me gusta,
trato de eh pensar que estoy en otro
lado o de estar en otro lado, de
crearme, de ver cómo salgo de esta, de
crearme una realidad paralela, qué s
laburo y ¿qué hago? Salgo corriendo de
ahí, me tomo un bondi porque me falta un
[ __ ] querubín con cabeza de león y lo
voy a buscar al barrio chino porque todo
va a estar bien si tengo el bebé
desnudito con la cabeza de león. Lo
logró Fiorila Santi y lo logró. Solo
había que dejarla cocinar. Queridísimos
compatriotas, mirad lo que es esto.
Faltan 30 segundos para el final de este
programa y yo lo que voy a hacer es un
ejercicio en vivo de lo que es el primer
miércoles de puchos de este ciclo. Hemos
hablado sin coordinación previa de cómo
el capital se automatiza y reproduce a
sí mismo despojándose de lo humano. Como
la banda Viagra Boys ha logrado narrar
el presente del explotado que rencoroso
y enojado se enajena a sí mismo y Fío le
dio el marco ficcional del presente en
el cual te enajenás, dividís, fragmentaz
de la cultura del dopel ganger para
comprarte un
exitoso y encima le hacemos rápido en la
cara a la gente del gobierno. Nos vemos
mañana para el concurso de talentos.
¿Saben quiénes vienen? Vienen Nito
Artaza y vienen Roberto Peña. ¿Quién le
Alicante? Invitadores de gobierno.
Aguanto, hijo de [ __ ] Chao, papá. Nos
vemos.
Gracias Amsterdam por daros.
[Música]
Ah.
He
[Música]
he he.
He He
[Música]
he he.
Las aventuras de Yuli
Manu, creando los créditos.
Y bueno, Juli quiso venir, pero acá está
mi buen amigo Rufo. ¿Cómo estás, Rufo?
Todo bien.
Estos son los cierres ahora. Yo tendría
público allá y público acá. para la
altura que veas esto ya lo sa, pero para
mañana que va a