Va empezar rebordo. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shan Rebor Shem. Está empezando Reborn.
Siento felicidad.
Rebord,
[Aplausos]
rebot.
[Música]
El Caliz Dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrás. que se
sepa,
es la basura más grande que existe en
TN.
Se llama Manu Jov. Oh, mitos
desenterrados pueblan la tierra.
Guerras, sueños y gritos de eternidad.
[Música]
Almas, héroes que sangran,
constelaciones,
que seirán y una sola pregunta
perdurará.
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay
algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí. [ __ ] hay
Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí.
[Música]
[Aplausos]
Dale, dale.
[Música]
siete. Seis cinco, cuatro tres, dos.
[Aplausos]
[Música]
Estamos oficialmente bajo ataque. Mira
lo que son las pantallas del chat.
Bienvenidos, bienvenidas a un fuernes
oficial de Hay algo ahí en este caso.
Juernes atómico, pantallas bajo ataque.
No es casualidad. Primera vez en la
historia que yo entro caminando este
estudio y no puedo leer el chat. Alling,
no, ya está, ya está, ya está. Está
completamente intervenido. Por favor,
confírmeme, producción si si estamos
saliendo. Alguien nos nos ve.
Capaz este mensaje se le ha perdido para
siempre. Sí, sí, sí. intereses estaremos
afectando que la gente no quiere la paz
mundial, ¿no? O sea, esa es la primera
pregunta que le dejo a la gente para que
lo reflexion en la casa. Ya voy a estar
presentando a esta mesa. Mira, dame mesa
ampliada. Mira lo que es esto. Mira lo
que es esto. Ya les voy a decir qué es
esto. Ya les voy a decir qué es esto,
¿eh? Ay, qué será, Dios mío. No, porque
hemos traído un panel de expertos, ¿eh?
Hemos traído un panel de expertos
directamente que no
por favor. Hoy no, hoy no, hoy no, no.
Me costó, estoy tan quemado que me costó
hacer la asociación con lo de ayer
directamente. Toda la noche. Toda la
noche. Sí, sí, sí, sí. Era era, era, es
un absoluto acierto. Un absoluto
acierto. Ojo que tenemos acá Julián,
Julián Gadano, bienvenido a este
programa. Vos vas a ser nuestro atomic
guy. Vos sos el experto atómico, el
hombre nuclear. El hombre nuclear.
Exactamente. Suena bien. Por lo menos yo
pregunté durante tr días insistentemente
quién es la persona con más poderes
atómicos de la República Argentina y la
producción concluyó que eras vos. Así
que vamos a hacerte todas las preguntas
que tengamos. Le doy la bienvenida
también a Gonzalo. Gonzalo Báñez, ¿cómo
estás? Muy bien, bien, bienvenido, bien,
bienvenido. Jul es la persona que más
sabe de energía nuclear de este país.
Perfecto, perfecto. Bueno, vos sos amigo
de Manu Joven, no sé si eso es positivo
o negativo. Malo, yo creo que más malo
que vos, pero dijo él sabe, tal vez me
mandó y por qué no venía él, así que vas
a cubrir su lugar entonces directamente.
Espero que no, la verdad está Fernanda
también. Fernanda, bienvenida. ¿Cómo
estás? Fernanda Cornejo, ¿no? Feliz de
estar con ustedes y yo tengo una
pregunta. Ah, mira, soy la primera
chilena en estar en este estudio. Mira.
Creo que sí. Creo que sí. Creo que la
primera chilena. No sos la primera
chilena que nos escucha porque el
presidente Bor es fanático de está
escuchando en este momento. Escuchando
en este momento y también han sonado los
prisioneros mucho en los en la música
que ponemos. Así que son, mientras voy
contando la gente, además de haberlos
presentado, este programa se va a
constituir de dos mesas. No anunciamos a
nadie, además. No, no, no dijimos nadie
quién iba a venir porque no son los
únicos invitados. Empezamos a juntar
invitados que van a eh venir con el
compromiso de resolver eh la paz
mundial. Es así, resolver el mundo.
Dale, por favor. Es un showdown. No es
un showdown, técnicamente showdown
debate. Es increíble la cantidad de
declaraciones que hubo que hacer por la
la boludez de la palabra showdown la vez
que lo hicimos porque quedó como
institución y a veces en la producción
surge tipo, pero lo hacemos showdown y
yo me olvido y digo, "¿Qué es showdown?"
No lo hicimos nosotros. Claro, showdown.
No, showdown es las reglas del showdown
son que van de a uno pasando, no son
interrumpidos y cada uno va su tiempo.
Esto es Battle Royale. Esto es Battle
Royale. Es un debate. Es un debate.
Antes de arrancar, che. Uy. U. Paraá.
Necesitamos resolver algo con ustedes en
el chat. Sí, decime. A la mañana
arrancan tranqui viendo Blender con un
matecito o salen a las corridas con un
café y escuchan yendo al laburo No, con
un matecito. Ah, sí, sí. Pero escuchame
una cosa. ¿Qué prefieren? Tucha express
para arrancar la mañana o terminar el
día con un baño de inmersión para
relajarse. Eh, un buen baño de inversión
para relajarme a las 12 de la noche,
amigo. Baño de inmersión. Baño de
inversión. Eh, obvio. Sí. Ojo con esta.
¿Vas fuerte a lo salado o te guardas y
vas directo a lo dulce? No, fuerte a lo
salado. Mira vos, cada uno tiene su
forma de arrancar el día, de cocinar, de
tomarse un respiro y en cada una de esas
hay algo que no falla. Escorial, una
empresa argentina de toda la vida con
cocina, termotanques y calefones que te
acompañan siempre. Corial a tu ritmo.
Qué grande es corial, eh. Vamos a ver
ahora si puedo reconectarme con la
información de No hay chat, no hay chat.
Es terrible que está pasando.
Le comunico a la gente que está viendo
este programa que sus mensajes no están
llegando. Mira lo que es este plano. No
lo ve. No lo ve nadie, salvo nosotros
los de la mesa.
Este es el mensaje más sospechoso. No,
no, no. Solo no está preparado, no pasó
nunca. Pasa que no se ve en
absolutamente ningún lado. Ahí el flaco
lo está buscando con la cámara. El
mensaje, mira, mira, tristísimo. No, no
es, o sea, es un hackeo un masivo.
Exacto. Para otro clima, araña, esto no
es triste, esto es peligro sospechoso.
Esto es peligroso. Tenemos al hombre
nuclear acá. Tengo nada que ver.
Exactamente, exactamente. Vas a te
quedan explicaciones. Miren, voy a pasar
a hablar un poquito con esta mesa
mientras eh vemos si esto se puede
solucionar o efectivamente estamos
hackeados para siempre y si no, van a
tener que mandar sus audios que seguro
en un día como hoy van a ser
particularmente respetuosos. 1171 13
5451 si quieren participar. Eh, yo ahora
sí, hablando en serio, voy a empezar a
hablar con la mesa, ¿no?, con nuestros
invitados del día de hoy, de esta
primera parte del día de hoy, al
respecto de lo que está pasando. Eh, más
allá de los chistes y lo que sea,
estamos en un momento particularmente
conflictivo del planeta Tierra. Eh, el
foco principal o lo que me parece que
hoy por hoy tiene la mayoría de la
agenda mediática, cultural y política se
concentra en el enfrentamiento Israel
Irán.
No sé si decirle guerra, es guerra.
¿Está declarada la guerra o son
enfrentamientos directos? Es interesante
para pensarlo después también, eh, pero
se capaz se le puede decir guerra,
calculo, conflicto bélico, si querés
para darle. Sí, pero guerra no tiene eh
una potestad estadual anterior. El
estado no tiene que declarar la guerra.
Eh, formalmente sí, pero podés, digamos,
muchas veces no se ha declarado. Hay hay
momentos en los cuales jamás firmaron
la, por ejemplo, Corea del Norte y Corea
del Sur nunca firmaron la paz. Claro. Es
decir, hay papeles y hay territorios
también, terrenos, ¿no? Y sumado a que
por ahí uno está acostumbrado a una
guerra cuerpo a cuerpo, guerra
trinchera. Inclusive, como vemos en en
Ucrania, estamos por ahí asistiendo una
guerra distinta, guerra de misiles,
guerra de ciberataque, guerra de
inteligencia. Es una guerra
indudablemente es la guerra. Igual, ojo,
ojo, porque aquí en Israel dijeron que
se iban a acoger a todos los los límites
y la normativa internacional respecto de
los conflictos bélicos. Es decir, estás
declarando la guerra porque justamente
lo que dicen hoy cuando se hace este
ataque en en el hospital en el sur de
Israel, dicen, "Esto es un crimen de
guerra porque no se respetó el hecho de
no tocar a la población civil." Entonces
ya se están moviendo en esos códigos.
Por ende, sí, podríamos hablar de por
está formalmente expresado por el porque
quizás no hay son porque además no
limitan entre sí, perdón, eh, soldados,
es decir, claro, es un poco eh digamos
armamento más sofisticado que va de un
lado al otro, pero no hay soldados, no
hay invasión, no hay traspaso de
frontera, esa es una diferencia con
Europa quizás. Y perdón, eh, ¿desde
cuándo estamos hablando de guerra?
Porque veníamos de estrategias
distintas, no sé, 5000 años
aproximadamente, ¿no? No, porque
veníamos de enfrentamientos quizás de
milicias o veníamos de enfrentamientos
eh no no directos, pero desde cuándo
ahora ya se están bombardeando
capitales. Es que no, a ver, es una ese
es un gran debate que pasó el 7 de
octubre, ¿no? De si Israel estaba en
guerra contra algo que no era un estado,
sino que era un grupo para algunos
grupos terroristas, para otros un grupo
islamista extremista. Ahora,
indudablemente es un enfrentamiento
abierto entre dos estados. Es la primera
vez que pasa un enfrentamiento abierto
entre Irán de que la Revolución Islámica
y al poder en 79 e Israel, por ende,
indudablemente, es fue desde el viernes
pasado. Es un antes y un después en la
región a raíz de este, hagamos ese
raconto. No es la primera vez que
hablamos de esto en este programa. Eh,
vos mencionabas recién eh la discusión
Israel Palestina. Eh, esto es Israel
Irán, más allá del conflicto que
subsiste en la franja de Gaza. Eh,
podemos hacer un un pequeño raconto de
calendario, fechas, o sea, ¿cuáles
fueron los últimos acontecimientos y
dónde estamos hoy? Sí, definitivamente
agarro la batuta. Eh, bueno, en primer
lugar, a ver, las operaciones militares
de Israel en la Franja de Gaza siguen
las muertes anunciadas por el propio
grupo dentro por jamás dentro del
enclave se mantienen. Todos podemos
decir que aceleró el 7 de octubre del
2023 con el enfrentamiento abierto entre
jamás e Israel. Y por qué digo desde
ahí? Porque Israel empezó a tejer una
estrategia de ir cortando, como el
propio lo estamos escuchando muchos
estos días, los tentáculos del pulpo,
¿no? Israel se lanzó en una guerra, en
un enfrentamiento con jamás, se lanzó en
un enfrentamiento con el Gisbolá en el
Líbano, que históricamente fue un brazo
armado de Irán. Se lanzó un
enfrentamiento con los UTE en Yemen, que
es otro de estos grupos proxis, como se
llama, una filial, si se quiere, de
Irán. Y lo más fuerte empezó el jueves a
la noche, el viernes a la madrugada,
cuando Israel lanzó los ataques
preventivos, según dijo el gobierno
israelí, pero después se fueron
expandiendo contra instalaciones
nucleares y después contra objetivos
militares y objetivos también que en
algunos casos eh incluyan a lo civil,
como por ejemplo fue esta semana la
televisión estatal eh iraní de de una
semana, esto fue hace una semana, ahora
hubo intercambio, enfrentamiento,
misiles y todo tipo de cuestión con el
ojo puesto Esto tal vez creo que lo más
importante con lo que va a hacer Estados
Unidos. Hoy Trump dijo, "Mira, por dos
semanas tienen tiempo a negociar, tal
vez esté dando un poquito de tiempo para
que haya alguna negociación." Trump no
les sirve de meterse en la guerra,
después lo vamos a discutir
posiblemente, pero bueno, los ojos
puestos en si Estados Unidos se mete o
no hoy, cuál puede ser la consecuencia
de si Estados Unidos está dentro. Hay
canales abiertos de negociación, o sea,
Trump dice, eh, les doy tiempo para que
negocien. ¿Hay canales existentes o no?
Bueno, sí. que hoy habló el canciller
iraní con el enviado especial de Trump
para Medio Oriente. Eh, viene habiendo
algunos canales indirectos en algunos
casos, no directamente entre Irán e
Israel. Indudablemente, Turquía puede
ser un jugador que que que tenga un peso
relativo también en esta negociación,
esta mediación, porque no Rusia, Trump
habló con el propio Putin hace unos días
y Rusia es cercano a a Irán, siempre un
canal de comunicación se puede
encontrar, un canal diplomático. Ahora
pareciera eh por lo que uno sigue y
tocando muy de oído que la cosa no está
cerca de un armisticio, o sea, hasta hoy
mismo se siguen bombardeando, lo cual me
lleva eh tengo varias preguntas. Eh, la
primera es temporal, en realidad es una
pregunta más política, pero siempre que
se hace eh un ataque a esas
características, la primera es por el
tiempo. ¿Por qué ahora vos decís eh
Israel hace un ataque a activos eh
militares de Irán? ¿Por qué ahora
nucleares primero? En realidad es el
pretexto. Me parece que hay una eh
déjame 10 segundos poner un marco,
digamos, que me parece importante más
político de esto, agregando a lo que vos
decías recién. Me parece que el marco de
esto es estamos asistiendo un emergente
más del fin de la arquitectura de orden
mundial de posguerra, digamos, de
posguerra Segunda Guerra Mundial y de
posstuerra fría. ¿Por qué? Porque el
principal arquitecto de esa de esa de
ese orden que es Estados Unidos está
retirando, está diciendo, "Bueno, me
sale caro, digamos." Creo que ese es un
elemento, vamos a ver varias cosas que
tienen que ver con eso. Ahora, desde el
punto de vista estricto del conflicto,
yo creo que hay un punto ahí que es muy
importante tener en cuenta. Cuando el la
junta de gobernadores del Organismo
Internacional de Energía Atómica le pone
anuncio formal, algo que ya se sabía,
que es que Irán posee aproximadamente
500 kg de uranio enriquecido. Si ahora
tenemos tiempo explico qué es eso, eh, a
al 60%. Esa es una señal para Israel de
que la política no está funcionando,
digamos. Y por lo tanto, Israel decide,
después podemos opinar si esto, digamos,
es una decisión eh correcta o no, pero
decide actuar militarmente para hacer
retroceder a algunos casilleros en el
juego de la oca a Irán para que Irán
esté más lejos de tener un arma nuclear.
¿Y a a dónde ataca? Porque veíamos el
otro día en el martes una foto de un
departamento que tiene como un agujero.
Ataca. Lo que pasa que atacó varias
cosas, todos en general objetivos
militares. Es importante tener en cuenta
eso. O sea, es llamativo que Israel
está, digamos, focalizando mucho sus
ataques en objetivos militares.
Concretamente desde el punto de vista
nuclear hay que entender un concepto que
es el ciclo de combustible nuclear.
Digamos, lo que pasa con el uranio desde
que vos lo sacás de la Tierra, digamos,
el mineral de uranio hasta que se
convierte en el elemento preparado para
entrar en una bomba nuclear. ¿Sí?
Entonces, ¿qué hace Israel? Israel está
atacando a Irán plantas que tienen que
ver con el ciclo de combustible. O sea,
Israel está tratando de que Irán no
llegue a tener uranio enriquecido al
90%, que es el requisito primario, no el
único, para tener una bomba nuclear.
¿Cómo se enriquece el uranio?
Vos sabes que me acuerdo de un ch dura 2
horas y media la respuesta. No, no, no,
no. Pero hoy me venía con un chit.
Cuando Argentina enriqueció Uranio, fue
el séptimo país del mundo que enriqueció
Unio. Si yo quisiera hipotéticamente
tener una bomba nuclear, lo en sus
casas, sí, yo diría, bueno, es
hipotético, ¿no? A mí me sobran uno.
Tengo uro, ¿cómo lo enriquezco? Bueno,
el ¿Qué significa enriquecer uranio? Eh,
enriquecer uranio, el uranio en el en la
tierra, en el mineral, digamos, el
mineral de uranio viene en una, digamos,
vienen mezclados dos composiciones
isotópicas diferentes del uranio. Dos
formas, ¿sí? El uranio 235, que
significa que tiene 235 partículas en el
núcleo. El uranio es el metal más
pesado, el el elemento más pesado que
existe naturalmente en la Tierra. Y el
uranio en su versión 238, el único
fisionable, o sea, el único que te sirve
para fisión nuclear, ya sea para usos
pacíficos, una central nuclear,
medicina, etcétera. Central nuclear,
mejor para no entrar porque digamos el
uranio se usa sobre todo en centrales
nucleares. Eh, es el 235. Ahora, en el
mineral la proporción de 235 es muy
baja, bien menos del 1%. Entonces vos
para producir una fición nuclear más
eficiente para usos pacíficos y mucho
más eficiente para una bomba, tenés que
aumentar la proporción del 235. Eso se
hace artificialmente. Lo vas separando
para tener más 235 y - 238 que no te
sirve para nada en este caso, ¿no? Eso
es enriquecer. Separás el uranio,
aumentar la proporción del 235.
Entonces, en una especie de batidora,
ponele en real. Bueno, es una
centrífuga, digamos, no es empobrecer el
238, es bajar el 238 que es el pobre,
digamos. Sí, pobrecito. Menos marketing
ir empobrecer el uro. Bueno, ahora me
acordé cuando Argentina enriqueció
Uranio en el 83, para variar estábamos
en una crisis económica fuerte y el el
diario Clarín sacó un chiste en la etapa
decía, "En Argentina el único que se
enriquece es el uranio." Tradiciones
argentinas. Sí. No era el único, ¿no?
Pero bueno, este, entonces para para
usos pacíficos, vos para una central
nuclear como las nuestras, como Atucha,
como Envalse, con un año, las nuestras
ni siquiera, pero la mayor parte de las
centrales nucleares trabajan con un año
enriquecido al 5%. Esto es 5% de uranio
235 en el total del combustible.
Una bomba nuclear no funciona al 5%
porque vos tenés que producir una
reacción en cadena muy rápida en una
unidad muy corta de tiempo y en una
unidad de masa muy pequeña. Tenés que
tener todo el descontrol posible y tenés
que tener muchísimo 235. Entonces la
bomba funciona al 90%. Esta diferencia
es crucial porque para usos pacíficos
hasta el 20% sirve. Después ya no.
Entonces, si vos tenés 500 kg al 60%,
500 kg no es un tubo de ensayo. Sí. El
solo hecho de tener esa cantidad de ura
explicar por lo menos para qué lo
querés. No hay un ningún uso pacífico
para el que vos necesites 500 kg de
urano enriquecido al 60%. Claro.
Buenísimo. No está prohibido, pero
explicalo. Lo quiero paracer un
superhospital, un superhospital atómico.
Porque quiero hacer investigación.
Investigación un tubo de sayo. Sí. 500.
mucha investigación kilos es mucho.
Entonces, Israel, ¿qué dice para Israel?
Digamos hoy en Israel hay un hay una hay
mucho debate político. El primer
ministro israelí no es una persona que
tiene a todos detrás, es muy criticado,
está muy polarizado el país. Pero si hay
algo que el 99%
de la sociedad civil israelí tiene
claro, sí, es que Irán no puede tener
una bomba atómica. Para decirlo en
concreto hoy y pensando en Netaniahu y
en lo que hace Irán, la bomba iraní es
Malvinas para Israel. Sí, es decir,
Netaniahu con esto logra nuevamente
poner a la sociedad civil detrás.
Unificar Irán, te pregunto esto como
experto atómico. Irán tiene la bomba.
No, no tiene. No, no puede tenerla
escondida. No, no hay manera. Irán no
tiene bombas. Países con bombas atómicas
hay cinco. Eh, nueve, perdón. cinco
permitidos por el tratado de una
proliferación nuclear, que son las cinco
miembros permanentes del Consejo Civil,
Naciones Unidas, esto es Estados Unidos,
Rusia como heredera de la Unión
Soviética, China, el Reino Unido y
Francia. Y después hay cuatro que no
firmaron el tratado de una proliferación
nuclear y que por afuera tienen armas
nucleares. La India y Pakistán que
tienen conflictos entre sí. Argentina y
Brasil somos el la historia exitosas. No
fuimos India y Pakistán y está bueno
decirlo porque la verdad es que tenemos
un mérito ahí. Y después tenés Corea del
Norte y Israel. Claro, claro, claro.
Perdón, tengo una pregunta. Eh, ¿por qué
todos pueden y se eh los extiendo a
ustedes dos, por qué eh varios tienen y
por qué Airan no lo dejan tenerla?
¿Qué pregun? Porque la puede tirar eh
tirarla pueden tirarla todos. Ahí yo
creo que hay un detalle importante
respecto de por qué se gatilla ahora,
porque lo que comentaban ustedes son
como todos los antecedentes previos
históricos, pero hay un gatillante
directo, me parece, la negociación con
Estados Unidos respecto de lo que es
tener armas atómicas. De hecho, venía
este ataque el viernes pasado, el
domingo tenían una mesa de negociación
con Estados Unidos, las dos partes
encargadas de esto que era
principalmente para que Irán se
atendiera a los límites que establece el
tratado de no proliferación de armas, es
decir, que se rijan bajo ciertas normas
internacionales y si logran tener estas
nueve armas atómicas, que eran las que
estaban potencialmente en construcción,
no las tiren como ellos se les plazca.
Por su parte, también Israel tiene armas
atómicas, no todas declaradas, según
también. Ninguna. Así es. Entonces, no
sabemos ni niega. Sabemos que están, no
sabemos si son 15,000, no sabemos si es
una y qué tan letal podría ser, porque
uno no sabe eso hasta que se lanza esa
más o menos se sabe, ¿eh? Sí, sí. Pensab
que en el mundo hay desplegadas 9500
armas nucleares con 20 alcanza para
reventar.
Pero hay 9000 y pico, pero de esas 9,000
y pico el 90% las tienen Rusia y Estados
Unidos. El resto se los reparten los
otros siete. Israel debe tener
aproximadamente 100. Una pregunta 100
más o menos. Cortito. ¿Por qué por qué a
Irán no? Eh, hay una cuestión también
que que es parte del mundo en el que
vivimos, sin entrar en lo que son las
teorías, las relaciones internacionales,
pero que es un realismo total, ¿no? Es
un poder de disuasión. Básicamente, si
yo tengo un arma nuclear y vos no lo
tenés, posiblemente yo sea más poderoso
que vos. Corea del Norte logró su
desarrollo nuclear, pese a estar fuera
el tratado de no proliferación nuclear,
lo que busca Occidente, Estados Unidos o
Irán es un es un país incómodo para los
Estados Unidos. Antes de la Revolución
Islámica, el ya era una persona, una
monarquía que respondía directamente a
Washington. Es incómodo para Israel, el
principal socio de los Estados Unidos en
Medio Oriente. Entonces, Estados Unidos
en esta lógica de líder global necesita,
quiere, busca que Israel, que Irán,
perdón, no llegue a alcanzar el poder
nuclear, porque justamente al no tener
ese poder nuclear, los otros que sí lo
tienen van a seguir teniendo un poder
inclusive un poco más fuerte en ordena,
ordena la región. Sí, te te puedo
agregar. Ay, perdón, te interrumpí. Sí,
no es que yo tengo una pregunta
anterior, pero la filtro en el medio. Me
resulta apasionante el tema. Eh, decían
recién, eh, Israel no confirma ni niega
la atómica. ¿Hay alguna manera de
satelital, radar o lo que sea de saber
si un país tiene o no bombas atómicas? O
sea, que estos datos, eh, porque así
como dijeron de los países que
oficialmente la tienen blanqueada, por
así decirlo, están los que la
desarrollaron por fuera del tratado de
no proliferación, no firmaron, no se
fueron como Corea del Norte. Claro,
perfecto. Eh, si uno le lo escanea con
no sé qué cosa, vos ves que tal país
tiene una atómica. Sí, sí. Se se
distingue por, digamos, emisión de
radiación, por temperatura.
Sí, sí. Hay nueve países que tienen
armas nucleares y y hay una organización
eh sueca, una ONG Cipri que va
siguiendo, digamos, y todos los años
hace un informe de cuántas armas tienen
desplegadas, no desplegadas todos los
países que tienen armas. Ahora, acá
habría que ir un poquito para atrás.
¿Cuándo se cuándo se pone a la firma el
tratado de proliferación? El tratado de
proliferación es una iniciativa de los
Estados Unidos en el contexto de la
Guerra Fría. Cuando China, el quinto
país en el año 64 testea su primer arma,
o sea, de ensay muestra que tiene,
digamos que los Estados Unidos es como
que dijeron, "Che, bueno, listo,
digamos, ya está, somos los cinco
miembros consejo permanente.
Le proponen a la Unión Soviética,
hagamos algo, digamos, vos ocupate los
estoy simplificando, ¿no? Vos ocupate de
los tuyos, yo me ocupo de los míos.
Paremos acá entre cinco más o menos
podemos este charlar. Si esto la tiene
en 50 es un descontrol. Lo estoy
simplificando, pero más o menos el
espíritu fue ese. Después de negociar
entre Estados Unidos y la Unión
Soviética, algunos digamos y lado fino
del tratado, lo ponen a la firma en el
68.
Muchos países tardaron en firmar, eh,
entre otros Argentina, por ejemplo, que
firma en el en los 90, Brasil que firma
después de Argentina en los 90, Chile
que una vez que Argentina firmó dijo,
"Voy." Sí. Y Francia tardó porque
Francia no quería porque el tratado le
complicaba algunos ensayos, etcétera.
Ahora, la verdad es que el tratado,
yendo a tu tema, es un tratado
asimétrico. Sí. Cinco pueden, el resto
no puede. Sí. Y el por qué es porque
tenemos la bomba atómica, porque sacamos
la foto acá. Claro, sacamos la foto acá
y dijimos, "Congela." Ahora, la realidad
es que el TNP, el tratado de
proliferación, bueno, como herramienta
de no, no como herramienta de desarme,
porque no ha habido no ha habido
desarme, pero como herramienta de no
proliferación, finalmente funcionó. No
es que es justo, es asimétrico, pero no
hay 50 países con bombas. Entonces,
yendo a Irán, si Irán tuviera armas
nucleares, se desestabiliza la es
imposible, digamos. Es decir, es algo
que no Irán, de hecho, además tanto es
así que Irán, yo creo que efectivamente
es difícil de justificar que Irán tenga
ese material se sienta si no es para
eso. Pero Irán dice que no quiere,
digamos. ¿Por qué? Porque que Irán tenga
es, digamos, es inaceptable para Israel.
Es una cuestión de supervivencia para
Israel, pero también es muy conflictivo
para otro adversario regional que tiene
Irán, que es Arabia Saudita. Ahora,
Julián, yo tengo una duda con esto de
que funcionó, porque la realidad es que,
por ejemplo, las Naciones Unidas habían
funcionado en cierto sentido, el
institucionalismo, el multilateralismo,
hasta que Vladimir Putin invadió
Ucrania. Ucrania es un ejemplo de que
cuando cayó a la Unión Soviética,
corregime le entregó el armamento
nuclear que había quedado en Ucrania,
Unión Soviética 600 bombas. De nuevo,
Ucrania le dio el armamento de nucar a
Rusia. Hoy Rusia invade a a Ucrania. A
veces Putin amenazando con apretar el
botón rojo nuclear y Ucrania no tiene
una defensa nuclear si se quiere.
Entonces, mi mi duda es estamos entrando
indudablemente en un nuevo orden global
con un montón de cuestiones de la
comunicación, tecnología y todo lo que
funcionó hasta ahora puede dejar de
funcionar tal vez. Para mí ya dejó de
funcionar, es decir, digo, funciona
hasta que deje de funcionar. Y claro,
porque vos tenés dos momentos que
funcionaron. En el momento Guerra Fría,
Estados Unidos y la Unión Soviética, en
un contexto difícil, todo lo que
sabemos, pero planteando un orden
mundial
relativamente,
digamos, no diría estable porque el
mundo era bastante caótico, pero con
dos, digamos, hegemónicos importantes.
La caída de la Unión Soviética dio lugar
a un periodo posstguerra fría que duró
hasta el fin del siglo pasado con un
hegemón importante. El el TNP se de
hecho se prorroga indefinidamente con
Estados Unidos marcando la batuta en el
95.
Eh, y la Argentina siendo su es para una
toda una conversación eso digamos. Pero
estamos aprendiendo mucho contigo,
Julián, pero de cada tema se ramifican
cinco más. El que dijo, "Yo quiero ser
confiable, vamos a firmar solitos." Y
Brasil todavía no lo factura eso. Claro.
Ya. Sí. Bueno, entonces eh vos tenés un
orden hoy que está muy complejo y además
Estados Unidos diciendo, "Che, a mí me
sale caro todo esto." Entonces, mira,
Arabia Saudita, yo estoy convencido de
que Arabia Saudita no se queda de manos
quietas. Israel seguro que no lo ha
demostrado, digamos, pero Arabia Saudita
tampoco. Después tenés Corea del Sur,
que sin el parago norteamericano tiene
un tipo un una un autócrata totalitario
a 60 km de Seú. Porque digamos si
nosotros fuéramos en los KIM, o sea,
Note está en La Plata. Síaro. Entonces
si todo ese orden se desmorona y sí, no
sé qué va a pasar, pero efectivamente
no. Y hay un y hay un factor más eh
también que quiero eh traer a la a
colación, lo mencionamos antes, pero
tenemos un conflicto entre India y
Pakistán. Ahí hay dos actores nucleares
y China y digo si no la mesa, bueno, la
mesa hoy tiene que resolver la paz
mundial, así que sí, háganse cargo.
La otra, la otra lo resuelve. Ustedes,
ustedes son el punto de partida. Bueno,
India, India y Pakistán tuvieron hasta
hace dos semanas un enfrentamiento que
duró cu o c días, pero bueno, son el
ejemplo también de por qué los dos
terminaron desarrollando armas
nucleares. Indudablemente, uno lo tiene,
el otro también lo tiene que tener.
Volvemos a esta cuestión del poder de
disuasión, ¿no? El poder básicamente de
de quién tiene la mayor capacidad
militar. Y a lo que también está
haciendo Israel y complementando lo que
decía Julián es atacar, por ejemplo, los
lanzadores. ¿Qué son los lanzadores? No
son los camioncitos que suben la
artillería a la batería y tiran uno
atrás del otro porque esos son de corto
alcance. Pensemos que hay 100 1600 km de
diferencia entre Israel e Irán. e Irán
necesita de estas eh plataformas de
lanzamiento a más sofisticado y más la
tecnología del misil, obviamente la
plataforma tiene que estar a esa altura,
¿no? Entonces es toda una ramificación y
toda una estructura que en cierto
sentido lo que estamos viendo es el fin
de un proceso de 45 años en donde el
Boca y el River de Medio Oriente se
prepararon para este momento, para el
enfrentamiento entre ellos. Irán se
preparó financiando también al Gisbolá,
financiando a los utíes en Yemen y en
cierto sentido algunos grupos en los
últimos años en Siria. Ballar Alazad, el
dictador sirio, cayó en diciembre del
año pasado. Los utíes todavía están,
pero Estados Unidos a veces también
ataca. Jisbolá está totalmente
desarticulado. Entonces se lo ve, si se
quiere a Israel un poco más firme en
esta preparación, larga preparación para
este momento. Israel está diciendo es
ahora. Es el momento. Es ahora. todo lo
que nos preparamos es para este momento.
Y la pregunta es si solo está yendo en
contra del proceso nuclear o si
justamente necesita los Estados Unidos
para estas bombas pesadas que se habló
mucho los últimos días, que son las
únicas bombas capaces de penetrar los
búnkers que tiene Irán dentro de la, a
ver, Irán es un país muy montañoso y
dentro de esas montañas están los bnkers
más sólidos que tiene, donde esconden y
donde guardan a sus capacidades
militares. Entonces, si quiere ir solo
contra el desarrollo nuclear o buscar un
cambio rectolín. Exacto. Fernanda, tengo
una pregunta para vos porque entiendo
vos dijiste eh que mi ley es una de las
pocas personas en el mundo que en este
momento está informada de los próximos
pasos de Israel. Bueno, justamente con
total responsabilidad lo digo porque él
mismo lo dijo y para ponerles un ejemplo
de lo descabellado que está haciendo
Javier Miley, Erdogán, el presidente de
Turquía, está diciendo que Benjamín
Netanyahu está destruyendo Medio
Oriente. No es que Erdogán sea el
Chelleyevara, todo lo contrario. Erdogán
dijo eso. Sí, dijo que con Netanyahu a
la cabeza como primer ministro de Israel
iba a ser que se pudra todo en Medio
Oriente. y medio estamos viendo eso
porque Netanyahu ni siquiera tiene el
respaldo de la base ciudadana de Israel.
Le están pidiendo la renuncia hace
tiempo. Se está enfrentando a muchas
movilizaciones hace tiempo porque el
interés de las personas de Israel está
en recuperar los rehenes y él pone
muchas barreras para esta negociación.
En segundo lugar, toco tema Donald
Trump. Él dice también eh que Netanyahu
estaba con la idea de que en las
próximas 24 o 48 horas Estados Unidos
hiciera un ataque y ahí es donde Donald
Trump gana tiempo y dice, "Yo me voy a
tomar dos semanas y vamos a Es una
declaración rarísima en este contexto,
¿no? En dos semanas voy a hacer algo."
Pero al mismo tiempo sigue movilizando a
sus a sus portaaviones y sigue
movilizando también está desplazando a
la región. A ver, una operación militar
de desenvergadura, perdón, una operación
militar desembargadura no se prepara de
un día para el otro. Se necesitan. A
ver, la invasión de Estados Unidos a
Irak se preparó durante meses, no es que
de repente che voy a invadir Irán. Yo
creo que Estados Unidos no quiere
intervenir. Eh, es decir, eh, Trump es
un aislacionista. Trump no es, digamos,
es un element, pero están corriendo
mucho. Eh, bueno, le está marcando la
agenda a Netaniau.
Déjame decir algo respecto de lo que
recién dijiste, Fernanda, por favor.
Yo insisto con algo que dije al
principio, Israel estaba muy polarizado
en torno a la figura de Netaniao, pero
yo creo que respecto de Irán hay que
unificó consensos, sin duda, amenaza
para Israel y no puede retroceder en
este momento porque por un lado se lo
llevan preso si todo esto se acaba, o
sea, tiene orden de captura, estante en
la Corte Interamericana de Derechos
Humanos, denuncia de corrupción, de
corrupción y también de vulneración a
los derechos humanos, de crímenes de esa
humanidad en la CPI, en la Corte Penal
Internacional Por un lado termino y te
respondo Tomáso. Está juzgado. Y lo otro
te respondo Tomás lo que habías dicho
sobre Miley y y Netano. Le entregó el
apoyo. Las únicas dos figuras que le
entregaron apoyo inicialmente a Netanu
fueron Trump, que ni siquiera se ha
quemado tanto. mi ley que le ofreció
incluso reflexionar la posibilidad de
entregar y poner a disposición fuerzas
del ejército de la Argentina y el
canciller alemán MERS que fue nombrado
hace un tiempito. Entonces lo que vemos
ahí es que Javier Miley dentro de
América Latina también queda super
aislado porque no es un relato que vaya
también ni que la Argentina tenga que
comprarse un agravio internacional de
este tipo, o sea, es completamente
innecesario. Pero lo que él dice, sí,
nosotros conversamos esta mañana y él me
contó cuál era el plan de acción y por
qué habían tomado la decisión de atacar
el viernes pasado. Eso es información
confidencial. Ahora se fue justito mi
ley, eh, porque se tomó el avión a
Madrid y a la Tengo una tengo una
pregunta más y ya vamos a habilitar una
modalidad de debate para con la mesa,
pero es eh lo más informativa que se
pueda de estado de situación. La otra
vuelta yo estaba tratando de entender
los niveles eh de daño, ¿no?,
recíprocamente producidos. Es muy
difícil procesar la información. Es muy
difícil acceder a información neutral,
si es que existe, eh, no neutra, digo,
no neutra, neutra la información. Eh,
Israel tiene este famoso domo al que no
le entra absolutamente nada, la cúpula
de hierro. Eh, y sin embargo, uno entra
a redes sociales y es un desfile de
videos de estos follitos locos que
suben, bajan, explotan cosas. Yo
entiendo que eso eh están entrando.
Entonces, el domo de hierro no entiendo
si está sirviendo, si no está sirviendo,
si sirve hasta cierto punto y lo que se
liga a eso es uno entiende, por lo que
yo conozco, que la capacidad militar de
Israel es superior a la de Irán. Irán
tiene más gente, Irán tiene más volumen.
Israel lo que tiene es, primero tiene
atómicas, eh, y por otro lado, lo que
ellos mismos dicen es que tienen más
eficacia militar. Sí. Ahora bien, un
conflicto prolongado de estas
características, ¿sel lo puede aguantar?
No entiendo cuál es el estado de
situación hoy de de la barrita de cada
de cada nación, digamos. Es una muy
buena pregunta y yo creo que admite dos
respuestas. Desde el punto de vista
militar, el tiempo corre a favor de
Israel, porque Israel es militarmente
mucho más poderoso. No nos olvidemos de
la capacidad de Israel tiene la agencia
de inteligencia hoy más eficiente y
eficaz del planeta, que es el Mossad.
Las operaciones que hicier, nada de lo
que hizo Israel podía haberse hecho sin
sin cooperación desde adentro de Irán. Y
eso habla también de la situación
política de Irán. En Irán no solo hay
persas, hay cdos, hay un digamos hay hay
muchos grupos políticos y étnicos que
han sido, digamos, este, hostigados por
la represión estatal en Irán y
evidentemente Israel está haciendo un
uso muy eficiente de eso. Entonces, el
tiempo militar corre a favor de Israel.
Irán no tiene la sofisticación del
armamento que tiene Israel, pero quizá
el tiempo político, bueno, no lo sé,
pero pero Israel es una democracia y y
por lo tanto el debate político en
Israel está mucho más sobre el digamos a
la luz del día. Bueno, me decía alguien
que e eh que tenía, no me acuerdo si era
familia viendo en Israel o algo, pero me
decía lo siguiente. Me decía, "Israel
hoy está como si fuera en cuarentena,
fase uno. La pregunta era, ¿cuánto puede
aguantar eh un estado permanente de
asedio eh y que no le empiece a
reventar, no sé, la economía?" Claro,
tiene que mostrar la economía está muy
dañada, tiene que mostrar resultados.
Ahora, la ventaja militar es enorme.
Siem teniendo en cuenta, por supuesto,
que Irán es un estado, un estado que
tiene un ejército, que tiene fuerzas
armadas, no es jamás, no es Gisbalá, es
un estado. Ahora, desde el punto de
vista militar, hay mucha asimetría a
favor de Israel. Insisto, teniendo en
cuenta que Irán no es un país que tiene
cuatro soldaditos y tres este rifles, no
tiene mucha capacidad, pero una, por
ejemplo, la cúpula de hierro es una red
de misiles contra misilística. Y Irán,
cada tanto pasa algo porque no es
perfecta, sobre todo pasan los misiles
hipersónicos que son muy veloces y que
tienen propulsión en la bajada, digamos,
un misil balístico llega hasta cierta
altura, en el límite de la atmósfera y
ahí baja prácticamente por su propio
peso. En cambio, un misil hipersónico se
impulsa y entra a altísima velocidad. La
cúpula de hierro no es 100% eficaz para
parar eso. Sí. Ahora, ¿qué hace Irán?
también le tira a quemarropa, lanza todo
lo que puede y a ver lo que pasa pasa.
Por eso es menos precisa, por eso daña
población civil mucho más que Israel.
Israel como Irán no tiene cúpula de
hierro, Israel es mucho más, si me
repite la palabra, en una guerra es
medio fea, pero más quirúrgico en en sus
ataques. Irán le tira con todo y hay
cosas que pasan. A ver, el cálculo es
que y te lo decían distintas fuentes
israelíes,
históricamente la cúpula de hierro
interceptaba entre el 95 y 96% de los
proyectiles que entraban por el poderío
de los misiles que estaba lanzando Irán,
sobre todo al principio de la semana,
que era entre 40, 50 y hasta 60 en cada
oleada, estaban interceptando cerca de
un 90. Hoy salió una información en ABC
de los Estados Unidos que decía que
están interceptando entre el 65 y 70, lo
que es muy bajo. Sin lugar a dudas, sin
la cúpula de hierro, que no es la única,
también están los sistemas Arrow de
defensa que son también una con
cooperación de los Estados Unidos, el
daño en Israel sería enorme. Irán
también tiene sus sistemas de defensa
que no son tan avanzados, pero sobre
todo tiene que cubrir un territorio
gigantesco. Lo mismo le pasa a Ucrania.
A ver, mientras nosotros estamos
hablando de esto en Medio Oriente, la
guerra en Ucrania sigue. Rusia lanza 500
drones contra el territorio ucraniano y
Ucrania también tiene un sistema de
defensa, pero es imposible abarcar
territorios tan grandes y eso le termina
jugando en contra también a largo plazo.
Clarísimo. Eh, Julián, voy a agradecerte
tu presencia eh como nuestro hombre
atómico en esta jornada. Eh, me quedo
con lo del uranio enriquecido. Yo solo
por investigaciones recreativas.
Sí, con la receta. Y eh mientras nos
preparamos para seguir en este programa,
yo recomiendo Natura tiene todo para
transformar cada preparación en un
momento único. Aderezos de alta calidad
con el sabor que buscas para hacer más
ricas tus comidas. Todos los productos
disponibles en góndolas de todo el país.
Seguinos en redes @mundonatura
argentina para más ideas de recetas y
mucho más. Seguimos en este el chat está
funcionando a la perfección. Todos
nuestros sistemas están operativos.
Nuestra cúpula de hierro funciona de
manera ultraeficaz. Voy a pedir ahora sí
una toma ampliada de esta mesa para
darle la bienvenida a Carlos Maslatón, a
José Glinski, a Fernando Esteche también
y al mismísimo periodista. Bienvenidos a
este programa en su universo eh fase
dos, donde vamos a eh resolver, sí, la
situación que está subiendo en Medio
Oriente en particular, aunque hemos
hablado de otros conflictos en
simultáneo. Bueno, muchas gracias por
estar acá, muchas gracias por venir, por
participar. Eh, este es un tema que
tiende al debate de forma casi
instantánea, así que lo que estoy
tentado preguntarles es si ya con esto
que se estuvo hablando y de lo cual
ustedes no formaron parte, eh, capaz ya
tienen algún contrapunto o algo que
decir o algo que dicen, "Che, mira, yo
no la veo exactamente así en lo que
pretendimos que sea información, no
opinión." Bienvenidos. Eh, no sé si
quieren arrancar alguno de ustedes. Te
pido la palabra. Claro, Carlos. ¿Te
puede hacer un comentario sobre las
expresiones ya realizadas? Sí, claro, no
muchas, tres no más como punto de
partida. Dale. Como punto de partida.
Esto no empieza la semana pasada. En el
año 79, cuando cambia el régimen de
Irán, pasa del imperio del ya a este
régimen fundamentalista islámico
con el Ayatola Homeini.
Bueno, ahí ya de movida Jomeini le
declara la guerra al Estado de Israel y
anuncia que lo que lo va a borrar del
mapa en un intento de competir contra
sus competidores dentro del Islam, que
son todos los países unitas. Esto es lo
que representa hoy el Islamita, en la
competencia para ver quién es más duro
contra los judíos. Y esto es explícito.
Ahora, ¿cómo se manejó en estos 45 años
Irán respecto de Israel? ¿Cómo se
manejó? se manejó a veces con ataques
directos, como vimos el año pasado, con
distintas oleadas de misiles que
fracasaron todas porque fueron
interceptadas por el Iron Dom por la
cúpula de hierro y también con ejércitos
que le responden.
Irán es dueño del Islam Shiita. El jefe
del islamita es el Ayatola hoy el
Ayatola Jamenei. Todo en el mundo sigue
esas instrucciones.
Varios ejércitos yitas pelearon estos
años contra Israel. Uno es el más
importante de todo, Hisbalá, que cayó en
desgracia el año pasado porque salió mal
el operativo y prácticamente lo fulminó
Israel. Después de 40 años de guerra,
ellos están asentados en el Líbano. Del
Líbano atacan a Israel. Cuando Israel
responde, está respondiendo a esos
ataques. Otros son los la organización
de los jutis en el Yemen que tiran
permanentemente misiles. Otro era el
gobierno de Siria,
que es de la religión alagüita adscripta
al al shianí.
¿Quién lo representaba? Bueno, el
depuesto presidente Bay alad.
Y después tienen otros aliados como por
ejemplo Jamás en Franja de Gaza, que no
es Shita, sino que es Unita, pero
hicieron un arreglo. Ese arreglo tuvo su
máximo de expresión, de agresión de la
franja de Gaza el 7 de octubre del año
pasado, que de la de hace 2 años, del
23, donde entraron 6,000 terroristas al
Israel y mataron en una mañana 1 100
civiles. Y la guerra continúa, porque de
Gaza también estuvieron tirando misiles.
Ahora, ¿cómo interpreto yo qué es la
franja de Gaza? No, no, no es un
ejército irregular. La franja de gasa es
un país,
es un es el estado de Palestina. El
estado de Palestina tiene dos área, la
franja de Gaza y el West Bank. Gasa es
una franja que tiene 362 km², más o
menos dos veces la capital federal,
1,800,000 personas. El ataque es
permanente. Ahora, yo, ¿cómo trato a la
franja de gaza? Yo la trato como un
país, como un país palestino gobernado
por la organización terrorista jamás.
Con respecto a Netaniau, esto es muy
común decir que Netaniau hace esto para
mantenerse el poder. Eso para mí es un
error de interpretación muy grande y no
por defenderlo a Benjamín Netaniau.
Miren, es un sistema parlamentario.
¿Ustedes saben cómo es un sistema
parlamentario? El pueblo vota bancas,
representantes, 120. No es lo que rige
en Chile, no es lo que rige en
Argentina, que somos presidencialistas.
El pueblo vota a su representante y
después se forma el gobierno. Nunca
ningún partido puede tener más de 25 o
30% de los votos. Siempre no puede sacar
más porque es un sistema
multipartidista.
Netaniao la semana pasada tuvo una
moción de censura. Ustedes saben que un
un parlamento, un primer ministro de un
régimen parlamentario se voltea con una
moción de censura. Bueno, hubo 58 votos,
hacían falta 61. No cayó. Y sí es
correcto lo que varios eh periodistas
dijeron acá. Esta causa no es la causa
Netaniau, es una causa nacional. El
consenso es total y de ninguna manera el
habitante de Israel ni el judío
internacional considera que esto es para
mantenerse en el poder. Además, no se
podría hacer nunca. Es un país
extremadamente democrático donde hay que
tener en cuenta que todas las personas
que lo habitan son o fueron del
ejército. Por eso es un ejército
miliciano. No puede hacer cualquier
cosa. No le respondería a una orden
loca. no le daría bolilla a nadie, se
insurreccionaría. Por lo tanto, hay
mucha racionalidad en esto. Ahora, ¿cómo
está este panorama y a dónde yo creo que
va esta guerra anunciada en el año 79?
Tuvo una primera oleada fuerte en el 82
con la creación de Gisbalá. tuvo otra
oleada fuerte hace 2 años con lo de la
franja de Gaza y con los misiles tirados
desde desde el Líbano mismo con por
Gisbalá y por los jutis del Yemen.
Este ejeita iraní tuvo varios fracasos.
la destrucción de Gizbalá, la eh
disminución del poder de los de sus
aliados en el Yemen,
el gomazo que se pega la organización
jamás que va a punto a ser liquidada,
militarmente liquidada en Franja de
Gasa, la caída de Vallada ya no tiene
más nada. Lo último que le queda es
estoleada de misiles. En realidad la
única fuerza ofensiva que tienen son los
misiles balísticos y los hipersónicos.
Todo lo demás no lo tienen. ¿Cómo yo
creo que termina esto? Esto para mí
termina con la caída del régimen de los
Allatolas. Finalmente, el país que se va
a encargar de cambiar la política de
adentro de Irán,
que está festejado en este momento. Los
festejos dentro de Irán por los ataques
de Israel son totales. Yo creo que no si
tiene 15% de consenso el régimen de los
allastolas es mucho. Yo creo que esto
termina con una tremenda derrota
militar. se meta o no Estados Unidos
para dar el golpe final para liquidar
algunas centrales que quedan, algunas
centrales atómicas, pero para mí termina
próximamente, en las próximas semanas,
con la caída del régimen de los
allatolas y una transformación total de
la política de Irán, donde lo que va a
ocurrir es lo que ocurría hace 50 años.
Israel, Irán, de los mejores aliados del
mundo. Para mí, vamos a volver a eso. Es
más, los judíos con los persas tenemos
una alianza histórica ya de hace 2500
años. Se y nunca hubo, nunca hubo
guerra, nunca hubo absolutamente nada.
Creo que vos preguntabas cuándo empezó
el tema Israel Irán, como si fuese una
cosa de miles de años. No, no tiene
menos de 50 años. Y es por los allatolas
de Irán, por la ideología de ellos.
decir, "Vas a ver que yo soy más duro
con los judíos que lo que son ustedes."
Ay, Carlos, con lo que estás diciendo.
Entonces, eh hay uno de los primeros
atisbos de respuesta a una pregunta que
surgía antes en la mesa eh que es el
objetivo final, ¿no? Si es solo eh el
frenar el avance nuclear o el cambio de
régimen. Haendo cambio de régimen, el
frenar el avance nuclear y la
destrucción del ejército de los
Ayatolas, lo que va a generar es un
cambio de régimen. Es más, ya se está
armando el gobierno que va a tomar el
poder en vez de eso. Vamos a preguntarle
directamente. Me di cuenta eh recién que
los dos llaman Fernando, así que iba a
decir voy a preguntarle a Fernando y
después me di cuenta que iba a tener que
especificar, pero puede ser bancada
Fernando. Ah, Fernando, es verdad, hay
tres Fernando Salilo. Impresionante. La
producción es fantástica. Impresionante.
De hecho, amigo, yo te quiero decir algo
también. Ah, para que me habla. Tenemos
Juan Scam también. Ahí está. Sí, estamos
acá. Ah, está con C.
Tengo un invitado de lujo. Un experto,
un experto. Bien, C, prende el
micrófono. Puedo empezar, el placer de
saludarte, Tomás, por favor. Sí, no,
mndale vos. Dale. Eh, bueno, eh, lo
primero que quiero decir, vos hiciste la
pregunta respecto a qué pensábamos de la
charla que hubo anteriormente, que vos
dijiste información, ¿sí? No, opinión.
Sé que hay mucha gente que está
esperando lo que yo voy a decir. Eso me
gusta, me genera expectativa porque
recién veía muchos, muchas setas
mientras hablaba Carlos Malatón como
gente durmiéndose.
Eh,
a ver, la
información que dieron es la siguiente y
pasó como si nada. En el mundo todos los
países firmaron el tratado de no
proliferación nuclear. Estados Unidos lo
firmó, Rusia lo firmó, China lo firmó,
Irán lo firmó. ¿Qué significa eso?
Básicamente que hay alguien de la
Agencia Internacional de Energía Atómica
que te revisa a ver si justamente, como
dijo Julián Gadano, vos estás
enriqueciendo a tal nivel, enriqueciendo
al otro, te revisan. Hay una fiabilidad,
hay un alguien que está revisando que
eso suceda. Israel lo firmó, no lo
firmó. Es decir, por empezar, Israel no
permite que se revisen. De ahí viene el
gran problema y la duda que vos decís,
"¿Y cómo sabemos? ¿Por qué no sabemos si
Israel tiene? Si Israel no tiene, bueno,
porque no permite revisión. Eso es lo
primero que hay que decir. Eh, sí puedo,
déjame terminar y como ya deje a Carlos
y después Eso es lo primero. Es decir,
un país que no admite que lo revisen
decide quién puede tener y quién no. Lo
que terminó también explicando Julián y
que creo que quedó claro para todos en
la mesa, que es que este orden es así
porque sí. Vos mismo hiciste una
pregunta que, "Che, ¿por qué Israel
puede y todo el mundo sabe?" Irán no.
Porque sí, porque lo decidieron. ¿Por
qué es el poder. ¿Quién lo decidió?
Estados Unidos. Vaya casualidad. El
único país en la historia que tiró dos
bombas atómicas sobre población civil en
Hiroshima y en Nagasaki, decide junto
con el que no se deja revisar quién
tiene y quién no. Y un día ese que no se
deja revisar lanza un ataque preventivo,
un eufemismo absoluto. Te ataco para
prevenir.
Hace 30 años que que Israel viene
diciendo que Irán está por llegar a la
bomba atómica. Hay videos Netan Yahoo de
1992, creo, y un día se les ocurrió
atacar preventivamente. Cuando Rusia lo
hizo, salió toda Europa a condenarlo.
Como, "No, che, ¿cómo vas a atacar si
nadie te atacó? Cuando Israel lo hace,
ah, no, bueno, debe ser que Entonces, ya
por empezar toda esa información que
dieron está perfecta. Lo que no termina
decir es informaciones. El país que no
se deja revisar y el que ya tiró bombas
atómicas deciden quién puede tener
bombas y quién no. Digo, no hay mucha
vuelta que darle respecto a lo injusto
que es el mundo. Creo que está claro. Lo
mismo que sucede, por ejemplo, y ya que
Carlos habló del 7 de octubre con el
genocidio en Palestina, en Gaza. ¿Cuánta
agua ha pasado bajo el puente? No, desde
la última vez que vine hace 6 meses y
Kevin, aquel periodista discutía sobre
si era genocidio, si era matanza, si era
masacre, si era carnicería, si era
limpieza étnica. digo, ese era el
término de la discusión, era, no matamos
30,000, no matamos 40, 20,000 son niños,
no son 15,000. Bueno, hoy ya creo que
todos aceptan que hay un genocidio.
Digo, volviendo a eso y ya que trae el
tema, bueno, no quería dejar pasarlo. A
vos realmente te deja tranquilo que un
país que está cometiendo un genocidio
actualmente, que mata a gente cuando
están esperando la comida, imagínate
esto. Vos pesá 45 kg porque no comés
hace rato, porque te destruyeron la
franja de gasa, no quedó un árbol. No
hay árboles, no existen más. Es todo
escombros. Vos estás esperando la
comida, un plato de arroz que te den
después de un montón de tiempo, pesas 45
kg y de repente viene un avión y te
bombardea y te mata tu hijo. ¿Qué es
eso? Hace dos días estábamos hablando
del 16 de junio del 55, de los aviones
bombardeando civiles. Lo estamos viendo
ahora, ¿eh? O sea, está pasando en este
momento en el mundo. Entonces, a mí me
da muy muy mala espina y no me da nada
de seguridad que un país que actualmente
está cometiendo un genocidio y que no se
deja revisar, tenga bombas atómicas, no
lo diga y pueda decidir además quién
tiene y quién no. me pone muy nervioso.
Y lo tercero que quiero decir, y lo
último, ya que Carlos habló del carácter
democrático de Israel, la diferencia de
sus vecinos, etcétera, quiero decir que
es una democracia con Aparheid en la que
hay ciudadanos de segunda y ciudadanos
de tercera. Si yo estoy en un territorio
ocupado por Israel fumándome un porro
con vos y entra la policía y nos
descubre, si vos sos judío, no te lleva
porque la ley lo impide y si yo soy
palestino, a mí sí me lleva. Entonces no
hay democracia. Hay dos sistemas legales
diferentes para diferentes personas. Eso
quería decir. Hay que contestar a esto.
Yo tengo una una pila de cargos que yo
voy a refutar si me dan la palabra. Van
a contestar todos, van a tener tiempo.
Lo único que empecemos a hacer. José,
vos también querías la palabra un
cachito antes. Y si querés hacemos José
Carlos y después recoge el guante
también el sector Fernando. Eh,
permítame decirle el sector Fernando,
¿no? Sea cuota de género tamb. Perfecto.
Listo. Están literalmente todos
anotados. O sea, que mi rol de acá hasta
las 11 es no hacer nada. Yo se lo formo
a la gente, hacemos una lista de nombres
y hemos pasado la palabra. José, te
escucho breve. No, yo creo que la
primera parte fue muy instructiva. Creo
que que fue muy valioso el aporte que se
hizo, sobre todo eh de Julián Gadano en
términos más eh de un análisis más del
Real Politic, digamos, ¿no? Yo creo que
el mundo es injusto y lamentablemente es
el yo hago política, digámoslo no sé si
soy un analista, pero tengo una vivencia
vinculada al mundo judío, a Israel. Eh,
tengo familia y me parece también
valioso lo que hace Periodistán en
términos de que relata la vida cotidiana
de muchísimos países que para nosotros
no quedan lejanos y eso me parece
sensato y está bueno conocerlo, pero eso
es una dimensión y otra dimensión es un
poquito más la dimensión del mundo que
es injusto, que Occidente
definitivamente predomina y uno puede
estar más o menos conforme con esa
situación. Eh, luego respecto de de las
cuestiones puntuales, me parece a mí que
e uno puede caracterizar lo que está
pasando en Gaza como una tragedia,
porque el 7 de octubre es una tragedia,
es una tragedia real para los israelíes
también es una tragedia porque no les
deja a muchos que tenían mucha
esperanza, expectativa, muchos de los
muertos, de los secuestrados eran tipo
progresistas, vivían en la zona más
progresista de Israel, que era el sur de
Israel en los kibutsim. gente que perdió
su familia, que todavía está esperando y
en general toda esa gente es muy crítica
del gobierno de Benjamín Netaniau. Digo,
eso es cierto. La la
divergencia de opinión en Israel está
muy presente y eso es propio de una
democracia. Por supuesto que es una
democracia singular, que hay situaciones
que tener en cuenta, pero bajo ningún
punto de vista, creo yo, uno puede
reducir en análisis a esas experiencias
terribles por la que pasan muchísimos en
casi todos esos lugares que están
afectados por la guerra. Israel desde
que existe vive en guerra. Habrá
momentos de menos tensión, pero esa
población vive también la experiencia de
la guerra como una parte constitutiva de
su vida cotidiana. viven con eso. Por lo
tanto, si es que vamos a analizar
particularmente
la oportunidad de Israel de atacar Irán
o no, yo coincido con Gadano. Me parece
que Israel hace un análisis muy concreto
de que los proxis están todos
debilitados, que el gobierno iraní tiene
menos legitimidad que en otro momento
interna, que las y además, como dije
recién, también hay que ubicar el 7 de
octubre como un punto de inflexión en en
la toma de decisiones del gobierno de
Netane, porque además significó para el
propio gobierno eh una evidencia de una
debilidad, digamos. No estaba nadie
esperaba eso. ¿Qué pasó? La sociedad le
reclama, la sociedad israelí reclama
mucho al gobierno del respecto de lo que
ocurrió el 7 de octubre y lo que pasa en
Gaza, incluso de la pésima eficacia de
la estrategia de Etanaguo en la franja
de gasa, digamos. Hay una idea ahí de
que no yo por ahí con Carlos diciendo,
digo, es la exterminio de jamás. Yo la
situación es muy tremenda, pero no veo
una solución real o alguna algún destino
posible en lo que está pasando Gaza.
Para mí incertidumbre. Ahora, respecto
de la del consenso que hay en la
sociedad respecto que es el momento para
atacar Irán, es absolutamente cierto
porque Irán representa efectivamente una
amenaza de existencia por Mira y ustedes
políticamente la ven distinto, o sea,
pero en esto decís hay consenso.
Absolutamente. A ver, yo mi familia es
toda de izquierda en Israel, digamos, no
son sionistas de izquierda, son tipos
que tienen vínculo con con
organizaciones palestinas de tanto en
Gaza como en Jordania, etcétera. Ahora,
respecto de la amenaza que significa
cotidiana
para todos saber que Irán tiene previsto
en su programática política destruir
Israel. Eso existe y está presente y es
un enemigo. Nosotros no sabemos de lo
que es vivir en guerra. Tuvimos
experiencias mínimas, pero vivir en
Medio Oriente es distinto. Vivir en
Israel es distinto y hay una idea
absolutamente extendida de que Irán es
una amenaza para la supervivencia de
Israel y la existencia. Es así. Carlos,
¿querés agregar algo? Sí, bastantes
cosas que quiero responder al
periodista, que vos usas el nombre
periodistán, ¿es correcto? Bueno, a
periodistán. Me seguí igual en Twitter,
¿me conocés? ¿Me seguís en Twitter? Sí,
claro, claro. Lo que pasa que no
relacionaba a tu cara, pero ahora ya te
quedo te queda debidamente registrada.
Mira,
para el pueblo judío que ha recibido,
que ha sufrido persecuciones y matanzas
y masacrees de las peores durante 3000
años, que un tipo se pare desde Teerán y
hace casi 50 años que te anuncia que te
va a destruir y que te va a matar, se
toma en serio. Todas las veces en el
pasado que el pueblo judío no prestó
atención a esas amenazas, cobró y fue
exterminado. Si un tipo te dice que te
va a matar y con la fuerza de lo que es
Irán, hay que tomarlo en serio. Si en el
Parlamento te dicen, "Tirémosle la bomba
atómica a los judíos, hay que tomarlo en
serio." Si en la franja de Gaza, en las
escuelas de la Franja de Gaza se le
enseña a los chicos desde primer
inferior, hay que matar a los judíos y
se hacen, se les enseña cómo cómo usar
armas, cómo usar armas blancas, eso hay
que tenerlo en cuenta.
El estado de Israel, ¿cómo va a ser un
estado apart? que es el estado menos
aparay del mundo, es el opuesto a un a
una Sudáfrica. Bueno, esperá, ahora
hacemos de vuelta, estamos Okay, perdón.
Eh, hay que Israel es un país de 10
millones de habitantes, 2 millones no
son judíos, son árabes, cristianos,
musulmanes y otros que no son nada.
Cualquiera se puede presentar elecciones
y cualquiera puede ser presidente o
primer ministro del Estado si tiene los
votos. Es la negación de la PH. No
solamente eso, sino que todas las
comunidades árabes tienen un derecho que
no tienen los judíos, tienen derecho a
no ir al ejército.
No es obligatorio para ningún árabe ir
al ejército. No obstante, lo cual muchos
se voluntarizan
y es impresionante lo que estamos viendo
hoy en Instagram y en TikTok y en
TikTok, la cantidad de ciudadanos de
pleno derecho del Estado de Israel árabe
que están con el Estado de Israel. Eso
esto es una una transformación
gigantesca.
La violación de los derechos humanos, la
matanza de niños, esto es toda
propaganda. En todas las guerras pasa lo
mismo. En todas las guerras pasa
periodistán,
después venís vos.
Me repugna, me repugna que alguien puede
decir que es propaganda.
José,
vamos a hacer una cosa, me da ganas de
vomitar, o sea, que alguien diga eso. Y
si yo te digo lo mismo, ¿cuál es el
problema? Estamos acá. Pero yo, pero yo
en ningún momento valé ninguna matanza.
Vos le estás hablando. Yo no dije que es
Yo no dije que es propagando. Yo mucho
menos. Yo voy a negar las matanzas que
vos que vos estás imputando. Te las te
las voy a negar. Ya no te tenía ningún
respeto intelectual menos ahora. No hace
falta que me respetes. No hace falta.
Estamos diciendo que la matanza de niños
es propaganda, es propaganda falsa. ¡Uf!
Ahora yo voy a terminar de hablar. Puedo
terminar de hablar sin interrupción
porque si no eso esto es una joda. Es
que te dejo terminar de hablar, pero
quiero que sepas que está tomando ser
importa. Bueno, es que yo yo no vengo
acá para que vos me tomes en serio ni
nadie. Me invitaron para hablar y yo voy
a hablar. Estamos No estoy buscando
voto. No estoy buscando voto, consenso,
nada. Carlos puedo entonces me vas a
dejar sin interrupción. Obvio, obvio,
obvio. Me da gracia que te reí de todo
en Twitter. Ahora estaba como más serio,
¿no? Yo sí, yo soy muy serio. Está muy
bien. Dale. Y más en estos temas, eh,
Rebort, en el año 2008 hubo una guerra
en Gaza, jamás contra Israel, pero
noviembre, diciembre del 2008, enero,
febrero del 2009,
las mismas acusaciones de ahora,
limpieza étnica, genocidio, matanza de
niños, mujeres. El secretario general de
alumno mandó a hacer una comisión
investigadora, nombró a un juez
sudafricano de la partide. El tipo junta
800 cargos, denuncia, va por franja de
gas y le cuentan acá tal cosa, tal.
Presentó, giró el expediente, obviamente
al gobierno de Israel. El gobierno de
Israel, su jefe del ejército, lo
respondió punto por punto. A los 3
meses, el mismo juez nombrado, que a
estos efectos actúa como investigador y
como fiscal dijo, "Retiro todos los
cargos, todo esto es falso. Lo mismo va
a pasar ahora. Nosotros estamos
esperando que termine esta guerra y que
se hagan todas las investigaciones
internacionales.
Es imposible. Absolutamente imposible
que Israel sea culpable de las cosas
falsas de las cual está acusada.
Todos esos cargos los van a tener que
escribir y presentar. Después de la
guerra, cada incidente que vos inventes
va a ser resputado. No hay ninguna
posibilidad de que el ejército de Israel
viole los derechos humanos ni que mate
niños por diversión.
Los niños que murieron en la franja de
Gaza son culpa de la organización que
gobierna la franja de Gaza, de jamás. la
totalidad de los hospitales, la
totalidad de los de las escuelas, de las
agencias de la ONU y y cientos de miles
de casas abajo tienen túneles. En esos
túneles hay armamento y están los
misiles que tiran contra Israel. Y
muchos de esos túneles tenían salida
directa Israel.
Y además de esto, en los túneles están
los todavía 55 judíos secuestrados,
encadenados y muertos de hambre bajo
tierra. El tema de la comida es otra de
las tremendas mentiras. Miren, sobra
comida en la franja de Gaza. Israel
tiene la gentileza de mandar comida a un
país enemigo. ¿Dónde lo vieron? Esto
tiene la gentileza de cuando va a
destruir una zona, dice, "Los civiles
salgan de ahí." Le damos le damos 20
minutos para que se vayan de ahí porque
vamos a arrasar. ¿Dónde lo vieron en la
historia de la guerra? Ahora mismo en
Irán dice, "Vamos a atacar tal zona de
Teerán. Salgan de ahí.
Esto es el campeonato mundial de los
derechos humanos que lo gana el Estado
de Israel.
Es cuestión de que se espere para
verificar estos cargos. Ahora, en toda
guerra, nosotros estamos acostumbrados
que hay este tipo de difamaciones,
siempre empiezan iguales. Mire, esta es
la guerra número 16 del Medio Oriente.
1948, 1956, 1967, 1970, 1982 en el
Líbano, la intifada del 87 al 91, la
segunda intifada del 2000 al 2002,
guerras en franja de gas 2005, 2006,
2008, 2009, 2011, 2014, 2018 y ahora
esta guerra que ya lleva 2 años porque
son es en en varios frentes. Siempre es
igual. Cuando las fuerzas árabes
ofensivas contra Israel empiezan la
guerra, todo es un festejo. Vamos a
matar a los judíos, lo vamos a tirar al
mar. Cuando empiezan a perder, porque
las guerras de Israel son defensivas, no
son ofensivas, ahí empieza la propaganda
mundial. Eh, mirá cómo hacen esto, cómo
nos están matando. Y si vos empezaste la
guerra, vas a cobrar. Israel tiene la
capacidad encima, el cuidado de no matar
civiles. ¿Saben por qué no? ¿Por qué no
mata civiles? Israel no tiene ningún
interés. ¿Cuál es el negocio en una
guerra de matar civiles? Es mala
propaganda, la población te la pones en
contra. No mata civiles
intencionadamente. Si vos ponés una
familia y de ahí de ahí vos lanzás un
misil contra el Estado de Israel, la
respuesta va a venir ahí. Están todos
advertidos, pero no hay ninguna
intención de matar a nadie. Los muertos
civiles son imputables 100% a los
agresores de la franja de Gaza. Así
funciona esto. Sigo entonces. Eh,
Fernanda, vos igual quería decir algo,
pero antes seguís vos. Después quiero
preguntarte, Fernando, que el que no ha
hablado todavía, también darte la
bienvenida. Eh, tenés eh el derecho por
la mesa porque son los cuatro que han
sido incorporados a este debate de si
querés decir algo. Después entonces
segís vos. Bienvenido. ¿Y qué qué
opinas? Si no, si querés dar tu palabra,
la cedés. No, yo la verdad que viejo,
cansado y con el lomo un poco cargado de
distintas persecuciones y situaciones
que este tipo de discusiones me
provocaron, este, me resisto todavía a
convertirme en un combatiente de
teclado, que es lo que es este el señor
Maslatón Carlos, este, de alguna manera
lo que dice, yo entiendo, lo entiendo a
a Fernando porque es este es violento,
es un discurso violento. Incluso te
digo, no está bueno que permitas esto,
él dice que está bueno que los escuchen.
Concuerdo. Sí. dice que está bueno que
los escuchen porque es tan bestial, es
tan es tan contrastante que diga que no
matan nenes, que digan que no hay
muertos civiles cuando hay 70,000 dicen
dicen las propias el propio Israel te
está diciendo ahí 70,000 bueno que eran
70,000 combatientes de jamás. Yo no
tendría ningún problema en discutir con
José quien respeto un montón tenemos
opiniones diferentes
como discutí con Kevin, pero es una
justificación del genocidio en vivo. No
lo puedo creer. ¿Dónde justifico? Te
estoy diciendo que los hechos que vos
imputas no existen. Carlos, ¿me
permitís? Yo trato de justificación
sería que yo me jacte de que de si yo
estuviese validando la cosa que vos
decís y y te dijera, "Me parece bienend
lo que estáend claro que vos decís que
no existe." Está claro, quedó muy claro.
Por eso eso lo que me parece violento es
esa situación que prácticamente
invalida. Yo te iba a decir cuando vos
propusiste, "¿Qué van a discutir?" Te
iba a decir de lo que vos decís, datos
no fueron datos los datos no son datos
objetivos. Los datos de que que planteó
el colega, no no recuerdo, Gonzalo, este
son muy sesgados, incluso habló de
fuentes israelíes. Yo tengo otros datos
que pueden ser sesgados seguramente
respecto, por ejemplo, de la simetría.
Lo que preguntaba también Julián, la
simetría militar entre un estado y otro,
cuánto pueden tener o cuánto no. Son
datos sesgados. Para mí esta la primer
parte fue para opinar del de la primer
parte. Ahora la intervención de fíjate
la la intervención, discúlpame el
nombre. me llamó de José, incluso
explicándonos que son progresistas. Las
muertes son terribles, la de cualquiera,
hasta la de un reaccionario es terrible,
no la de un combatiente porque está
asumiendo el combate. Pero digo, no no
estoy cuestionando lo que decías, pero
digo para tratar de explicarnos en el
nivel de deshumanización que a veces nos
instalamos a discutir esto porque hay
discursos del otro lado que nos empujan
a tener que a tener que ponernos en en
una situación de decir eh es la
humanidad contra la irracionalidad. Acá
lo que está en discusión no es la
nuclearización de Irán. Lo que está en
discusión, digo, para meterle además un
rasgo político y un rasgo civilizatorio.
Lo que está en discusión es la
civilización. Yo lo discutí con Carlos
el otro día por teclado convertido en un
en un en un combatiente de teclado y me
decía, "Vamos a ganar porque somos los
mejores." Y la verdad que no se trata de
ser mejores porque a veces ganan los que
no tienen escrúpulos, a veces ganan los
hijos de [ __ ] los que no tienen ningún
escrúpulo en matar nenes, en matar. Vos
decís, vos, vos planteaste, yo vi un
departamento con un agujerito, mató un
combanante, y si tienen esa precisión
quirúrgica, ¿por qué matan 70,000
personas en en Jamas? Si tienen esa
precisión quirúrgica, ¿por qué cuando
mataron un comandante inidá, además de
matar a ese comandante, mataron 80
personas, de las cuales 22 eran nenes,
nenes que estaban ahí y que no tienen
ningún derecho, porque yo argentino que
no viví guerras como en el Medio
Oriente, pero que acá soy de la
generación de los hijos de
desaparecidos, no me no me como lo que
dice el ministro de educación de Israel
o lo que dice un diputadoí, esos nenes
van a ser futuros terroristas y hay que
matarlos. Y eso no es mentira, eso está
documentado, están los como no es
mentira nada de lo que se ha dicho.
Digo, para no necesito decir eso, no es
mentira. Y la verdad es que los nenes
son nenes, los que mueren en Israel hoy
y los que mueren en Irán hoy y los que
mueren en Gaza todos los días y no son,
no tienen que tener seguir el destino de
los padres, seguramente seguirán el
destino de los padres si ganan los hijos
de [ __ ] Ese es el problema. Porque lo
que está en discusión, me meto en lo
político, en Irán un el lunes anterior
de los bombardeos llegó el tren de Siuan
a de desde China a las afueras de Terán,
un tren de la de la franja y la ruta. Lo
que se estaba consolidando en Irán era
un nodo del nuevo cinturón y y la ruta.
Perdón, perdón, no entendí el tren de
lóg desde China. Desde China llega un
tren de carga a Irán, constituyeron una
red ferroviaria, este, y convertían eso,
ponía Irán en una en una circunstancia
de nodo de comunicación, transporte y
comercialización, este, de bienes y
servicios y fuerza de trabajo, este en
el marco de lo que es el desarrollo del
sur global, en el marco de lo que es la
única posibilidad civilizatoria que
tiene la humanidad, que es la
consolidación del multipolarismo y del
sur global. Lo que está en discusión en
la guerra no es la nuclearización de de
de Irán. Lo que está en discusión es el
mundo decadente del atlantismo
globalista, que además le está haciendo
trampa a Trump, lo están trampando a
Trump, este, que del cual Israel es
parte, este, esa decadencia, esa eso que
nos lleva al abismo, que dice, "Nosotros
podemos tener bombas nucleares, que
bombardea centrales nucleares, que dice
que va a usar bombas nucleares, lo dice,
lo dice Netal en todo en todo momento."
Bueno, eso y digo para entender, usar
bombas nucleares no es un problema de al
país que agredís. Usar bombas nucleares
se lo advirtió Rusia a a Trump y se lo
advirtió Chí China. Por eso digo, lo que
está en discusión, no no vayamos a la
anécdota de la nuclearización, no
vayamos a la anécdota del susto de
Israel porque hay un pecado original,
esto es Rodolfo Walch. El pecado
original de Israel es que fue un lugar
donde decían que no había gente. Gold
Meyer dice, "Un pueblo sin tierra, el
pueblo judío para una tierra sin gente,
Palestina, que estaba lleno de
palestinos, pero ellos no los veían.
Ellos no los veían a los palestinos. No
solo no los vieron, las tres bandas de
degenerados que constituyen las
autodenominadas fuerzas de defensa
israelíes, que son el ejército israelí,
se se disían eh eh operaciones punitivas
para echar a los palestinos de su casa.
Cuando yo veo un israelí o un argentino
que está en Israelí y me dice, "Yo veo
desde mi casa." No ves desde tu casa,
ves desde la casa que se robaron hace 70
años. Ese es el pecado original. Porque
en el pecado original, en la más en la
más legítima de las operaciones, sea de
autodefensa, que es una banalidad, pero
ponele en la más legítima de las que si
pudiera tener legitimidad, en la más
moral de las operaciones del opresor
está el pecado original de la opresión.
Israel operación racional.
Decilo que Israel no tiene que existir.
Decilo,
porque lo que está diciendo es ese
mecanismo discursivo, vos está diciendo
que el pecado históricas, ¿no? Las
contingencias históricas son
contingencias históricas. Todos los
países que existen hoy hace 100 años no
existían
hoy. Hoy en Europa oriental existen
países que no existían. Entonces no me
hagas el tr. Yo pensé que era qué
significa el pecado original.
El pecado original es haber echado como
echaron en la naptin los echaron de su
casa, pero no hace 70 años. En sí,
Jordania los están echando hoy. En
Jordania los fanáticosistas los están
echando hoy, ¿eh? Y si vos legitimás
eso, sos tan degenerado como los que
empujan una
hon, pero por eso lo tengo. Dame un
segundo, José, dame un segundo. Cerramos
ahí con ese e ese alegato. Están la
gente mirando en este momento toda.
Muchos les parecerá una atrocidad, como
decía Fernando, también no está de
acuerdo con el intercambio de
posiciones. Eh, vamos a seguir
manteniéndolo. Sí, van a seguir diciendo
lo que piensa cada uno. Fue el acuerdo
con tu producción. dije acuerdo con el
por lo menos sabíamos que era un debate
una respuesta por eso, pero vas a tener
la respuesta también, pero tengo a
Fernanda, que también parte de la mesa
de los Fernandos, dijo que quería hablar
y yo con mi extrema responsabilidad,
mesura e increíble juicio voy a darle la
palabra en este momento. Fernanda, ¿qué
querías aportar? Muchas gracias. Bueno,
no, primero decir que, bueno, Carlos, te
escuché atentamente y tú hablabas mucho
de propaganda. Creo que si bien esto es
un debate, hay cosas que no podemos
justificar. Sobre todo me pongo en la
posición como chilena, ustedes como
argentinos que vivimos dictaduras y que
es muy doloroso ver cómo se puede
justificar o entender que hay
ciudadanos, que hay personas de primera
y segunda categoría y responsabilizar.
Sí, es un poco así como lo plante, pero
dame un segundo. Anoté porque son muchas
cosas. Uno, también pedirte si puedes
aclarar algunas cosas porque se ve que
hay cierto cerco com mediático. Yo creo
que lo hay de lado y lado. Se empiezan a
instalar algunas cosas. Sí. ser
comediático en general, que está
diciendo que estamos diciendo cosas que
no no no digo en general que hay muchas
cosas que se instalan que no siempre son
tan ciertas, entonces con la misma
responsabilidad me encantaría escucharte
algunas aclaraciones respecto de los
dichos que estaba que estabas haciendo.
En cuanto a eso, también quería precisar
algo. China avisa que en Telavip
desalojen porque van a hacer un ataque
que podría dañar a población civil.
Estados Unidos la visa aterán que
abandonen porque van a hacer un ataque
que puede dañar a población civil. Eso
pasa en las guerras. Según la
información que circule que nosotros
podemos tener acceso, hay una masacre
que estamos viendo día a día que ocurre
en Gaza. No es lo que a mí me parece eh
no es algo que yo estoy inventando, que
estoy trayendo a colación. Lo denuncian
las organizaciones internacionales,
amnistía internacional, algunos
organismos de Naciones Unidas que hablan
incluso de genocidio. Me me hago cargo
respecto de eso. No es algo que lo
invento yo, lo dicen esas
organizaciones. Cito también informes
que salieron ahora que dicen
o sea 54,000 personas han sido
asesinadas, 12,000 mujeres y 18,000 son
niños y niñas. Eso en cuanto a los datos
que están verificados por organismos
internacionales de lo que está
ocurriendo en Gaza. Jamás justificar
ni lo que está ocurriendo en Gaza ni las
víctimas que han tenido que lamentar
también en el Estado de Israel. Pero un
poco también el llamado a dejar esta
propaganda. Yo sé que a todos nos
apasiona mucho esto, pero hay que ser
muy responsable de la información que se
da, porque no se puede decir que hay
comida en Gaza. No hay comida en Gaza.
Tenemos tenemos 8500 de pruebas. Sobra,
sobra. El Estado de Israel, como te dije
antes, tuvo la gentileza de mandar
comida a un territorio enemigo. Esa
comida se la roba la organización jamás
para hacer negocios. La Unión Europea
denunció que no lo está dejando llegar.
Son todas son opiniones interesadas.
son opiniones interesadas, obviamente
según la postura política que tengas vas
a inventar argumentos para condenar a un
país o a otro. ¿Terminaste con las que
tenías Úrsula Fonderleen? Insisto, no me
parece el Cheelleevara tampoco que es la
la presidenta de la Unión Europea, ¿no?
Y también decir que si es que vamos a
condenar también seamos todos de una
línea. Han atacado centros de ayuda
humanitaria en Gaza. Lo que pasó hoy en
el hospital lo que pasó hoy en el
hospital al sur de Israel es gravísimo.
Atacan también una población civil. Esto
estoy mezclando peras con manzana, pero
Irán hizo un ataque hoy día que atacaron
un hospital que por suerte hasta el
momento no hay ninguna persona que
resultó como víctima fatal. Es terrible,
pero tengamos la misma vara moral para
condenar lo que hizo jamás el 7 de
octubre, lo que está haciendo. ¿Qué es
eso? decir que es un ataque preventivo,
no es un ataque preventivo, un ataque,
no es preventivo, es la defensa frente a
ataques anteriores. Dijo es un ataque
preventivo y es la defensa frente un
tipo que te está diciendo que te va a
borrar del mapa
la línea de compañero Irán. Irán,
traigámoslo también a nuestro país. Este
mismo gobierno iraní. ¿Qué dijiste? Nada
más. No dije nada malo de vos. Estoy
diciendo, estoy diciendo que el gobierno
de Irán sigue la misma línea ideológica
de deslegitimación de Israel que vos
cuidadoso porque yo estuve en Ca por
esas boludeces, por gente que dice esas
boludeces. Yo no estoy en la persecución
de tus personas, te lo dije un montón de
veces. Yo creo que vos acá pod decir
cualquier cosa de lo peor contra
nosotros y yo no te voy a perseguir
judicialmente. Te garantizo que nunca
voy a hacer ninguna de esas cosas contra
vos. Es más, si te hacen acciones en tu
contra, yo voy a decir que está mal.
Decí lo que quiera, a mí no me molesta.
Yo te voy a contestar. Vos hablás y yo
hablo. Gonzalo estaba diciendo yo tengo
que hacer varias contestaciones. Después
tienen ustedes la la respuesta si la
quieren en bloque directamente. A ver y
no lo digo yo así no no toman como
información sesgada que igual es
información no no es ninguna información
sesgada e y y te no existe la
información que no sea sesgada. Pero dot
el experto atómico queriendo hablar
también. El experto atómico que no se
fue pidió un micrófono y dijo, "Quiero
volver a la mesa directamente." Okay,
vamos a ordenar. Vamos a ordenar. Eh, y
estoy de acuerdo con que se discute
incluso la información. Trajimos una
primera parte más periodística, pero con
posibilidad de debatirla, discutirla y
después una parte más eh política. No
nos olvidemos que este mismo Irán, según
la justicia argentina, es el mismo Irán
que estuvo detrás de los atentados a La
justicia argentina acaba de meter presa
la expresidenta de la nación de la
justicia argentina, la embajada de
Israel en Argentina
tomar como fuente la verdad la justicia
argentina de la Amia. Los atentados que
dejaron más de 100 muertos. Los peores
atentados en la historia de la Argentina
es este mismo Irán y el grupo terrorista
Gisbola, indudablemente. Pero también me
parece interesante que en cierto sentido
y y me ha tocado, estuve dos veces en
Israel ahora durante el conflicto estuve
inclusive en en S Jordania porque
cruzaba Belem y estuve allí dos días y
me tocó hablar con palestinos obviamente
y me tocó hablar también con con
israelíes. Estuve dos veces en Ucrania
también ya con con la invasión a gran
escala de Rusia Ucrania y en estos
debates muchas veces se pierde de óptica
que realmente los que terminan estando
perjudicados son los civiles. 7 millones
de personas se fueron de Ucrania.
Muertes indudablemente del lado
palestino, del lado israelí. Muertes en
Irán, ya se cuentan por más de de 200. Y
creo que estamos yendo a un nuevo que
hoy hablamos de este orden global tan
polarizado que no hacemos más que
separarnos, alejarnos y no encontrar un
punto de contacto. Este año, por
ejemplo, hubo en Turquía un evento en la
Antalia Forum se llama que participaron
con el host de Turquía, Erdogan, que lo
mencionamos, los principales países
árabes donde hablaban directamente de
genocidio, ¿no? que pasar a franjo. Uno
viene a occidente con otra perspectiva y
lógicamente no se habla de genocidio,
pero son tan distintas, tan dispares las
posiciones que en algún momento digo,
tenemos que sentarnos y buscar una
salida. Hay perspectivas orientales, hay
perspectivas occidentales, pero hay que
buscar la forma de tratar de construir
porque si no nos vamos a terminar lo que
decíamos hoy con Julián también del
riesgo nuclear y vamos a ir a cada vez
más insultos, más extremismos, más
amenazas. ¿Y dónde va a terminar todo
esto? Es una gran pregunta que me parece
que en el momento también nos tenemos
que plantear con todo este contexto
complejo como para tratar de salir
adelante. José, me habías pedido la
palabra. Carlos, me imagino que tendrá
cosas para decir y después vamos a ir un
intervalo con nuestro experto atómico,
¿sí? Que va a traer todas las
aclaraciones que antes se hablaron en la
mesa. Bueno, en primer lugar, acabo de
conocer acá, no me parece,
dale vos, José. No, en primer lugar no
me parece menor, digamos, si se puede de
alguna manera yo lo escucho a este y lo
que escucho es que niega la
la existencia misma del Estado de
Israel, ¿no? El pecado original es que
existe el Estado de Israel, que que
expulsen a los palestinos. Vos escuchas
lo que querés, tenés una lógica de
pensamiento.
Me lo preguntaste y te lo dije. El
pecado original es la naba. Que ustedes
se hayan apropiado de las propiedades
palestinas, que hayan expulsado un
pueblo y que no hayan respetado las
resoluciones de Naciones Unidas. Ese es
el pecado original, ¿no? Bueno, no es
entonces, pero yo no lo leo así, no no
me es suficiente tu explicación,
digamos, no me porque si no, digamos
recortamos la historia, hay una hay un
vínculo con esa tierra del pueblo judío
que es histórico y es milenario y eso es
así. Siempre hubo presencia judía pueblo
palestino, ¿no? Sí. Yo no digo que no.
Yo soy de más de la solución. Siempre
hubo presencia judía y nunca nunca hubo
ningún conflicto. Nunca hubo ningún
conflicto hasta que invadieron. Vamos la
posición acá. José Tanayu se tuvo que
cambiar el apellido. Vas a otro
comentario antisemita y me levantó.
Antisemita. Sí. ¿Quién se tuvo que
cambiar el apellido? El primer ministro
de Israel, Mukowski. Mukowski. ¿Por qué
se lo cambió? Para. Yo voy a decir que
es lo que pienso para para Yo creo
honestamente que vos sos antisemita y
que tu trayectoria ha sido muy ligada a
esa forma de entender el mundo y es lo
que yo pienso, pero es mi verdad
relativa. Sí. Mi que escondés detrás de
algunas prerrogativas respecto de lo que
ocurre en Israel. de algunas opiniones
de lo que ocurre en Israel, un
antisemitismo profundo. Y eso es lo que
siento. Quizás estoy equivocado, pero es
lo que siento como judío, argentino que
soy, lo siento. Lo vivo de esa manera.
Lo vivo de esa manera. Si vos decís que
hay un pecado original, digamos, yo
nosotros somos todos y no quiero muchos
no quiero, no quiero porque si no, pero
es ridículo esto, porque si no nosotros
somos una generación que nuestros
abuelos vivieron la Yahá
y que parte muchos de los que vivieron
en la Yá también fundaron el Estado de
Israel. Para nosotros esa es una
historia constitutiva. Y además como
argentinos judíos que somos y además
como argentinos judíos que somos vivimos
atentados terroristas que no la
justicia. Néor Kisner en Naciones Unidas
hizo responsable a Irán de los atentados
de la embajada de Israelia.
No es mentira. No es mentira. No es
mentira. Néor Kisner y Cristina Kisner
fueron quienes sostuvieron en los
organismos internacionales la posición
argentina. respecto de la
responsabilidad de Irán en los atentados
del 92 y del 94. Llamó llamó como negas
eso, negó, no llamó a Irán al proceso.
Estás mintiendo, pero eso lo conozco
mucho. No es más, es más porque traés
otro tema, traés otro tema, otro tema
también en nuestro espacio político el
que propuso el memorándum con Irán, que
creo que fue como dice Cristina en su
libro un error, un error muy grande que
le costó muy caro al peronismo, muy caro
el peronismo, pero si yo hubiese sido
diputado en aquel momento, probablemente
lo hubiese votado porque creo en la
buena voluntad que hubo en aquel momento
de llegar a una instancia para resolver
el tema. los que se negaron al proceso
judicial que proponía la Argentina y que
su Congreso Nacional votó para poder
avanzar en el esclarecimiento de esos
atentados y la responsabilidad de
iraníes fueron los propios iraníes.
Los propios iraníes querías decir algo
también. Yo tengo varias cosas para
decir. Eh, primero le quiero dar
garantías al compañero este de que yo en
la persecución por la opinión nada cero.
No me importa que sea antisemita o
antijudío o antirael. Vos sab, Carl,
compañero, vos sabés que y que hable y
que hable del pecado original. Dicho es,
mientras no tenga sangre en las manos
que diga lo que quiera. Estamos sangre
en las manos que sí que va mata a
alguien, pone una bomba que yo no creo
que est en eso estche, así que está todo
bien. Pero te voy a decir lo del pecado
original. Para vos el pecado original es
la creación, la recreación del Estado de
Israel, que es el tercer estado judío de
la historia. Pues no, no es que empezó
en el siglo XX, ya viene de hace mucho
tiempo. El Estado de Israel se crea en
el año 1897,
se crea en el exilio con una fuerza
política en Basileda Suiza. En el año
1948 se consigue la independencia de ese
estado en formación.
¿De quién se independiza? De Inglaterra.
El día que Inglaterra se va, que es mayo
de 1945, 15 mayo de 194, que baja la
bandera inglesa y se sube la bandera
israelí.
Antes, 6 meses antes, las Naciones
Unidas decretan llama la partición del
territorio que Inglaterra administraba
en el año 1922, porque Inglaterra llegó
ahí en el año 17, después la Segunda
Guerra Mundial, 1918,
arbitrariamente Inglaterra es s del 75%
de ese de ese territorio llamado
Palestina y crea el reino de Jordania.
Tres cuartos de eso. Nadie quiere ver
que Jordania es un estado palestino.
Pusieron un rey beduguino a cargo del
estado, el rey el rey Abdala. El sucesor
es el actual Hussein. En el resto del
territorio, el 25%, la resolución de las
Naciones Unidas hace un mapa, un mapa
cosas que apenas tenían conexión. Pone
estado judío, estado árabe. ¿Qué pasó
con ese estado árabe? ¿Por qué no se
creó ese estado de árabe? Ese estado
árabe no se creó porque las partes que
correspondían a ese estado árabe
presuntamente palestino se lo quedaron
dos países. Dos de los países que
hicieron la guerra contra Israel en el
año 48. La franja de Gaza, ¿quién se la
quedó?
La República Árabe de Egipto, la S
Jordania, ¿quién se lo quedó? El reino
asemita de Jordania. Y esto fue así
entre el año 48 y el 67, cuando estos
países de vuelta deciden estar en guerra
condicial y ahí pierden esos
territorios. Mm.
Una de las preguntas que yo hago
frecuentemente cuando voy al West Bank
en Sin Jordania, pero yo tengo también
diálogo con todos los sectores
palestinos, le digo, escúchenme,
ustedes, ¿por qué en el año 48,
cuando Israel declara su independencia y
ustedes no hacen lo mismo? ¿Por qué no
declaran el estado de Palestina creada
en los territorios adjudicados por la
ONU? ¿Y por qué entre el año 48 y el 67
ustedes no le pidieron a los hermanos
árabes de Egipto y de Jordania que les
entren ese territorio para hacer el
estado palestino? La respuesta es, los
tipos ni se dan cuenta. No teníamos ese
plan. Nosotros queríamos borrar del mapa
Israel que no existe Israel. El tema de
los dos estados no es un problema de
intransigencia judía, es un problema de
desinterés árabe. Ellos no quieren hacer
ningún dos estados, ni tres estados, ni
nada. Quieren que desaparezca en línea
con tu frase del pecado original de la
nava como le llaman ellos. Mi frase es
la de W, pero es los palestinos aceptan
la existencia de dos estados. Están en
el acuerdo de Beijín este año. ¿Por qué
no y por qué no lo hicieron el 48? ¿Por
qué lo hicieron? ¿Por qué no lo hicieron
antes del 67? Es un acuerdo que llegaron
ahora octubre y lo último que voy a
decir para que no termin esperamos un
poquito de la acción de jamás del el
estado palestino. ¿Qué pensas? No hay
nada más fascista que un progresista
haciéndose el el que un fascista
haciéndose el progresista. La verdad que
no. ¿Qué crees que piena?
Pero son unos hijos de [ __ ] boludo.
Mirá cuántos botones tiene esta
freidora. Esto,
esto cocino, despega.
Es la nueva Air Fryer de Shelmo, la
FR7313.
En serio, es gigante. En esta podés
hacer ricosaurios,
papas para toda la producción y lo
mejor, no usas aceite. Posta, si no
tenés un air fryer, estás viviendo en el
pasado. Si escanean el QR que está en
pantalla, pueden chusmear toda la línea
de freidora de Shelmo. Hay muchos
modelos para elegir. Shelmo, potenciate,
llevatela. Gracias. Espectacular.
Gracias, gente. Gracias. Puedo, puedo tu
pregunta. Igual yo deploro todas las
acciones terroristas. Si me vas a
pruntar todas las de cualquier señal, la
de cualquier señal, las que la que ha
hecho la que ha hecho las bandas que
fundaron el ejército argentino, el
ejército israelí y no ubicas en el 7 de
octubre un punto de inflexión en que lo
que tiene que ver con el conflicto de
Pero claro que fue un punto de inflexión
porque legitimó el genocido, la
operación genocida que después hizo
Israel sobre Gaza. Gíos.
¿Por qué atacan desde Gaza? ¿Por qué
Gaza ataca permanentemente Israel? ¿Por
qué? ¿Por qué hace terrorismo? ¿Qué
cosa? ¿Qué hizo jamás con los
palestinos? Pero estás discutiendo. Vos
pretendés que yo te explique lo que es
la política de jamás. Yo no soy de
jamás. Ese es el problema tuyo. Que vos
me decís que soy antisemita y encima te
pensas que soy de jamás. Yo te hago una
pregunta que quiero saber una opinión.
Quiero saber qué pensar de que jamás fue
jamás fue la organización la
organización mayoritariamente elegida
electora por elecciones libres en
Palestina. Ganó las elecciones operativo
el ataque terrorista el 7 de octubre y
eso tiene consecuencia solo jamás la
hijada del Frente Popular Palestino.
Muchos sabí un segundo. Toma un segundo
los micrófonos. Dámelos, Araña, eh, dame
los micrófonos. Carlos, ¿estabas vos
exponiendo, cerraste ahí tu exposición o
te? No, no cerré. Necesito 30 segundos
más. 30 segundos. 30 segundos y vamos al
experto atómico. Eh, esteche. El estado
palestino, por primera vez en la
historia fue creado en el año 1994
con mediación de Estados Unidos y por la
gentileza del Estado judío y de los
judíos de todo el mundo. Creado en
Franja de Gaza y en sí, Jordania hace 31
años. En lugar de dedicarse a crear su
estado, se dedicaron a hacer terrorismo.
Son los palestinos, los dirigentes
palestinos los que impiden la paz. Pero
si mataron y son los socios de afuera
los que asusan a los dirigentes
palestinos para estar permanentemente en
guerra. Ese acuerdo lo asesinaron, lo
asesinó un miembro de cuál es el efecto
y es un problema interno. A vos qué te
importa eso interno y los invadieron
permanentemente
no hay ninguna invasión de ningún
colono. Hay parte de la Jordania que
forman parte del estado de Israel, las
ciudades principales. Jericó, Nablu,
Calquilia, Turkarem, Hebrón, eh Yenin,
todo eso es Palestina y Gaza es
Palestina. se la pasan bombardeando. Por
eso yo no voy a nunca voy, yo no pienso
aceptar que el 7 de octubre del 2023 yo
no voy a aceptar que el 7 de octubre de
una banda de franja de gaz atacó el
Estado de Israel que no tiene nada que
ver con nada. El estado palestino de
franja de gaz cometió genocidio contra
los judíos. Y le voy a decir a ustedes
tres especialmente, es absolutamente
imposible que los judíos no se defiendan
cuando los están matando. Siempre haber
respuesta lo respetando al civil del
otro lado, pero siempre va a haber
respuesta porque tenemos en la mente
3000 años de persecuciones y cuando un
tipo nos dice que nos va a liquidar,
vamos a tomar la medida de prevención y
vamos a actuar en el momento político y
militar adecuado. Carlos, es terrible lo
que ha pasado también con el pueblo
judío y fue lo que yo también dije al
inicio. Sin embargo, creo que estando
muy en contra de jamás, porque creo que
aquí en esta mesa podemos estar de
acuerdo con que no estuvo bien lo puedo
preguntar, ¿qué pretendés que haga el
lado judío? ¿Qué es lo que tiene que
hacer? Dejarse matar. Preguntar algo. Yo
condeno lo que pasó con jamás. ¿Tú
condenas la masacre en Gaza? Hay que
hacer y ¿qué hay que hacer? Condenas la
masacre en Gaza. ¿Qué masacre? La
masacre de Gaza contra los judíos.
Condeno, por supuesto. Yo condeno lo que
está pasando con los rehenes de de
Israel, todo eso. Quiero saber si tú
condenas lo que está pasando en casa. No
solamente si vos querés imputar
responsabilidad criminal estado de
Israel, yo te voy a decir que no. Ya
jamás.
No, pero no, pero no, no demonios acá no
va. Y yo espero que termine la guerra y
que se investiguen todas las cosas que
ustedes publican en los medios, que se
investigue todo y vas a ver que caso por
caso va a resultar falso, como pasó en
el año 2008 con la guerra Gas a Israel,
que finalmente tiraron las acusaciones a
a la basura por falsas. Voy ahora sí.
Entonces, eh me dicen que el experto
atómico tiene una propuesta eh que va a
saldar todas las posiciones. Te
escuchamos.
No, no, no va a pasar. Que vos no sabes
lo caro que me va a costar lo del
experto atómico con mis amigos que
saben, ¿no? Pero, pero un experto
atópico. ¿Sos un experto atópico? No, si
me permiten voy a puedo picantear un
poco o más. Sí, eso es lo que quer
hacer. Tranquilo, experto atómico,
tranquilízate, por favor.
No, a ver, yo creo que eh digamos
efectivamente me parece que estoy de
acuerdo y no lo digo irónicamente con
que acá no hay opiniones objetivas y no
quiero que la mía lo parezca, digamos.
Cuando sí, cuando digo hay 500 kg,
bueno, conté 500 kg, pero
sí me gustaría plantearles a digamos no
soy, si yo fuera ciudadano de Israel,
que no lo soy, no sé si me sería un
votante el actual primer ministro. No,
probablemente no. No me gusta la
política de asentamiento del actual
gobierno en S Jordania. Ahora yo creo
que hay que ser preciso sobre los
términos y no y hacer hilado, digamos,
fine tuning, como dice en inglés, hilado
fino con Israel y no mirar el resto. No
sé, me parece que que no es un análisis
correcto. Digo, primero decir a
Paradeid, eh, Israel es una democracia
liberal y como todas las democracias
liberales es imperfecta.
¿Cómo se llama el sistema en el que hay
dos sistemas legales diferentes?
Pregunto, ¿dónde hay dos sistemas
legalesa? ¿Qué dos sistemas? ¿De dónde
sacaste eso? Los territorios. No, pero
es otro país. Los territorios palestinos
es otro país. Perdón, Carlos, ¿puedo
decir? La ley de no retorno. Perdón. La
ley de qué? E
la ley de retorno para que los judíos,
que la nacionalidad que integra el
Estado de Israel puedan volver.
Se va, se va, se va, se va. Perdón, Jul.
Perdón, Jul. No, no, no te vayas. ¿Por
qué? Es la única persona en la sala que
sabe hacer una bomba nuclear. Así que yo
diría que no tires, no tires el
micrófono. No tires el micrófono. Cerr,
cerr tu posición. Cier, cierro nada más.
O sea, déjame. Te mejoraron el plano.
Observ. No, no te pido que estés de
acuerdo, ¿eh? Pero perdón, perdón. Te
pido perdón. Me me digamos y las
democracias liberales, que me parece que
es el mejor invento que hemos tenido
para convivir, son totalmente
imperfectas. vota poca gente, no
resuelven el problema de la igualdad, no
se come, no se cura, no se educa para
los más viejos de ahora Israel con todas
sus imperfecciones es una democracia
liberal yaniago que a mí particularmente
no me vuelve loco, fue elegido. Y
nosotros decimos, miramos las
imperfecciones de la democracia israelí
que las tiene, pero no mira pero y nos
ponemos finos en mirar eso y decimos a
Paradeid, o sea, lo cual lo equipara a
Rodeia y a Sudáfrica en la década del 70
y no miramos lo demás. Es decir, ¿cómo
definiríamos a Irán? Irán es una
teocracia autoritaria, ¿sí? No es una
democracia, reprime opositores, ¿no? Vos
diste el ejemplo del porro que me
pareció muy gráfico. Bueno, en Irán no,
pero no lo entendiste, parece estoy
recontra. Ah, porque hablé de los dos
sistemas. Por eso, claro, en Irán ni vos
ni él pueden fumar un porro. No, está
bien. Bueno, entonces pongamos todos
sobre misa. Vos, Fernández, decías, y yo
entiendo la lógica.
Vos, vos, yo no quiero entrar en esa
discusión porque no no sé sientr Bueno,
no en esa, digamos. Okay. En la que vos
quieras. Déjame. Claro. Bueno, entonces
eh vos decías, Fernanda, lo de la
dictadura me parece un buen ejemplo. Yo
tengo 61 años. Sí. Viví la dictadura en
Argentina. Vivía afuera de Argentina por
ese motivo. No, yo mis viejos.
Irán es una dictadura, es una es un
autoritarismo. Entonces, todo hay que
ponerlo en el correcto contexto. Esto no
significa que yo no quiero entrar en
cuando dije, discúlpame, Fernando,
periodistante. Eh, realmente no, porque
me parece que es una discusión en la que
yo no corresponde que yo me ponga a
hablar de eso y tengo mis opiniones
quizás este podría discutir con ambos,
pero sí me parece que hay que ser
correcto con los términos. Es decir,
Israel es una democracia liberal, está
rodeada de países que no lo son, está
rodeada de países que hablan del río
hasta el mar. Eh, digamos, Israel no es
no es un estado de ocupación. Esto no
significa que yo esté de acuerdo con
todo lo que hace el Estado de Israel
ahora, pero no es un estado de
ocupación. Hay un Fernando, vos dijiste
la resolución del 48. La resolución del
48 era clara y en ese momento fue
respetada por el Estado de Israel. Desde
el momento mismo de su fundación, el día
1, Israel fue, digamos, se le hizo la
guerra a Israel. Entonces, todo hay que
ponerlo en contexto. Digo, si no las
definiciones,
me parece que de poner el hilado fino
del lado de Israel, que seguro que lo
encontrás porque el mundo es imperfecto.
Estados Unidos es una democracia liberal
y sabes la lista de críticas que le
podemos hacer la Argentina. Ahora, si no
ponemos todo en su justo término lo que
pasó el 7 de octubre, lo que Irán dice
públicamente que quiere hacer, me parece
que perdemos el eje. Perdón, no hable de
lo nuclear, pero digamos eh Tomás,
¿puedo? El experto atómico está
excediendo sus facultades de la de la
comisión hace media hora. 5 minutos
necesito y no hablo más porque la verdad
que no necesito mucho más
y med.
No, no, si querés cinco como última
super intervención. Sí, pero no sé si te
conviene eso. Solo cinco y nada más.
Estoy bien. Es que eh primero que todo
eh me fascina, me parece espectacular
que nuestro amigo, el experto atómico,
tuvo una intervención para dar. Estaba
esperando con el micrófono, con ganas
afuera y la intervención fue para
criticar la palabra a Parade, que dicho
sea de paso está certificado por Humans
Right Watch y Amnistía Internacional. te
guste o no, yo tengo mis críticas
también. Son las principales
organizaciones de derechos humanos del
mundo. No lo está diciendo Periodistán,
no lo dice intifada.com,
no lo dice palestinal.info,
lo dicen HRW y Amnistía Internacional.
Pero ponele, pero ponele que vos decidís
no creerle a esas organizaciones y me
parece bien, recién escuchamos decir a
Carlos que no le crea a la Unión Europea
tampoco. Bueno, es muy fácil cuando vos
no creés a nadie, digo, y tenés tu
opinión. Eh, me sorprende que su
intervención por la que estaba
desesperado por hablar para criticar el
aparhe y no para hablar de que en esta
misma mesa una persona dijo, "En Gaza
sobra la comida." Yo tengo ganas de
vomitar desde ese momento, te lo juro. O
sea, vos ves las imágenes de Gaza, ve
los bebés muriéndose, ves los soldados
israelíes posando con las tangas de las
minas que violaron y mataron. Y después
tenés que escuchar que en Gaza sobra la
comida.
Engla sobra la comida. Yo sinceramente
no quiero discutir más desde ese momento
porque para mí perdió toda seriedad y él
interviene para criticar y no para
criticar eso. Por Dios, acaban de
justificar algo injustificable. Yo hasta
estoy dispuesto, como estuve la otra vez
con Kevin, a decir, si es genocidio, no
es genocidio, esto fue por esto, esto
fue por lo otro, ellos empezaron, ellos
no empezaron. una discusión
interesantísima que hay que dar y para
la que viene y a mí me resulta
interesante escuchar a José ahora cuando
alguien dice que engaas solo la comida,
no puedo escuchar más y cuando la única
intervención desde afuera es para
atacarme a mí, que dije algo que dice
Human Right Watch. No te estoy atacando.
De hecho, mucha gente lo dice. Es verdad
lo que deciste. No, no. y las
organizaciones principales. Lo último
que, perdóname, entonces no era
atacándome, pero bueno, tenía la
necesidad de decirlo. Lo último que
quiero decir, ya que les gusta hablar
tanto de jamás,
esta noticia que de nuevo no es de eh
intifada.com, no es de eh judíos por
Palestina, incluso, no no es de ninguna
cuenta que defiende Palestina, es el
diario El País de España, que creo que
todos sabemos en qué espectro ideológico
se ubica. Quiero que la vean. Netayahu
admite que su gobierno permitió que
Qatar enviara fondos a jamás desde 2018.
Netan mismo lo admite, dice la noticia.
Dice la noticia. En una primera versión
de las palabras de Net Yahu recogidas
por F, la agencia señalaba que esa
transferencia de dinero pretendía
mantener a los islamistas y a la
autoridad nacional palestina, que
administración Jordania, divididas. Es
decir, administraba un le daba guita a
uno para que se pelee con el otro y así
tener a los palestinos divididos. Es
decir, jamás recibía financiamiento de
Netajo. No, de Qatar. Eh, lo dice, lo
dice el mismo. De Qatar esa plata. No,
no, no vía a Qatar. No es de Qatar esa
plata. Sí, la discusión con Qatar es si
Qatar puede financiar al grupo jamás o
no. Permitió que Qataro
porque el debate es más complejo. Igual
igual Carlos, no me interesa porque
justific porque dijiste algo
injustifico,
vos estás inventando violaciones. Las
únicas violaciones acá son las de los
terroristas de jamás a mujeres judías.
Una, lo último que quiero decir,
entiendo que entiendo que la invitación
a este señor empezó incluso nuestras
filas del peronismo y demás por cierto
consumo irónico. Lo veo en C5N, lo veo
en un montón de lugares. Era libertario,
ahora esista. Hay que pensar, no por el
me encanta, me parece fascinante, pero
hay que hay que saber. Digo, cuando
alguien está diciendo, tengo dos pedidos
de palabra más, José que me dijo y
Fernando, vos también. No sé si te
querías hablar algo. Okay. No, yo es una
pregunta y una reflexión porque hay
cosas que las dos cosas porque eh a mí
me parece que hay que partir al margen
del prejuicio que pueda tener alguien
respecto de cada uno de nosotros que
podamos tener entre nosotros. Este yo lo
que creo que acá la la si la intención
era resolvamos el mundo, entre comillas,
resolvamos la guerra. Es terrible lo que
está pensando. Creo que fue el compañero
el que dijo que que te contestaba mucho.
Di, "Sí, el mundo está mal, está mal, es
malo y es así de malo, tanto por el
tratado de no proliferación como por lo
que yo te decía a vosa, Carlos, porque
no mandan los no mandan los mejores. El
mundo no está construido por lo mejor,
está construido por gente cínica que
hace este tipo de operaciones como la
que muestra este que uno las puede creer
o no, porque uno, además es cautivo del
algoritmo, de los medios, de los de los
de las narrativas dominantes, donde todo
hace propaganda, Israel hace propaganda
y censura y e Irán hace propaganda y
censura. Entonces, la construcción de la
de la verdad, pues eso le discutía a
término de la objetividad de la de la
información, es muy difícil. Ahora, hay
imágenes donde vos ves a los nenes
muertos de hambre. Para Carlos eso es
mentira. Para todos nosotros, además por
distintas versiones, por distinta gente
que te devuelve imágenes. Es verdad, yo
he visto imágenes hablando de la parte,
no tanto en términos legales, he visto
situaciones que capaz que son montajes.
Pregunto para para ver cuál es tu
apreciación. He visto gente que intentó
entrar a un búnker, domésticos, gente
filipinos, creo que era, intentaban
entrar a un búnker y hay un búnker para
filipinos que quedaba dos cuadras más
allá del que es para israelíes
exclusivamente. Digo, esa situación que
eso no es así. Yo te pregunto, te
pregunto, te pregunto para saber eso son
construcciones mediáticas. Vos decís que
son construcciones mediáticas. Por
supuesto, toda la gente está proteg y
las los bombardeos al hospital de niños,
así como yo deploro, la compañía deploró
el bombardeo, no a uno, a cualquiera, al
de niños de Irán. ¿Te parece bien? Los
27 hospitales de la franja de Gaza. No,
no, no. De Franja de Gaza, el hospital
de niños de Irante pregunté.
Tenía armas adentro. ¿Cómo tenía armas?
Y los hospitales en el mundo árabe se
usan como bastión. Pero eso no lo dice
Israel, no lo dice el gobierno de
Israel. Eso eh la fuerza de defensa de
israelí no dicen que lo bombardeon
porque tenían ¿Cuánta gente murió en
Irán?
Ahora creo que alguien lo dijo. 200. A
vos te parece semejante bombardeo si
fuese intencionadamente civil tendría
que tener 40,000 muertos. 200
no es ningún negocio para Israel
bombardear civiles en Irán porque
estamos esperando que los civiles se
levanten los muertos. Carlos no es un
problema de cantidad. Así muera un solo
inocente estás cometiendo de nuevo
vuelvo con el pecado original. Eso es el
talmudo. No se puede, no se puede matar
a nadie. Este, pero es un problema
porque si no tenemos si no tenemos
paradigma filosóficos
paradigma filosóficos que son falche
preocupado por la guerra de 1948, el
desplazamiento de los árabes de
Palestina. Sí, sí. Profesor de historia,
todo lo que me contaste en vos. Sos
profesor de historia. Perfecto. 1 millón
de judíos que vivían en Marruecos,
Tunes, Argelia, Libia, Egipto, Siria,
Irak, Chemen, expulsados desde el año
52, 50 en adelante. Expulsado. ¿Cómo se
llama eso? Maquenbaincba. ¿Cómo se llama
eso? Se llama expulsión de los judíos a
los países árabes. Yo mismo que soy
judío de Siria, no pude ir nunca a
Siria. Voy a ir ahora por Elcidente los
expulsó a los judíos también. El el tipo
que ahora los está Mers, el abuelo de
Mers. Sí, pero ¿qué culpa tiene Mers si
ni vivía culpa tiene? No, no, no, no.
Perdóname. El alemán actual no tiene
culpa. El alemán actual no tiene culpa
de los nazis porque si no yo voy a jugar
alguien que no tiene nada que ver.
Estamos de acuerdo. Es más, Alemania,
Alemania, el Estado alemán
reparó a los judíos y hace todos los
esfuerzos posibles para borrar, no para
borrar, para recordar, pero para que lo
del nazismo no se vuelva a repetir. Y
los judíos estamos permanentemente en
evitar que se produzca lo del nazismo.
El atentado de jamás del 7 de octubre
del 2023 fue nazismo puro. La agresión
de Irán contra el Estado de Israel es
nazismo puro.
Un segundo, dame los micrófonos, araña.
Vuelvo un segundo. Eh, tengo una sola
pregunta también para vos, José. No
están saliendo, Carlos. Eh, eh, tengo
una pregunta para vos y quería sumarle
una variable más. Okay. Eh, que se
mencionó al principio también porque
entiendo que es algo donde quizás no hay
una posición unificada o sí, pero es el
acción del propio gobierno argentino
también al respecto de hoy por hoy la
posición de Israel y la visita eh
oficial, ¿no?, que lo mencionaba
Fernanda antes. Eh, más allá de la la el
debate que venían teniendo, ¿no? Me
interesaba ser tu posición de eso. A
ver, a mí me parece que que
mi ley es también una tragedia para los
judíos de la Argentina, que
probablemente
su posicionamiento sobreactuado
genere algunas tensiones que aumenten
las posibilidades de que en la Argentina
resurja el antisemitismo de manera más
eh cabal. Creo que
su accionar, por ejemplo, respecto de
mudar la embajada argentina de Jerusalén
es una burrada que corre a la Argentina
de su política internacional de
muchísimos años, que no tiene ningún
sentido, que las relaciones entre
Argentina y Israel son complementarias y
son muy buenas y trascienden a los
espacios políticos. Las relaciones
diplomáticas entre Israel y Argentina
empezaron con Perón. eh el
reconocimiento temprano de la Argentina,
del Estado de Israel, la colaboración.
Tenemos economías muy complementarias,
muy complementarias. Israel tiene
desarrolladas tecnologías del agua que
para un país árido como la Argentina son
fundamentales y esas relaciones han sido
siempre ricas y muy fructíferas y y con
el tiempo eh creo que que fueron
bastante bien madurad el gobierno
anterior, fueron muchísimos gobernadores
a Israel de la mano del ministro del
Interior, hubo mucho intercambio y
bueno, después acusan. Hay otro que
dicen, el sionismo internacional llega a
la Argentina, instalan los sistemas de
riego del agua porque quieren conquistar
territorio, ¿no?, de la Patagonia,
recuperando el plan Andiña, etcétera,
que son [ __ ] que nos que nos hacen
daño, eh, y no tengo ninguna duda. M la
verdad que es la peor de las fotos
Netaniau con mi ley. Para mí son dos
tipos de los cuales yo sería opositor y
yo soy judío y lamentablemente para
otros que no pueden entender que para
los judíos en nuestra identidad es
constitutiva la creación del Estado de
Israel y la existencia del Estado de
Israel. Digamos nosotros vivimos con eso
de manera en el cuerpo. Ni que hablar
quienes fuimos judíos argentinos que
durante los 90 teníamos que ir a
nuestras escuelas, a nuestros clubes
mucho más custodiados.
pasando por situaciones traumáticas.
Entonces, a mí me preocupa muchísimo,
muchísimo esta idea del mi ley judío, no
respecto de su fe, porque yo en eso
creo, digamos, ¿no? Si el tipo cree que
es judío y quiere abrazar la religión,
la religión judía, yo problema de él, no
sé qué está pensando, pero en términos
de política internacional es una [ __ ]
por donde se lo mire. Es una [ __ ] por
donde se lo mire. Carlos, vos ahí creo
que difería
bien lo que hizo, ¿no? Primero que no es
judío mi ley ni quiere ser judío. Yo no
sé por qué la gente dice que es judío.
Segundo, quiere tener, ¿verdad? Eso él
dijo que sí. Él dijo que judí
transformar discúlpame, mi ley, mi ley
es católico, es católico, amigo del
pueblo judío. Eso es lo que yo lo
conozco hace muchos años. Ahora,
el argumento este que se usa de que por
culpa del acercamiento simbólico de mi
ley con el Estado de Israel y que tiene
a rabinos amigos que va a surgir el
antisemitismo, yo repudio este
razonamiento o cómo cómo cuál es el
problema. Mira que yo con mi ley no
tengo, tengo cero que ver. Eh, ahí
probablemente coincidamos acá sobre la
política económica, pero este tema de la
política exterior no me parece mal.
Bueno, yo no coincido con eso. Me parece
que no que que lo que saca la Argentina
de un eje interesante de la
multipolaridad que en este momento es
muy valiosa y lo pone en discusiones que
no tienen ningún sentido. Hay
discusiones que lleva adelante Estados
Unidos solo. No hace falta tanta
sobreactuación para querer ser
occidental. Yo me siento de Occidente,
soy un ser de Occidente, no me
consideraría liberal, soy peronista,
tengo una cosa más eh nada arraigada en
en lo nacional, en lo argentino, pero
bajo ningún punto de vista la política
exterior de de mi ley respecto de Israel
creo que es buena para Argentina. Me
sirve también lo que están hablando para
hacerles una pregunta que creo es menos
eh posicional eh y más de análisis y es
sobre el rol de Estados Unidos en todo
esto, eh porque tampoco termina de
quedar clara la posición Yankee. Eh yo
lo sigo a Bannon, que tiene una línea
enérgica diciendo que Trump no tiene que
meterse en esto bajo ningún punto de
vista, que no debe ser arrastrado este
conflicto, que lo tiene que resolver eh
Israel con Irán en todo caso. Y sin
embargo, que era mi intuición originaria
al respecto del gobierno de la
administración de Trump. Y sin embargo,
estos días las declaraciones de Trump
fueron, bueno, no aceptamos rendición
incondicional, dijo primero, salvo ahora
que metió en dos semanas voy a ver qué
hago, que parece que la plancha
bastante, eh, metió como un volantazo en
eso. Trump Trump también tiene una
cuestión interna. Él llegó a la Casa
Blanca prometiendo que Estados Unidos
iba a salir de los conflictos bélicos y
iba a tener menos participación en el
mundo por el make America make America
great again, ¿no? Mirar para los Estados
Unidos, meterse en una guerra
directamente sería totalmente opuesto a
su propia política en un contexto en el
que dijo que iba a solucionar la guerra
en Ucrania en una semana. La guerra en
Ucrania no hace más que crecer. dijo que
iba a solucionar la guerra en Medio
Oriente, no hace más que crecer en un
contexto donde hay cada vez más
levantamientos y protestas de los
migrantes, sobre todo en California,
pero se están viendo en distintas
ciudades y en un contexto en que Trump
sabe que tiene hasta las elecciones de
medio término, que es cuando puede
llegar a perder el control de alguna de
las dos cámaras que hoy controla, para
llevar adelante sus reformas políticas,
sabe que si se mete directamente en esta
guerra puede llegar a salir muy caro y
puede llegar a perder indudablemente la
presidencia. Por eso es que da estas dos
semanas para intentarciar y sentar en la
mesa de negociación a un Irán que
indudablemente va a estar más debilitado
por los ataques de Israel. Fernanda,
decime. Sí, no, también quería agregar
que eh tú nombrabas a Vanon y venimos
saliendo de una disputa en la interna
porque Vanon se aleja mucho de Donald
Trump entre otras cosas porque estaba en
contra de las políticas y de la figura
de Elon Musk en la interna de la Casa
Blanca. Juan lo viejo funciona. Banon
viene también haciendo muchas cosas que
en la interna del partido republicano
está ganando la tesis. Entonces, por eso
es muy relevante también, me parece,
Tomás, que lo traigas a colación porque
lo que dice Banon finalmente ha estado
marcando mucho más esta segunda gestión
y nadie se lo esperaba. Por otro lado,
bueno, también el plan de gasto fiscal
de los Estados Unidos, que fue también
el que provocó la furia de Elon Musk,
tiene mucho defensa, o sea, hay poco
recaudo, hay poco ahorro, hay mucho
gasto en defensa, tanto territorial como
fronteriza. Esto se justifica también
respecto de cómo se paran los Estados
Unidos en todos estos conflictos
bélicos. Donald Trump dice, "Bueno,
tengo que proteger a mi gente, pero
también tengo que justificar por qué si
yo no estoy ahora metido en un conflicto
bélico, estoy destinando tanta plata,
tanto gasto fiscal en la protección de
la frontera." Claro. Eh, Fernando, sí te
no. A mí me parece que el problema no es
republicano y demócrata. Me parece que
hay un problema, hay una guerra civil
arbada en Estados Unidos de dos
proyectos históricos. Por primera vez,
la élite está fraccionada de nuevo, que
es el globalismo financiero
internacional. Esto lo discutíamos con
Maslatón cuando fue la guerra de
Ucrania. Y lo que expresa Trump, que es
un viejo continentalismo industrialista
y que ahí entonces este por eso eso lo
que está expresando Europa hoy y lo que
entrampa a Trump a empujarlo a tener que
bancar una cosa que no banca y que hoy
afortunadamente se salió de esa trampa.
Si Shinpín y y Putín mediante, ¿no?
y con la ventana de mañana, creo que es
mañana, la la reunión en Bruselas con
con la troica europea, que no me parece
que tenga ninguna expectativa, pero digo
ahí hay una contradicción en términos
del modelo de civilización que están
planteando las distintas secciones. Acá
es acá es análisis y no es opinión
porque vos ya lo anticipaste. Miren, yo
te voy a decir cómo jugó Estados Unidos
acá. Primero que la personalidad de
Trump odia la guerra y odia el
conflicto. Es un hombre negociador y
siempre quiere evitar que las cosas
escalen. Ahora, hace dos semanas la
cosa, la tensión con Irán se se tornó,
ya tenía que estallar como sea. Yo
imagino una discusión por teléfono, por
teléfono rojo con con Etaniau diciendo,
"Bueno, al final querés jugarte,
jugarte. Yo me quedo un costado, después
veo cómo te va, como le fue bien al
Estado de Israel en la guerra con Irak,
porque está desbastado, toda su toda su
defensa antiaa quedó liquidada, lo único
que tienen son misiles ofensivos.
Entonces el tipo oscila entre se quiso
subir un poco. Quiero si yo quiero
plantar la bandera final, tipo la
batalla de Ibojima en la Segunda Guerra
Mundial, quiero poner la bandera
norteamericana.
A su vez juega eso, el éxito y la
terminación de la destrucción de los
reactores nucleares, que hace falta para
eso algunas bombas de los Estados Unidos
que no tiene Israel, que se la tiene que
entregar o si no la quiere eh mandar
directamente a Estados Unidos o si la
entre ese éxito de que le ganamos por
primera vez a los Ayatolas después de 46
años después que tomaron la embajada
integrerante, acordasse en 1979 vos no
vivías, pero sabés del tema ese
acontecimiento de dejar dejar que los
iraníes tomen la embajada de Estados
Unidos es lo que generó toda la
impunidad de Irán todos estos años. Es
un país que te amenaza con terrorismo si
no hacer lo que ellos quieren. Entonces,
o sí la Donald Trump pente planto
bandera y me declaro ganador o trato de
evitar a último momento que esto escale
más. Y yo creo que lo que va a pasar es
que no va a evitar que escale más ningún
país europeo, ni la Unión Europea ni
Estados Unidos que trataron de hacer un
acuerdo con el 2015, dicho sea de paso,
al mismo momento en que el gobierno
argentino se prendió en lo mismo. Yo no
entiendo por qué no fue casualidad. ¿Por
qué Cristina Kisner? Y esto te va a
gustar a vos, ¿por qué Cristina Kisner y
los kisneristas tan condenados por hacer
ese memorándum con Irán no dijeron lo
más simple del mundo? Señores, Estados
Unidos está arreglando con Irán, Europa
está arreglando con Irán, sin perjuicio
de lo cual yo creo que no hay arreglo
con Irán y que lo único que se hizo,
como pasó con Hitler y Chamberla en el
38, es patear la cosa para más adelante.
Yo creo que ahora ya no hay más pateo
para más adelante. La cosa escaló
suficiente y esto se va a definir en los
campos de batalla. Ya no hay vuelta
atrás. Entonces, perdón, José,
preguntaba sobre el rol de Estados
Unidos y lo que dice recién Carlos, me
parece vital. Si uno entiende que en el
gobierno de Barack Obama no era
solamente Obama buscando un acuerdo con
Irán respecto del uso pacífico de la
energía atómica, sino eh era todo el
Consejo de Seguridad de la ONU más
Alemania, si no me equivoco. O sea, fue
un acuerdo que incluía a China, que
incluía a Rusia, que fueron a pedirle a
Irán, "Che, desarrollo pacífico y lo que
se quebró es eso."
Entonces, me parece a mí,
independientemente, porque lo que acá, a
ver, de lo que se está hablando es si
Estados Unidos va a permitir o no
ofrecerle instrumento de guerra a Israel
para terminar con el o por lo menos para
retrasar o herir profundamente el plan
nuclear iraní, que lejos de ser un plan
nuclear para la paz, está pensado para
tener bomba atómica. Entonces, si el
problema es si hay que dejarle o no
dejarle tener una bomba atómica a Irán,
los que estamos de este lado del mundo
finalmente creemos que no tiene que
tener una bomba atómica. Y me parece que
esa es la discusión en un contexto donde
el quiebre del régimen actual de es
complejo. Ahora, eso no sé si va a
terminar como dice Carlos, yo creo que
hay mucha incertidumbre de lo que pueda
pasar, pero que hay un consenso en
Occidente de que Irán no tiene que tener
una bomba atómica es un hecho de la
realidad. Y a mí me gusta vivir acá, con
todo respeto. Vos tenés curiosidad por
conocer los países árabes y me parece
bien, me parece copo igual Irán Exersa,
pero yo es verdad, pero digo, pero
¿entendiste lo que te quise decir? Digo,
no, no, no digo, a mí la verdad me gusta
más vivir en Occidente y tengo esos
valores y esa convicción. E Fernando,
tenemos muy poco tiempo, así que tiene
que ser ultra preciso. Ultra preciso. Lo
primero, el acuerdo que concuerdo que
funcionaba bien al que Irán se había
Iván había arreglado, eh, fue abandonado
unilateralmente por Trump. Irán lo
estaba cumpliendo. Es decir, fue Estados
Unidos el que abandonó el acuerdo.
Número eso. Número uno. Eh, número dos,
ya te quiero regalar un libro, me parece
espectacular y te agradezco el espacio.
Me parece que estaba buenísimo hablar,
debatir. Eh, me parece terrible las
cosas que escuché hoy, pero bueno, que
la gente sepa como cada uno piensa. Eh,
este libro se llama Oreja madre de caja
negra. No lo conozco. Bueno, es un pibe
que es recontracionista.
familia sionista y a partir del 7 de
octubre se empieza a plantear un montón
de cosas. Bueno, son pensamientos y este
te lo traje desde Tayikistán. ¿Cómo es?
El sombrero pacolacol se llama que usan
los talicos. Pero, ¿por qué me traes un
sombrero?
¿Qué significa esto? Estos son dádiva
hero. Pero ustedes podían entrar boludo.
Se había se había traído este sombrero
es una declaración de guerra. Algú no.
Tayikistán está tranquilo ahora. Vos
sabes Tomás. ¿Qué? Está todo bien con
Tayquist. Hijo de [ __ ] que resultar.
Có vos sabes que yo organizo viajes
guiados y viajé con gente allá y
organizo todo el año y bueno, traemos
este tipo de cosas. Muchísimas gracias
por las ofrendas. Esto va una de las
páginas más desconcertantes de Instagram
que yo encontré se llama Rebord con
sombreros. No sé si la conocen, es una
página que hace años recopila en
silencio imágenes mías con sombreros,
así que me alegra contribuir a esta
Tomás. Segundo, yo quiero afirmar que
hay genocidio en Franja de Gaza. Están
muriendo nenes, están muriendo seres
humanos y que los están masacrando el
Estado de Israel. Me imagino que Carlos
que decir que no es así. Impugno todos
esos argumentos y espero que termine la
guerra para probar cada una de esas
cosas y van a ver qué fracas. ese
intercambio, lamentablemente no hemos
conseguido el consenso de la mesa.
Pedimos perdón, posibil
es que los que están mandando y en estos
países que están en guerra no manden en
estos países. Y tengo ahora por este
horario eh voy, sí, voy, voy a voy a
concértelo solo porque no sé qué podés
querer decir, pero el hombre atómico me
está mirando sonriendo hace 20 minutos y
me dice, "Quiero decir algo." Le hice
así, le dije, "No hay tiempo." Y me
dice, "Dale, dale." No, no, al
contrario, pero los voy a sorprender.
Creo que acá se dijo algo muy que yo me
olvidé decir y que es muy importante.
Una de las principales responsabilidades
en que el conflicto se desmadrara
efectivamente lo tuvo Estados Unidos en
el primer gobierno de Trump que destroza
el acuerdo denominado en inglés GCPOA
porque cree en la bilateralidad.
Retrocidió, digamos, toda esa marco que
estaba logrando que Irán se desarmara
retrocedió aproximadamente 20 años. Es
importante plantearlo porque forma parte
de la historia también. Mira vos, me
sorprendiste un consenso, una una
consensual sobre el final y voy a ir
ahora a la Juan Scam porque tengo un
poco de hambre. Sí, amigo. Eh, te quiero
contar que acá tenemos el destello que
ya mismo te voy a estar acercando. Y
recién se acercó también Esteche y me
dijo, "Che, tengo un poco de hambre,
tengo ganas de comer pollo." Y bueno,
por supuesto le trajimos pollo. Vamos a
Fernando, que lo disfrutes y ahora les
vamos a pasar el destello. Así que
también alimentador. Venimos para la
mesa. Yo vengo acá. Eh, voy a pedir un
fuerte aplauso para esta mesa que hemos
constituido y realmente les agradezco a
todos los participantes. Sé que no es un
tema eh ni fácil ni sencillo. El solo
hecho de haber eh querido venir a hablar
y decir, "Bueno, voy a participar de
esta mesa." Me parece que en sí mismo es
un gesto que agradezco que hayan tenido
para conmigo por el programa, para con
la gente que lo está mirando. Así que
realmente fuerte aplauso para ustedes
acá que han venido para la producción de
este programa. Que, ¿por qué llegó Manu
Joven? ¿Por qué Manu Joven llega a las a
las 11? No, ya está, ya está. No, no,
no, no, no, no llegamos, no llegamos,
pero ni al plano. Dijo que tenía la
solución. No, no, no, no. Ya está de
callado. Dijo, yo lo soluciono. Por mi
parte, eh, que tengan un buen viábado y
buen fin de semana. Nos vemos para el
domingboard. Se viene una semana
completa, gente. Se viene efectivamente
una semana completa. Gracias por estar
al otro lado, eh, chao. Nos vemos. Ciao
ciao ciao ciao.
[Música]
Ah!
[Aplausos]
Las aventuras
de Julimán veando los créditos
tras aventuras
de Culimán, creando los
[Música]
Las aventuras
de Julimanu creando los créditos,
las aventuras
de Julimanu
creando los
[Música]
Es increíble que en menos de dos semanas
haya vuelto el bananero.
Algunas palabras para el cierre de hoy,
Tomy, mientras
estoy como loquita.
No puedo poner esto.