Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
>> Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebord.
>> Ah, sus opiniones son sensacionales.
>> Oh, ¿qué tendrá Tomás Rebor para
deciros?
>> Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
>> Rebor,
>> soy Sofía, tengo 10 años y me encanta el
programa de Tomás Reborn. Shoan Rebord
Shell. Está empezando Rebor, siento
felicidad.
[Música]
Rebord,
rebord.
[Aplausos]
[Música]
El cáliz dorado guarda una verdad. Se
abrirán los cielos para descubrir
imperios perdidos en la tempestad.
Un propósito sagrado tendrá
>> un par.
Yo no soy na, pero sí puede ser que seas
fascista.
Desenterrados
pueblan la tierra. Puebla la tierra
en guerra. Sueños y gritos de eternidad.
Sueños y
almas héroes que sangran constelación.
>> Corner para R.
>> Y una sola pregunta perdurará.
[Aplausos]
[Música]
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
>> Que se sepa.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí.
>> Complica soltar.
>> Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Bienvenido,
Rancio Reales, Golondrinas compatriotas,
al histórico miércoles de buchos de I
Ninja Piratas versus
El Chavo. Fuerte el aplauso
a todas las personas que formarán parte
de este programa histórico realmente.
¿Cómo está Fío? ¿Cómo está Rufito?
>> Hola.
>> Hola. ¿Cómo está Fío? ¿Todo bien?
>> Bien enredada.
>> Estás un poco enredada, pero se resuelve
acá.
>> Bien. Hay tiempo también para apreciar.
Miren lo que es la mesa. Miren lo que
son las rosas negras de la mesa. Miren
lo que son los amigables murcielaguitos
que habitan por el cielo. Están
suspendidos en el aire. Sí,
>> no sé si se llegan a ver,
>> me asusté cuando pasé por al lado sin
saber que estaban.
>> No te creo que te asustaste bajo ningún
punto.
>> Mejor para mí que no me creas entonces.
>> Perfecto. No, no te creo. Voy a poner un
límite a tu
>> Perdón. Pensé, perdón, Rufito, pensé que
era un efecto de Dani de la sangre, pero
Ah, es de verdad. Pensé que era tu baba
por un segundo.
>> No es mi baba.
Aclaraciones para las personas. No es mi
baba.
La gente en la casa diciendo, "Ah, no
era la baba, boludo.
>> Debe ser su baba sutilmente colorada por
sus problemas de salud.
Porque está lleno de jingitis,
>> pero no es un murcielaguito decapitado y
así arranca el homenaje. En este momento
la gente pregunta si estoy ciego. Sí, es
un lugar común en el que ya venimos.
Parecen un poco de cieo, la verdad. O
sea, está hay algo, hay algo. No
>> sabes el memazo de los ratones ciegos de
Shrek que van a aparecer después de este
programa, ¿no?
>> Sí, sí, es el ratón ciego de Shrek
porque me quedan chiquitos. Son de Dani
estos lentes. Me queda Están juntitos.
Están muy juntitos en mi cara. Par
pareces bisco, boludo.
>> Pareces biscos sin verte los ojos.
>> Son biscos. Son biscos. El ratoncito
está, o sea, me quedan chicos, son más
pequeños.
>> Tenés la cara grande. De hecho, no no
aterriza eh la patita en la oreja.
>> No está suspendida por mi cráneo. O sea,
la patita solo está a presión en mi cara
directamente. Está es Spider-Man
agarrando así. Eh, cuando tiraste eh
perdón por volver atrás, ¿no? Pero
cuando tiraste la cabeza del
murciélaguito, eh, yo dije, "Ah, claro,
ahora la gente se va a matar por
agarrarla. Los que le llegó cerca
hicieron así,
>> sí.
>> Ah, qué asco, boludo.
>> La verdad que lo sentí en el momento que
estaba entrando. Pensé que quizás ser un
poco excesivo. Igual tiene la cabeza
boludo.
>> Tiene la cabeza del murciolleito. Me
pareció que lo más razonable era
escupirlo hacia el público. La verdad
que quizás fue un poco de más, pero
bueno, es un es una reliquia de este
miércoles de puchos de Hay algo ahí.
>> Qué lindo, qué lindo.
>> Queridísimos rancios reales golondrías y
compatriotas. No solo nosotros vamos a
encarar este primer segmento de diálogo,
porque tenemos a alguien que ha sido
bendecido por la última presencia
terrenal de Osi Osborn.
>> Quiero un fuerte aplauso para, van a ver
lo que ingresa por los arcos, porque yo
lo vi cuando entré y dije, "Ah, boludo,
sosí." O sea,
>> vos pudiste hacer esto todo este tiempo.
Claro, simplemente eras vos. Eras vos.
Fuerte el aplauso para Juan Ruoco que
ingrese por los arcos de
Esud. Sí, señor.
Es simplemente
pelo, boludo. ¿Qué, boludo?
>> ¿Cómo estamos? Es una de las infinitas
imágenes más jóvenes de Osi. Osi,
boludo.
>> Es increíble. Era solo plancharme el
pelo. Era rendirme a la tentación de mi
señora. ¿Tú crees que te plante el pelo?
>> No, no, no. Yo tengo rulos.
>> ¿Cómo cuando hay una planchita? Así como
boludo. Eh, quedó funciona, ¿no? El
efecto. Sí, sí, sí, sí. Recreaste la
imagen que Sharon le está planchando el
pelo con la
>> literalmente, literalmente me planchó el
pelo. Es lo es es el espíritu que me
>> que me imbulló, poseyó, boludo.
>> Si fue si si no tuvieras tu edad podrías
un poco decir que sos hijo, porque yo no
me animaría, o sea, dentro vieron de la
administración de Sharon Osborn, yo no
me animaría a salir a decir que soy
hijo.
el sicario automático.
>> Porque vieron que Osi tiene tres tenía o
tiene tres hijos antes de Sharon
>> de la gestión anterior
>> de gestiones.
>> Porque uno es Claro, uno es como de un
color de piel que no es de los otros,
así que me imagino que son gestiones.
Sí, hay una que me fascinó que creo que
se llama Jessica Osborn o algo así
porque los estuve estockeando
>> porque me intrigaba la vida de los
>> Pero es importante, es importante, Fío.
Y claro, se ve que él fue un gran padre
para los tres de Sharon,
>> para esa administración.
>> Yo me imagino que Sharon, además no debe
haber sido una mujer muy amorosa con los
otros hijos de sus de su marido. Y la
mina esta que tiene creo que como 50
años, 48, compartió un posteo de vieron
ese Mario López que conduce que es como
un, no sé, Guido Casca de Estados Unidos
o algo así.
>> Sí, Mario López.
Lóz que era actor de salvado por la
campana y deso menos estens y al mismo
tiempo más estadounidense del mundo.
>> La hija de Osborne, que es la tercera en
edad, compartió ese posteo y puso riposi
>> no claro muy sentido, muy sentido, muy
sentido.
>> No hubo, no hubo mucho sentimiento de
familia ahí
>> porque un efeméride, o sea, lo como
riposo murió. El otro, el segundo no usa
ni el apellido y la más grande usa el
apellido y tiene como creo que la tuvo
como a los 16, 17,
>> o sea, tiene 60, es una señora de 60.
>> Es una señora. Es una señora. Vos
repodrías, pero entrarías en la
administración. Claro. Así que yo me
animaría
das el
>> me doy más para Jack, ¿no? Para la cara.
Tengo de esa cara, ¿no? El gordito
yankee. Jack, que creo que ahora estaba
después de caer en la mala. Tfaciente
eh Oxicontin era su droga
>> Claro en la mala mala
>> mala mala. ¿Qué es eso?
>> Eh era como una especie analgésico que
estuvo muy Fue la droga de moda en la
época de en la en la primera gestión de
Bush. Era como esto
[Música]
oxitoxin pirrulas que te
>> Sí, es como analgésico medio barbitúrico
superfuerte
>> y se pasaban se pasaban se pasaban
>> y se pasaron se pasaron de y él después
se pasó mucho, mucho y después se hizo
medio pastor o una cosa así, ¿viste?
Pastor, pero como claro y medio
desapareció. Es el arco clásico, de
hecho.
>> Sí, es muy clásico. Es muy clásico.
>> Advierto que en el programa de hoy,
además de hablar de ninjas piratas, el
Chavo y Osborne, va a venir en breve con
nosotros Sergio Chotourián
de Nastas, creador de los Santo Tomás,
con quien también vamos a tener la
oportunidad de discutir y charlar un
poquito de música y, ¿por qué no? de
Osi, pero también ya que contamos con
expertos en la mesa, parte de nuestro
homenaje a tamaña figura va a tener que
ver con algo que nosotros eh hacemos
siempre, conscientemente cuando podemos,
que es no abandonar la convicción de que
siempre hay alguien del otro lado
descubriendo una persona, por más o un
legado, por más que uno lo tenga más eh
saldado y más dado por hecho y más parte
constitutiva de su vida. De hecho, me
sucedió. Muchos eh rancios y agoberos
reales me escribieron diciendo, "Che, la
verdad que yo nunca escuché nada de si
no lo conozco ni como personaje. No sé
por qué. Es algo que vamos a verlo ahora
y vamos a charlarlo un poquito, pero
creo que conecta bastantes puntas del
agoberismo, ¿no? Como en la en la
sincronía espiritual que existe. Al
margen de, por supuesto, la gente que
podrá disfrutar también este momento
para recordar a alguien que en distintas
medidas puede haber influido muchísimo
en sus vidas, incluso si no lo saben.
Porque me animo a decir que eh me
arrojo, que si les gusta un poco la
música, que es medio una condición
humana, que disfruten de ritmos, de
patrones rítmicos,
>> patrones rítmicos, armonía.
de la música del rock. Es muy probable
que algo de lo que ustedes disfruten
mucho, incluso si no lo saben, se lo
deban a OI Osborne. Sí, es es el típico
va el típico no es el clásico músico que
es el músico que escuchan los músicos
que a vos te gustan. Claro,
>> o sea, es esa categoría como te puede
pasar, no hay muchos ahí, pero pasaba,
qué sé yo, con los Beatles, pasa con los
Rolling Stone, pasa con Osi, pasa con
David Bowi y medio que para de contar,
no sé, debe haber más igual, pero
>> Lemi,
>> Lemi, bueno, sí, obvio.
>> Y a la vez o si escuchaba los músicos a
los que vos seguramente les decís viejos
peteros meados, porque
>> a mí me pasaba que esto acá me voy a voy
a cabecear una molotó, pero yo no soy
muy fan de los Beatles, es como está
todo bien, pero nunca me volvieron
demasiado locos. Y lo escuchás hablar a
Osi de los Beatles y decís, claro, es lo
que a mí me pasa con pas.
>> Claro, él arrancó. tiene una frase que
es increíble que dice, eh, lo escuchar
los Beatles fue como que te muestren un
color nuevo. Yo pensé que conocía todos
los colores que existían y un día viene
alguien y te muestra un color nuevo
>> y dice, "Y por lo que yo vi que ellos
hicieron, o sea, me animé a hacer lo que
yo hice. Es una es una locura del
pre Stev y Lindy Buckingham, pero
también por ejemplo cosas que quizás vos
decí como música de Aspen, música de mi
hijo y le gusta
>> está bien la anécdota de eh de Osi, creo
que era los Pistols o no me acuerdo
quién, que estaban hablando justamente
de los Beatles y Osi le dice, "¿Te
gustan los Beatles?" Y no conocía el sex
pistol, ¿no? Si no me gusta el ddo, dice
Aldo lo tenés oído musical.
>> Claro,
>> lo guardió en ese sentido.
>> Sí, sí, sí. No te gusta entonces, no te
gusta la música.
>> No te gusta la música. El chat decía Los
Ramones. Claro, los Ramones también.
Tier un total. E
>> eh, la creación de Osi loco porque me
uno se pone a leer o te me pongo como a
recordar datos que por ahí uno tenía más
sueltos o y demás.
Osi se construye, o sea, lo que nosotros
hoy reconocemos como Osi, la gran
estrella, el tipo que no solo estaba en
la música, sino que era como parte de la
cultura y de la cultura popular. Eh,
hubo un momento donde se tuvo que forjar
eso. No fue siempre así, ni siquiera
estando en Black Sabbath. Black Sabbath
tiene una especie de éxito meteórico, o
sea, les va muy bien desde que sacan el
primer disco, Black Sabbath hasta el
último. Y ya cuando sacan el último de
la formación original, Never Say Die, ya
estaba la cosa muy caldeada. Había,
había tenían tenían mucha gira encima,
había mucha falopa, mucho alcohol, mucho
escavio, todo se estaba volviendo muy
incontrolable y eso y ya como el núcleo
duro de la banda y la parte más seria
que era Tony Aomi, no sabía cómo
encausarlo a Osi hasta que le hacen una
especie de intervention. Ya en el 75 él
se le había puesto con la moto. En el 78
tiene una mague de irse de la banda. Se
va y vuelve. Y en el 79
eh Tony Aomi le dice, "Vieja, hasta acá
llegamos." De hecho, me traje un textual
que dice, "Nos estábamos drogando mucho,
fumando montones de porros. Íbamos a las
sesiones, pero teníamos que irnos porque
estábamos demasiado drogados. Teníamos
que parar esto mientras hacía Never Say
Day. Nadie hacía nada bien, estábamos
dispersos, todo el mundo tocando algo
distinto. Teníamos que volver y
descansar e intentarlo al día siguiente
>> para volver igual.
>> Para volver igual.
>> Solamente para volver igual
>> solo para volver igual.
Es realmente es eso. Estaba demasiado
pasados de rosca. O sea,
yo imagínate, inventas el heavy metal.
Es como que descubriste una nueva fuente
de poder y sos el canal de eso,
>> pero después te lo olvidas y no lo
puedes hacer más. Y de alguna manera vos
siendo una especie de canal y de medium
de esta locura que porque lo que genera,
lo que sigue generando el heavy metal en
la gente, imaginate en el año 69,
70, 79, digo, en esa época sonaba Ava,
en Argentina estaba ¿qué? Palito Ortega.
Imagínate Palito Ortega y venía alguien
y te ponía Black Sabat, te explotaba el
cerebro, vomitabas una bilis negra.
Claro. 79. Tony me dice, "O si, hasta
acá llegamos. Por favor, andate." O si
se va, queda aislado en un motel,
separado de una de sus esposas,
sin un mango, se gasta todo en alcohol y
falopa, básicamente. Pero el muy pillo
manager de Black Sabbath sabía que Osi
tenía una segunda vuelta, sabía que
había algo ahí. Este va a ser algo.
>> Este va a ser algo. Y manda
estratégicamente manda a su hija a que
le siga los a que lo tenga cerca. La
hija es Sharon. Claro.
>> Claro.
>> Y ahí empieza de alguna manera la
reconstrucción de Osi.
>> Ordenalo al gordo chocado este hace algo
con hace algo con este gordo. Y el
gordo, eh, bueno, que es obviamente
hacer música. Ya para 1980 empieza a lo
lo que digo, para mí hay que entenderlo
en décadas.
O este es mi planteo en este viaje,
veamos qué pasó en los 80, en los 90,
2000, 2010, 2020, pero fa forward.
[Música]
>> En los 80, básicamente, principio de los
años 80, necesitaba Bueno, se pone a
reescribir música, aparece un nombre de
algo, él siempre, por alguna razón, le
gustaban los magos y jodió con la magia.
viene de Inglaterra, de tiene toda la
tradición de los brujos, el ocultismo y
qué sé yo, y jodían con Wizard of O,
Wizard of OS, hasta que él le da una
vueltita de tuerca y arma Blizzard of
Os, que va a ser el nombre del disco
fundacional y de es como El Diego en el
Napoli para Blizzard of primer disco
>> y acá se arma algo que lo va a seguir a
Osi en toda su carrera solista que de
alguna manera también es intentar
repetir el éxito de Black Sabbates.
siempre estuvo muy bien acompañado de un
guitarrista. Siempre hubo como una
especie de dupla en Osi. Siempre hubo
él, el cantante, las canciones, la
música y siempre un guitarrista del mega
[ __ ] bancándole los trapos al lado.
Podemos pensar el original fue Tony
Aomi, pero en su época solista se
encuentra con un supermago de la
guitarra que era un, él dice, cuando lo
vi pensé que era una chica, dice, porque
era un enano de 45 kg que dije, dijo,
sáquenmelo de acá. tipo de literal, como
no no quería escuchar el ensayo y era
Randy Rose, Randy Rose es una máquina,
una máquina de tocar la guitarra y en
esa dupla creativa sacan justamente el
disco homónimo a la Mira, ahí está esta
foto que es icónica. De hecho, hoy la
cuenta de Osió esta foto y que te la
pones a pensar,
>> te pones a pensar porque eh bueno, Randy
Rose tiene una muerte muy trágica y muy
corta, llegan a grabar solo dos discos.
El primero de nuevo, Blizzard of Foss
que tiene todos los temazos. O sea,
tiene, si nos ponemos a pensar, tiene
Crazy Train, Mr. Mr. Clowly, I don't
know y Suicide Solution.
>> De la despedida que que que vi ahí en
Birmingham que tocó cinco temas, cuatro
son de Blizzard of Foss. O sea, es el
núcleo, este es el núcleo de Osi.
¿Quieren escuchar por primera vez Osi
solista? Pongan Blizzard of Fos.
Pónganse estos cuatro temas, pónganse
Crazy Train, Mr. Clud Solution. Y ya
entraron a al OSI solista. Era era
rejoven, ¿eh? No, Randy Rose,
>> Randy Rose era rependejo. Tenía 20 y
pico, estaba en sus 20, creo.
>> Están por salir de gira, eh.
>> Me puse a leer del accidente.
El accidente es una cosa,
>> si está bien información. Ellos lo
estaban viendo, ¿no?
>> Sí, creo que lo estaban viendo.
>> Ellos están de gira en un micro.
estacionan en tipo en paran en no sé,
creo que en Naowa paran a morfar, a
frenar un poco de la gira y el chóer del
micro dice, "Sé manejar, tengo licencia
para manejar aviones." y se suben con
Randy Rose y una chica más del equipo y
se ponen a volar en una avioneta que
había ahí toda pijeada y pasan varias
veces por arriba del micro haciendo como
algo medio pirueta hasta que en una sale
mal, choca una de las alas contra el
micro, se la ponen, explotan, mueren
todos.
>> Y dicen, o por lo menos es el mito que
hay eh Osi mira al restaurante dice,
"Parece que no nos vamos de gira."
>> ¡Uf! Tremendo.
>> Medio medio en joda al mismo tiempo,
como medio diend al mismo tiempo es uno
de los mejores one liners de la historia
para un chiste horrible, pero no lo
puedes hacer una sola vez que ver
explotar el avio con todo tu decir
parece bien
que no hay
>> eh con Randy Rose llegan a grabar Diary
of Madman, creo ahí le tenemos en la
producción este. Miren miren lo que son
estas tapas las tapas, boludo.
>> Esta es la etapa de Osi teatro. Esta es
la etapa.
Yo le digo, hay hay vibras agoberas en
todos los 80. Digo, acá es cuando le
tiran también el murciélago al
escenario.
>> Es objetivamente un especial de algo
ahí. O sea, creo, siento que esto pasó
el año pasado.
>> Es más, pongan, pongan el siguiente que
es Barcat Demon.
>> Sí, pasa.
Es un estallo. La
>> es un boludo. Es un cocker con rabia,
>> pero porque es muy gracioso. O sea,
siempre fue cagarse de risa con
>> Bueno, eso es lo que eso es lo increíble
que tiene Osi. Os era el chavón más
gracioso, era jodón, hinchaba las
pelotas, rompía los huevos, venía, digo,
es un tipo que venía de sobredosis, que
lo echen de su banda, consiga el mejor
violero del mundo, se muere el mejor
violero del mundo,
>> tenía todo para una tragedia para
>> y el tipo nunca frenó, o sea, seguía,
seguía y seguía. De hecho hay tuve subí
un par de las sesiones de fotos de
Barcat de Moon ramas y las tenemos ahí.
Mira, mira lo que son,
>> ¿no, boludo,
>> hay dos o tres que son increí Es es
literalmente un chubaca.
>> Miren lo que vuelvo la sombra de la
muerte atrás.
>> La sombra de la muerte, ¿no? Y el chavón
que sacó la foto dice, "Esto fue a las
literal a las 5 de la mañana en la loma
del [ __ ] todo al aire libre, disfrazado
todo en culo, como que era un chavón que
siempre estaba para para la joda, ¿eh? M
esta saga ochentera termina, bueno,
viene Barcat Moon, viene The Ultimate
Se, otro discazo, el último es de 1988,
saca cinco discos en los 80, eh, que se
llama No Red for the Weeked, que es el
primero de Ultimate Sene, la tapa
quiero, perdón, inteligencia artificial,
eso no te lo hace.
>> Esto es espectacular. Creo que acá y
hagámosle zoom a la chica, inventa a la
gótica culona también.
>> Mirá, boludo.
>> Herencia.
Y osi todo, mira lo que es ese todo es
una monstrua libélula que no pierde
tampoco eh su cara. Sí, sí, sí, sí.
>> No, y este disco tiene un temazo que es
eh a Shot in the dark. Temazo eh yo lo
recomiendo sábado a la mañana. Sábado a
la mañana tenés que limpiar tu casa,
ponés Crazy Train, ponés OSI solista y
tu día mejora un 7000%.
Em,
Refor the Wicked es el primer disco en
el cual se encuentra con su segundo
eh guitarrista importante que lo va a
acompañar de acá hasta el final, que es
Zwilde.
>> Zwi, que es un animal, es otro guitar
giro, eh, una máquina de tocar y que fue
mutando. Zac empezó parecía un rubio
carielindo de Kentucky y terminó siendo
todo un vikingo barbudo con pollo, o
sea, se fue se fue pudriendo a lo largo
de su historia y se fue convirtiendo en
un en un Elder God del metal. Yo acá le
digo, encontró, creo que encontró
>> lo mataron igual con esa foto.
>> Encontró a su rufo.
>> Hay algo,
>> hay algo ahí de de encontró un compañero
que lo que lo acompañó toda la vida.
>> Entramos en los años 90. década del 90.
Esta va a ser la década medio de
consolidación de Osi. Eh, va a haber va
a sacar el disco, el el para mí después
de Blizzard Fost, quizás es el más
importante
que saca solista, que es No More Tiars.
>> ¡Uf! que obviamente es el disco que
tiene Mam coming Home, ¿no? Disco
>> más rescatado.
>> Exactamente. Donde ya está la banda está
consolidada, él está consolidado
y también ya en los 90 está un poco
podrido
y cuando saca No More Tiars al año
siguiente sale una gira que llama No
More Tours y anuncia medio a los Jordan
retiro prematuro. Año 92 dice no tocó
más. Vuelve logra juntar de nuevo a
Sábad para hacer un show de despedida.
eh deja de tocar, qué sé yo, y queda
guardado un par de años hasta que vuelve
con una gira en el 95 que se llama eh
¿cómo es? Retirement sax, o sea, estar
retirado es una [ __ ] Se está contando
a sí mismo todo el tiempo. Es es
increíble. Exactamente.
Me aburrí. Vamos a hacer lo que hacíamos
antes, pero quizás mejor. Boludo, es
genial porque el chavón, claro, vos ves
que decís, hizo Black Sabbath, resucitó
en los 80, Randy Rose saca cinco discos
de, o sea, es un disco cada dos años
gira sin parar, toca con todo el mundo,
la rompe toda y hizo un momento decís,
"Está bien que quiera parar."
>> Claro, ya está, ya está, ya hice lo que
evidentemente tenía para hacer, ya fue.
>> Descansó dos, tres años y se dio cuenta
que no podía estar. No, no estoy, tengo
que tengo que volver. En el 95 sale la
gira Retimer Sax en el y saca su disco
Osmosis y en el 96 inventa El Osfest,
que es el primer gran festival de metal
moderno, por decirlo de alguna manera,
con bandas, millones de bandas. Tengo
acá
>> te caes de ojete, boludo, con los linos,
en
>> Sí. Con muchas bandas que arrancaron
ahí, además. Exactamente. Era una
especie de incubadora y como
>> semillero.
>> Acá se empieza a convertir o en el
padrino del metal.
>> Claro.
>> Empieza a darse, yo creo que a darse
cuenta que ya no solo es él, no solo es
Sáat, no solo es Metálica y los demás,
sino que hay que cuidar este jardín que
construimos.
>> Sí, sí, sí. Es que creo que creo que
Lamb of God, que System of a Down, eh,
que son todas bandas que medio que ahí
tuvieron su primer eh eh geek donde es
tipo estos estos se la aguantan, boludo,
están buenos.
Breve breve recuento de bandas que
pasaron por elfest. Bueno, Osi Black
Sabbath, Slayer Sepultura, Dancing, Fi
Factory, Biohazard, Marilin, Manson,
Pantera, Tool, Megad, Lim, Biscuit,
Soulfly, Row Zombie, Deathon, Primus,
System of Aown, Slepnot, Corn, Moodbin,
Linking Park, Papa Roach, Queen of
Stone, Shudas, Demon, Borgir, Iron
Maiden, Inflames, Avengers,
encima tirando eh no solo agarrando lo
que era metal más clásico, sino también
diciendo, bueno, ¿qué son? 90 se está
tenando los 90. Ese está el new metal.
Bueno,
>> empieza que vengan estos pibes también.
>> Exactamente. Empieza a ya estar la
transición en que es la década los 90
son una década muy complicada para el
metal porque aparece el Grunch o o el
rock alternativo
que de pronto frena la ola del rock de
estadios. Pensemos que el Rock de
Estadios venía siendo todo, eh, Van
Hallen, Aosmith, los Guns anden Roses
9192. Era época del glam rock y del
heavy metal, como literalmente era la
cultura joven, o sea, la cultura. Eras
pibe y escuchabas heavy metal o o rock y
se puso medio under depresivo de golpe.
Entonces
>> aparece Kurcovin
>> y dice, "Che, sabes que eso ya no garpa
mis camisas cuadriculadas
en TV. Vos creés que la posta está en
esos estadios. ¿Cómo? Kurt, qué no somos
canchos que tocar en un sótano para 40
personas. Les dio vuelta a la tortilla,
agarró dijo, "La posta está en un sótano
con otros dos fumones." Exactamente. Y
es entonces ahí el eh metálica se corta
el pelo, aparece load y reload, hay una
especie de eh sale, bueno, sacan el
álbum negro, o sea, hay una especie de
masividad total y a la vez
transformación con la cual el metal
tiene que empezar a lidiar.
Así llegamos a los 2000 que a pura a
pura consolidación. En los 2000 saca
pocos álbumes de estudio. Sale Down to A
Undercover 2005, pero tiene un
>> Ahí, perdón, ahí ya estamos en época del
reality, ya era como otro
>> Exactamente. Acá es directamente
aparecen los Osborne. Año 2002 aparecen
los Osborn y en el 2002
>> acuerdo ese gran reality,
>> ¿no? Ahí se convierte ya en una estrella
mainstream para todo el mundo
>> y hay algo de icono pop internacional
ahí convierte consolida MTV
>> antes de las Kardashian antes de todo.
Para mí me entiende ese juego, boludo,
>> boludo. Para no yo que nací en el 87,
que nazco digamos ya con Osi consolidado
en su etapa solista, empiezo a escuchar
Osi. Es como lo veo, se me convierte en
es algo, es alguien
>> y medio que en esa volteada entramos
muchos. Hay una cuestión hasta
generacional. Yo creo que
>> los primeros temas que escuché de Sabat
y de y de Osi, de hecho, no sé, me me
tengo que recordar bien, pero creo que
fueron jugando con el Guitar Hero.
>> Es que claro,
>> o sea, que qué experiencia es los que
eran chiquitos y te union un Guitar giro
y de repente
>> tocabas el tema curtirte ahí con R1 así
era una locura. Y acá consolida para mí
ese año sale en 2002, mismo año de que
sale los offborn en MTV hay un disco que
es hermoso llama Livat Budokan que tocan
en Japón y es condensa lo que es Osi en
vivo y toca con la banda que para mí es
la mejor debe ser la mejor banda sacando
la de Randy Rose la mejor banda con la
que tocó Osi Consolidado que son Zacwi
en guitarra, Robert Trujillo en el bajo,
que después de esto se va Metálica
boludo
>> y Mike Barding, el batero de
¿Qué es el de el de Feor o el de Alice
in chains? Bueno, se me mezcló. Mike
Warding en la bata.
2007 saca el último disco de esa época
que es Black Rain. A mí es un discazo,
me encantó. Es para mí es uno de los
discos de que más disfruté. Encima lo
escuché mucho y al año siguiente vino al
Kilm Rock. Entonces fue como bomba
mentalos
>> y aparte tiene ese disco, se lo dedica
mucho al petróleo, a los dólares y a la
guerra y al año medio que al año
siguiente explota la crisis.
Eh, Mundial de la Barin Brother
anticipa, es un disco muy de época,
anticipa la crisis internacional,
>> si te parece, eh, vamos a proseguir esta
conversación,
>> por favor,
>> eh, en unos instant, no, ¿por qué? Por
no no no se no se asusten, eh, no se
asusten. Yo a veces hago amagues
inesperados para que nadie se relaje con
algún tipo de contenido en particular.
Eso solo para
>> ¿Quién entrará? Eh,
>> no, no, no se sabe, no sabe.
>> No se sabe si por la puerta puede cruzar
un ninja. Un pirata, el chavo,
>> Jorge Pinarelo,
>> Sergio no se sabe, eh, no se sabe.
>> No sabemos qué.
>> Recién leía ahí también en el chat y uno
decía, "Uf, paranoid en el Guitar Hero.
Paranoid
>> es que las dos puertas entr Paranoid o
Iron Man.
>> Y Iron Man. Las dos grand.
>> Yo entré por Iron Man. Yo entré por Iron
Man, no me olvido más. en un juego
pirata que me pasa un amigo que era
básicamente el juego era una pantalla de
trading de droga llamaba Drugore 2. El
juego Drugore 2. Mira Manu
>> Drord 2. Sí, grita Manu ahí. Me encanta
de Manu cada vez que yo tiene una
autisteada Manu ahí.
>> No, Manu nunca te va a soltar la mano.
>> Nunca.
>> Y arrancaba con Iron Man.
>> Claro,
>> ya está, ya está.
>> Alguien preguntaba en el chat por qué
disco entrar.
>> Sí, es
>> ¿Por qué disco? Blizzard of
>> de OS.
>> No, pero de Sábat. De Sábat, no, de OS.
>> Ah, de Sábat.
>> Y Master of Reality, me parece. Bueno,
Master of Reality o Paranoid. Paranoid
es como
>> Paranoid es muy jitero, Master of
Reality es una bomba.
>> Estaba pensando también, pero ¿cómo
funcionan? Eh, hay algo de nene puentes
en todo esto también
>> de la nenecracia a lo largo de la
historia porque vos capaz, o sea, vos te
agarrás mano de Black Sabbath porque
tenía jugabas al Guitar Hero, ¿viste?
Eh, son universos. Vos igual, fío, vos
te gusta esto, o sea, vos curtís este
universo musical.
>> Sí, a mí me gusta.
>> Pero, ¿es más excluyente para minas o
no? O sea, hay hay es más el
estereotipo, ¿no? Es más gordo,
metalero, nenazo. Va va de la mano.
>> No, hay mucha mina. Yo no soy yo no me
considero metalera, o sea, me gusta. Fui
a mucho show de metal a mucho, pero no
soy metalera, pero sí me gusta, pero he
estado en festivales y todo y hay
muchísima mina metalera metalera. He
compartido camaradería, por ejemplo, en
festivales en los que estaba Alma Fuerte
y me crucé en el baño con muchachas de
Alma Fuerte y hemos compartido quizás
tomá, no hay papel higiénico, tengo
pañuelitos y cosas así. Y son grandes
damas, son Sí, sí, sí. Hay
simplemente es mi sesgo nenazo que
confirma porque yo sí que utilicé los
nene puentes, digamos,
>> son más ruidos. están más, por ejemp por
están más en el chat, son más ruidos.
Pero si vos vas a un show de metal,
estás lleno de minas. Está lleno de
minas.
>> Claro, perfecto. Me dicen ahora,
>> upa,
>> me dicen ahora
>> uy,
>> que en los arcos de Dialgoí hay alguien
preparado para integrar también esta
conversación, esta charla y seguir, por
supuesto. Voy a pedir un fuerte aplauso
para el invitado del día de hoy.
>> Entra Sergio Johnsar.
Bienvenido, maestro.
Por favor,
[Aplausos]
>> mirá con qué temazo, boludo, por favor.
[Música]
Bienvenido. Hay algo ahí, señor.
Bienvenido.
Acomoda sus dispositivos también.
Muchísimas gracias por venir. Un
gustazo.
>> Gracias por la invitación. Saludo a la
tribuna.
>> Hay muchos que la voz específicamente,
eh, muchos que dicen, "Ah, viene Sergio.
Venimos." Entonces,
>> la gente está celebrando Kus, se está
celebrando los natas, está diciendo,
"Aguante los natas". Está, ya están
todos en tema. Estamos en modo sí 100%.
>> Estábamos hablando, por supuesto, de
Osborne y su legado. Imagino que también
es algo que por el género, por tu
experiencia y por todo lo que te
apasiona te toca de cerca también.
La verdad que fue un momento difícil y
también difícil de abordar porque
yo básicamente estoy un poco en contra
de todo lo que es el fanatismo de
cualquier estilo, o sea, todo lo que
para mí es un extremo de lo que sea, no
es lo mío. Eh, y cuando, o sea, surge
tanto fanatismo, es difícil dónde
pararte, sobre todo por alguien, una
persona que el respeto es inmenso.
Entonces, viste, me tomé mi tiempo,
respiré y hoy publiqué una fotito que
había sacado en mi casa, que es un
crucifijo, que en un momento hice un
arreglo en mi casa, quedó un clavito
colgado, puse un crucifixo ahí, prendí
la luz del pasillo, tácate, dio las de
luz clavado en la cruz, como decía
Ricardo, las crucé de Baxsat, las
>> cruces.
>> Así que ese fue mi pequeño homenaje. La
verdad que hoy lo escuché al ruso vera
después de las palabras del ruso,
¿viste? ¿Qué voy a decir? Una pérdida
inmensa para el mundo del rock, del
metal, para la historia de la música y y
bueno, se nos fue uno de los grandes
héroes.
>> Te puedo hacer una pregunta también ya
como como músico, incluso estaba Ruoco
contando un poco de su historia, pero me
parece que debe ser eh algo muy difícil
de explicar eh para alguien que no sabe
hacer música. O sea, yo soy yo soy eh
frente a la música soy ciego, no solo
por algún chiste con los lentes en este
momento que la gente está divertida con
eso, pero yo puedo disfrutar de la
música, pero eno puedo entenderla, o
sea, no puedo descomponerla, ver de que
está hecha, hacerla, eh, y siento que
ahí es donde se ve gran parte de ese
aporte y de esa valía de Osi, de Black
Sabbath, de todo lo que hizo. No me
imagino lo que es para un músico, o sea,
o compartiendo incluso género o teniendo
similitudes o puntos de contacto. No sé
cómo se mide ese legado, ¿viste? eh
hasta en lo en lo instrumental, en lo
técnico, en la en lo que aporta a algo
que no existía antes.
>> Mira, por un lado, eh que no entiendas
lo que pasa con la música y la
disfrutes,
es algo que a mí me gustaría a veces. Es
una gran virtud porque entendiendo mucho
de lo que pasa en la música, eh, uno se
viste se pone, "¿Estás escuchando el
bajo?" o el la compresión del mástering
del último pirulo. Yo mismo siempre
busco escuchar los máster originales
porque suenan a lo más parecido que se
buscó en el estudio en la época, ¿no?
Pero a lo que iba,
Osi dejó un legado gigante, no solo Osi,
sino la banda en sí, Black Sabbath, o
sea, para el momento, si pensáis la
época, lo que era, fue una propuesta
impensada que patió el tablero.
Y a veces es un poco como si tal vez te
lo digo como músico, como artista, ver
que el reconocimiento, digamos, masivo o
llega tarde siempre, muchas veces llega
postmtem, en este caso lo que es como
casi mágico o no sé, te diría
místico, no sé quién crea en lo que
crea, milagroso, pero que hace cuánto
fue lo de back to the beginning, una
semana, dos semanas, dos semanas,
>> 17 días creo que eran Se ve que que el
loco dio el último aliento, la última
batalla, ¿viste, a los vikingos cuando
Born sale, ¿viste?, muerto con el
caballo, con la espada, así y ya sabía
que se iba a morir. Y es un también un
un ejemplo, un simbolismo muy grande que
lo haya hecho todo ese tremendo show con
toda la cantidad de invitados que había,
todo los referentes gigantes de lo que
es el metal hoy y que a la semana, dos
semanas, o sea, diga, "Hasta acá
llegué."
>> Una despedida literal, o sea, hay algo
de decir, "Bueno, es muy fuerte,
>> me quiero ir ahí arriba." Eh, recién
estamos hablando, estamos diciendo eh,
Iron Man para hoy, por lo menos para
nuestra generación fueron como las
grandes puertas de entrada. Eh, ¿vos te
acordás cuándo fue la primera vez que
escuchaste o a Ocio o a Sábat?
>> Mira, volviendo un poco a eso de del
fanatismo, yo la verdad que nunca fui
como un gran fanático de Os ni de Saba.
Tengo que que admitirlo, porque sería
muy
hipócrita de mi parte, ¿viste? Ahora
salir y decir, "No, porque me cambió la
vida." O sea, evidentemente acepto yo, o
sea, y es recontraevidente que es uno de
mis ídolos y lo va a seguir siendo
seguro, pero yo como una persona que soy
más más creyente de los grises, no tan
de los de los extremos, a mí me llegó un
poco tarde, así eh yo arranqué por lo
menos de chiquito, escuchando mucho eh
hip hop, eh trash metal, después me
llegó el momento que agarré una
guitarra, eh empezó todo este crossover
de de todo lo que fue el otro día, salí
en Bterck y me tiraron con todo, que yo
le dije el metal en Bermuda. Si alguien
se ofendió, le pido disculpas, pero
bueno, yo no me sumé a esa, eh, y sí, yo
me metí en toda la parte de lo que en su
momento después se llamó el Stone ofor
Rock. Claro,
>> Caiu, Fumanchu, los Melvins,
>> eh también escuchaba Dancy, que eran
bandas que en algún punto sí tenían
mucha influencia de Sábat, pero yo en el
momento de cabeza de Tacho que era, no
lo reconocía ni lo entendía, ni sabía de
dónde venía. Después cuando empiezas de
cantar un poco toda la historia y
empiezan a aparecer dentro de la escena
misma, o sea, al principio el Stono Rock
abarca un poco todo, abarca un poquito
de de lo que ahora se llama Doom Metal,
abarca bandas como turbongros,
Gelacopter, estaba todo un poquito
mezclado. Después el Stono Rock fue como
haciéndose viste en micronichos
y hasta hace muy poco no se hablaba de
lo que era el Doom Metal. Y hoy ves
bandas como, yo que sé, Electric Wizard.
>> Clar.
>> Electric Wizard. Es
>> es como el gran referente, no te diría
homenaje a Sabat, pero básicamente es un
homenaje a Sábad hermoso con
>> Claro, es volumen cuatro hecho banda
casi.
>> Sí, con una reinvento, digamos, de toda
la estética, pero de una manera mucho
más jodida. Es bandas como Pentagram,
>> eh, que Pentagram también parece el
documental de la historia de Ambil,
¿viste? que llega el meme después de no
sé cuántas giras canceladas y el viejo
hermoso de Pentagram, o sea, tiene un
reconocimiento también la edad de Osi,
más o menos. Entonces, recién ahora, yo
creo que hace muy poco tiempo se le está
dando la importancia y el peso, digamos,
la valoración que realmente tiene todo
el legado de Black Sabbath y de I.
Hablando del Stonner, en un momento era
como así como ahora, por ejemplo, hay
películas de terror que el periodismo
les dice terror elevado porque les
parece que siestas son de festival, son
más. Claro, en un momento el periodismo
le empezó a decir stoner a todo lo que
le parecía que era como metal elevado y
ahí metían cualquier cosa y las bandas
solían enojarse porque era como, "Che,
no somos todas lo mismo." Y una vez te
leí dar una definición sobre Stoner y
Slotch que me pareció muy interesante.
¿Podrías como explicarnos para vos qué
es cada cosa?
>> Mira, en los 90 cuando arrancó toda la
movida, yo le digo la pavada, ¿no? A
todos le digo pavada. Si digo pavada no
es porque lo lo desmerezco, ¿eh? Tengo
últimamente el léxico Pavada y Pirola
son mis dos nuevas buenas.
>> Sí, sí. Cuando le estás explicando al
primero, ¿no? Porque la pirola, viste,
me está bueno pirola entra para todo,
perdón. Eh, bueno, eh, no, cuando
arrancó digamos el movimiento de así
post digamos grchinó, ¿viste? La
tristeza, el acordeón y el violín a un
nivel así ridículo. Perdón si alguien se
ofende, pero bueno, mi es mi opinión.
>> No pidas perdón en este programa. Trampa
es el programa que no pide perdón.
>> Después en el Instagram yo veo digo,
"Uh,
>> no, no, deciles que te comas los dos
huevos." Bueno, cuando termine toda esa
escena, en los 90 empiezan a aparecer
bandas como, por ejemplo, Caius Fumanchu
de California, eh Electric Wizard en
Inglaterra,
diferentes bandas eh después en Europa
Turbo color, nosotros acá con los natas
en Argentina que empezamos a agarrar
elementos del rock pesado y básicamente
estábamos jugando con los sonidos, eh,
con una sonoridad, sí, digamos, muy
diferente a lo que se venía escuchando,
o sea, era un sonido Muy crudo, muy
crudo, muy grave lo que la gente le dice
un sonido valvular, ¿viste? y a la vez
simple. Un disco que tal vez viste, vos
podías escuchar un bajo, una guitarra,
una batería, un cantante, ¿no? Eh,
después eso se fue como digamos armando
como pequeños cliché,
>> ¿no? Eh,
>> lo que yo desierto,
>> el cactus, el desierto, el auto, ¿viste?
De los 70 en la ruta, la chica, ¿viste?
medio con forma de demonio. Eh, cuando
eso se convierte en un cliché, eh, los
primeros que empezamos a a renegar al
cliché, como todas bandas, fuimos lo que
lo estábamos haciendo hace 10 años y
decimos, "Che, ahora es toner rock,
¿viste? Toner fumado." Bueno, después
eso se puede se fue como separando, ¿no?
Y digamos se fueron armando como
micronichos. Ahora no me acuerdo cuál
era la pregunta original, perdón. que en
una nota te leí decir eh diferenciar e o
o hablar de Stoner y Slatch y
diferenciarlos o asimilarl
>> cl. Bueno, Stor Rock lo que tal vez se
relacionó o se relacione un poco más es
a toda la parte más, por así decirlo,
norteamericana, o sea, todo lo que viene
de la ruta del desierto y después todo
lo que es el slatch eh tiene que ver más
con la parte más podri del Stoner.
bandas que muchas surgieron en San
Francisco, poner tenesa
eh neurosis o tenés otras bandas capaz
eh Catidral o yo que sé. La I hate God,
I hate God es una banda que con los
Natas tocamos muchas veces toqué con
Soldat incluso de soporte de God. Es una
banda casi imposible de escuchar su
bandolent
>> son bandas recontra megaaviolentas.
Claro.
>> Y después está como digamos esto nuevo
que va no nuevo, pero lo del Doom Metal,
¿no? Que que sí tiene que ver mucho más
con Black Sabbath. O sea, si vos lo
metés en un bolillero y agitás todas las
bolillas, o sea, para un extraterrestre
es básicamente
metal, lento, ruidosaro.
>> Pero para el que está un poco en el palo
tiene que ver mucho, hay muchas
diferencias, sobre todo también desde lo
estético. es esa distinción de matices
que tiene el conocedor también, ¿no? O
el tipo que está metido o que le gusta
mucho y que te puede decir, bueno, como
decís vos, esto es un sonido que viene
más yankee asociado a la ruta y el mambo
tipo, no sé, como más progresivo de,
claro, Welcome to Sky Valley de Caus,
después tenés eh Electric Wizard o qué
sé yo, Turbo Negro, que es la parte más
que le mete un poco de rock and roll
también, más cancherita, ¿viste? Sí, sí.
de esas categorías y vas viendo cómo se
va armando la rama y cómo se va
multiplicando y es verdad que de afuera
es medio Sí, es todo es todo gris y vos
decís, "No, esto es gris nieve, esto es
gris asfalto, esto es, qué sé yo, no sé,
gris ceniza, como que hay el conocedor
tiene una cosa
>> pasa que también viene tiene que ver
mucho por el del lugar de donde nace,
digamos, ese sonido, por ejemplo, la
banda emblemática, por así decirlo, del
estono rock con la cual yo pedí el tema
para abrir, que es Kaius, es una banda
puntualmente de Palm Springs, que es un
pueblo atrás de Hollywood, pasando la
montaña en en medio del desierto. Los
locos, su subcultura nació armando
zapadas reales de horas y horas con
generadores de electricidad en un pool
abandonado que hay ahí a metros de la
ruta que todavía se siguen haciendo
fiestas ahí. Y de ahí sale Queen of
Stone Age con el colorado Home. Lo tenés
a Bram Bor que ahora está solista. Pero,
por ejemplo, te vas al otro continente y
lo tenés a Lidorian, que fue creo que
uno de los creadores de Electric Wizard
y no sé si tuvo también en Cathedral y
ahora tiene una banda que se llama with
the Dead
>> y el loco es mucho más parecido a la
cultura de Osi. Es un inglés, ¿viste?
Con pantalones anchos. un tipo de mi
edad que toda la vida hizo música
recontrajodida y le cantó a a no sé qué
demonio de qué infierno. Y toda su
estética tiene que ver con eso, con la
sangre, con la muerte, con las
explosiones nucleares, con los ataúdes
>> y es completamente diferente la estética
que viene del desierto de Caio, que es
la ruta, el del cactus, la cosita.
Entonces, eh, como te digo, viene un
extraterrestre, lo plantas en un
festival de todo eso y dice, "Bueno,
todo lo mismo,
>> pero
>> hay sutilezas."
>> Sí, lo ves un poco a una distancia, hay
muchas diferencias en lo estético, en lo
cultural también y en el sonido también.
con la eh Si vos ahí estabas diciendo
como de qué están hechos esas bandas, de
qué estaba hecho ese sonido. Eh, si uno
pensara de qué están hechos o de qué
estaban hechos los natas, con qué lo
hicieron lo que encontraron ahí.
>> Con dos mangos lo hicimos. Con dos
mangos estamos acá en Argentina,
¿no? El otro día comentaba en una en una
en una entrevista también, o sea,
hablábamos de esto del dolor, ¿viste?
Eh, no como un lugar de estancamiento,
como pararse en la baldosa del dolor,
pero en un principio yo cuando arranqué
los natas en el 94 había muerto mi
viejo. Yo tenía mucho dolor y necesitaba
un lugar por donde canalizar. Y el
primer lugar donde encontré era mi
guitarra CG, un pedal de distorsión y un
equipito así donde yo enchufaba y de ahí
salía todo eh mi frustración y toda mi
situación. Después de ahí fui fui
conociendo a los músicos que fueron
conformando los natas, a Walterroide,
Miguel Fernández, después vino Gonzalo
Villagra, gente con la cual yo estoy
recontra me agradecido de por vida. Y la
banda se fue amigando un poco con la
vida, eh, se fue poniendo más
espiritual, más espirituosa.
Espirituosa,
>> claro,
>> en todo sentido.
>> Y al principio, después a poco tiempo,
fue terminando haciendo una una
propuesta mucho más psicodélica, que
para los finales de los natas ya era una
propuesta más metalera.
>> Claro.
>> Eh, yo acá traje un par de discos, ¿no?
Primer disco del mar.
¿Qué cámara? Bueno, ahí está. Eh,
allá.
>> Pimba,
>> pimba. Esto es muy eh no quiero decir
tributo a Caios, pero bueno. Este
difense
es el núcleo.
>> Este disco se hizo escuchando a Cos
igualmente. El
>> mar no es una no es una ciudad de
California donde también había torneo de
skate y toda la movida.
>> Sí, el arte de etapa. Bueno, muy bien.
Del mar. Claro. Yo que andaba en la
movida biker skater era el skate park
del mar. Skate par del mar. Exactamente.
>> Un clásico.
>> Bueno, este tiene mucho que ver con
California. Claro.
>> Eh, o sea, de hecho, la tapa la hizo
Francosic, un artista plástico de San
Francisco, cuando pegamos acá con el
sello Mán Ruin.
>> Ese eh sale eh se edita acá o se edita
allá.
>> Se edita en cassette el 94 y yo mando 30
cassettes en sobra colchado con foto y
getilla en un básico inglés. Me fijo en
una metal hammer en el kiosco de revista
del barrio de mi casa. Agarro las 30
direcciones donde veía que más o menos
no podía andar bola. Me vuelvo loco.
>> A los 6 meses me llega un mensaje en el
contestador de Frank Cic que le había
llegado una copia de copia de copia de
copia de copia de copia de cassette que
quería hacer negocio, que quería sacar
este disco en CD por Man Ruin. Yo digo,
"Mans Ruin, ¿qué carajos son?" Me meto
en la en la PC con el BPS, ¿viste? 28 ti
y digo, "Uy, más Rubin Caius, que
turbo negro Fo Jetson.
Me parece que le invocamos, muchacho.
Bueno, segundo disco, Ciudad de Brahman.
>> Oh, no.
>> Bueno, decíamos, aplaud la gente,
>> el favorito del público, el
>> favorito de la gente. Quizás el disco
con el que hay que entrar a los natas.
Este es el disco de puerta de entrada.
>> Es un disco muy entrador porque es un
disco muy romántico. Este habla del
amor. Eh, fue cuando fui padre. Tiene
tiene mucha Este es un disco que ya nos
metimos con el misticismo
>> y lo producen con Dale Crover. Este,
>> bueno, una anécdota divertida. El disco
este iba a ser producido por el colorado
Hoshom.
>> Ah,
>> o sea, Fran Cosic me tiron ahí
hablábamos por teléfono, me tir un
llamado y me dice, "El productor va a
ser Home."
>> Bueno, los dos meses de viajar a San
Francisco a grabar este disco, eh, en un
diario de San Francisco, no me acuerdo
cuál era, me sale de de Intruder o de,
no sé, uno de esos, ¿viste?
>> Sí, sí. de interceptor y todos esos
nombres que tienen San Francisco.
>> Esos nombres de San Francisco. Sale una
nota que dice eh los nata Meet the Kings
of Ston Rock. Meet the Kings of Ston
Rock Los natas.
>> Bueno, y el Colorado Home que estaba
saliendo con Queens o don se lo tomó
para el [ __ ]
>> Se puso del [ __ ]
>> Espectacular. A los tres días me llama
Cosi con una con una fotito, me manda
del diario, me dice, "Che, mira, el
colorado está recaliente, no te quiere
hacer el disco ni en pedo." Y yo digo,
"No, cagamos, ¿viste? ¿Qué hacemos?"
Digo, "¿Quién puede ser? ¿Quién puede
ser?" y me dice, "Mira, yo soy muy amigo
del Crover, baterista de los Melvins."
>> Claro, baterista de los Melvins.
>> A mí ahí, bueno, no te puedo explicar la
emoción que me agarró, le digo, "Ovio
dale para adelante." Y este disco lo
grabamos en dos días, lo mezclamos en
dos días en una casa en San Francisco
donde graban los Melvins, básicamente
grababan muchos de sus discos. Llegamos
ahí al estudio y yo veo los dos estuches
de guitarra del SPOL que dicen Kim Buso.
>> No, no. Y ahí te ahí dijiste, "Ya está
>> el guitarrista de los Mevil." Digo,
"Che, permiso." Ahora lo estuche así,
¿eh? Digo, "Che, le falta la sexta
cuerda, ¿viste? La cuerda la finita." Y
ahora el otro estuche también. Yo,
[ __ ] ¿viste? Irreverente y también
le faltaba. Y el loco me dice, "No, el
loco, la sexta cuerda no la usa,
>> la necesitas."
>> Ah, mira, buen.
>> Okay, listo.
>> Che, igual, e dijiste eso lo grabaron en
dos días, ya lo tenían medio cocinado.
>> Dos días grabado, dos días mezclado. Así
se grababa antes en cinta. Pero era
laburo que habían tenido, llegaron,
grabaron en dos días o de repente en ese
en esos dos días entraron en un mambo
cósmico de decir
encajan,
>> la pero en esta época, o sea, no había
Pro Tools, no había editar, no había
pincharme la voz,
>> era el último
el último momento, el del la grabación
analógica.
>> Sí,
>> o sea, todavía no se había hecho ese
cruce a digital, digamos,
>> ¿no? Todavía la computadora no andaba
como como tenía que andar.
Bueno, lo que iba, este es más colgado,
este ya es más espiritual y ya para el
último disco de los natas, nuevo orden,
o sea, este disco ya se pone recontra
[ __ ]
>> Aplaude la gente. Aplaude la gente.
>> O sea, es un disco ya rozando más el el
esluche, por así decirlo. Es un disco
más heavy metal. Es un disco en el que
grabamos en las horas que nos quedaron
la base de de Ace of Space del cover que
después hicimos con Ricardo
Las de Espadas. Después hicimos el cover
de Mind the de Pain the Dancing.
>> O sea, los Natas tuvo en esos 10 años
mucho recorrido y en el medio tuvimos
los Toba Trans, que fueron discos
experimentales.
>> Yo ahí entré a los Nat en 2004. Me
compré trucho, después lo compré
original, pero me compré trucho en una
galería todo a trance y ahí me
explamente estaba en quinto año del
colegio, se me derritió el cerebro,
>> ya venía editado juntos o era no con los
dos con con las dos partes,
>> ¿eh? Ahí que se me arruinó la cabeza
para siempre. Eh,
>> a mí lo que me pasa con el tobat trance,
o sea, en cierto momento creo que fue la
gira 2003 que hicimos con los natas en
Europa, pegamos creo que siete, ocho
giras Europa importantes, eran
>> 30 recitales en 32 días. O sea,
>> tremendo, boludo.
>> Hoy día no lo puedo hacer. Hoy hoy te
hago un show por menos.
>> Bueno, pero yo a mí me pasa que yo
también hago los artes de tapa, ¿viste?,
de todos mis proyectos. A veces veo
todos los artes de tapa de los natas y
me acuerdo de la película Spinal Tap.
Sí.
>> Cuando va mostrando, ¿viste? Todos dice
el yunque, el coso, después aparece eh
eh el evangelio según Spinal T. Cuando
veo el todo atrás digo, uy, parece el
evangelio de la [ __ ] madre. Digo, lo
hubiera visto antes. Yo creo que Spinal
Tab la tendrían que dar como materia
obligada en todo colegio de música antes
de que un pibe se cuele una guitarra,
¿viste? Es la Biblia porque es imposible
que no te haya pasado una o más
anécdotas de Pinalt.
>> Una, che. Eh, recién lo decías un poco,
pero había algo de romperla toda en
Europa, romperla toda en Estados Unidos,
meggairas. ¿Y acá qué pasaba? ¿Vos eh
creés que eh terminaba de entrar?
¿Terminaba siendo algo más de nicho? Eh,
¿cómo cómo lo sentiste eso en esa época?
Por lo menos
>> no, para los notas era romperla toda en
Itusaingó, en Urlingham, en Córdoba, en
Morón y no sé al otro mes en Berlín, en
Grecia,
>> en Londres o
en Bad Frankenhausen, que era un
pueblito al este de Alemania que que el
pibe más chiquito, medía 2,40 con unos
drlock por acá, parecían todos los los
guerreros de Ragnar, ¿viste? Y o sea, la
modalidad
romperla donde sea.
>> ¿Qué te pasaba a vos con eso? ¿Lo veías?
¿Y
qué sentías?
>> Yo me rompía. Me rompía en cada [ __ ]
show, en cada [ __ ] gira. De hecho, acá
nosotros teníamos una camioneta, una
Ford Egonoline del 81, eh, entre
comillas muy Stoner,
>> eh, nada divertido, motor de camión
perkin, tirando gasol para todos lados,
pero recorrimos todo el [ __ ] país con
esa camioneta. Yo manejaba, hacía de
también de
mecánico, de la BTV, que la cubierta,
que la batería no arranca, que rompieron
el cistral, el cristal en la ruta. O
sea, fue un laburo importante. Pero
básicamente fue con los natas romperla
durante, no sé, 10 años. Y llegó un
momento que honestamente yo, por lo
menos en lo personal quedé roto mental y
físicamente.
>> 2011 creo que fue que bajamos el
comunicado después del último Pepsi que
tocamos con de soporte de Re de Machine,
>> de Machine y de Queen of Stonage. Yo lo
vi ese ese recital lo vi ahí. Fueron una
para mí fue una aplanadora.
>> Una aplanadora. Yo salí
>> creo que me tomé un par de meses como
para recapacitar y medir un poco la
pirola, ¿eh? Y ahí dije, bueno, hasta
acá llegué porque los natas o o
>> ahí bajé persiana y bueno,
>> después viene todo lo que vino. Después
>> hiciste un montón de proyectos.
>> Claro. Ararata y claro.
>> Soldati soldati.
>> Bueno, o sea, si me pongo a pensar ahora
un poco a la distancia con los natas
poner habá
>> ocho discos de estudio.
>> Sí. Yo después tengo cinco discos con
Ararat, todos editados en vinilo en
Europa. De hecho, semana pasada se editó
el quinto disco de Ararat por un sello
de Polonia. Ararat que tiene más que ver
con con mi sangre. O sea, en su momento
cuando salió Ararat en el 2008, si bien
el Stono Rock era un nicho, Ararat era
un nicho dentro del nicho porque era
como un stoner experimental, ¿viste? y y
casi hasta
sinfónico no es la palabra, porque
sinfónico tenía que ser virtuoso y yo
siempre toqué con dos notas, ¿no? Pero
tenía mucho de musicalidad. Es muy
melódico
>> experimentar con criollas, con pianos,
con sintetizadores, con grabaciones en
cassette que yo metía y las daba vuelta
en la por de estudio y las pasaba al Pro
Tools. Ararat son cinco discos, Soldati
son dos también editados en vinilo, que
Soldati es como mi banda más metalera,
por así decirlo, más dumbeta.
>> Después están los 10 o 12 discos
solistas que tengo. Uno acá con
>> es el Gabo Ferro que es
>> con el amigo Gabo Ferro.
>> Eh, es toner criollo.
>> Ponele. Sí. Toner Pampiano, como le dice
la gente
>> en el medio, grabarme un disco con el
Topo Armeta, eh,
>> primer bajista de masacre del proyecto
Santoro, después otro disco con Billy
Anderson, productor de fantomas de los
Melvin, el disco de Solo Dolor, eh,
Gustavo Rowck, baterista de B8,
eh, yo que sé, en pandemia me hice un
disco de un proyecto medio gótico entre,
no sé, Ramstein y Talking Head, que se
llama Berno.
que estábamos en pandemia, todos
encerrados y un amigo me mandaba las
pistas a la mañana de lo que él grababa
en su estudio. Yo le metí unas voces
como de un personaje medio ruso de en
inglés, de de un puerto en no sé qué
ciudad de Rusia, ponerle
llegando a Helsinkski, ese era el
personaje que cantaba, mezclaba en el
día, hací un video y lo subía en el día.
Tremendo, bro.
>> Esa era la temática de la URA en
pandemia para quemar un poco el lime y
después salió en vinilo también. A lo
que voy, o sea, a mí me encantan los
natas. Yo estoy agradecido de por vida.
De hecho, yo hoy día sigo laburando
cantidad horas por semana para los natas
para que, digamos, el mito siga vivo,
para que la historia siga pasando en
boca en boca, ¿no? Pero eh yo la verdad
que después y al día de hoy hice un
montón, sigo haciendo un montón.
>> Claro. Sí, sí. Eh, hace poco te leí que
creo que fue en la Rolling Stone que que
tenés como tu altarcito de los natas,
que lo pasas, le das cariño, o sea, la
etapa natas es importante y que no sé
cuándo es esa nota, pero para ese
momento no te interesaba eh que empiecen
de vuelta un un segundo round de los
natas, eh, y que estabas más para seguir
así experimentando. Ahora, ahora, ¿dónde
estás con eso? Y un poco que estoy en la
misma porque los notas es algo que fue,
¿viste como dice en la pirola de de la
descripción de Netflix cuando dice
logrado?
>> Sí,
>> apocalíptico,
eh y eh y él a la sangre. Bueno, tiene
un poco de eso,
>> las palabras clave tiene unos quotes,
¿viste? muy importantes que para mí son
qu muy grandes, o sea, es sería un peso
muy grande para cargarme en la espalda,
volver a juntar a los chicos y y salir a
tocar y volver a recrear algo que en su
momento,
>> pero no hay, digo,
>> fue lo que pasó en el momento, o sea,
nunca volvería a ser lo mismo jamás. No,
no volver a ser lo mismo, pero también
hay algo de, o sea, muchas veces pasa el
Ayer lo escuchaba a Osi diciendo,
"Bueno, medio, cuando estás en el ojo de
la tormenta, vos no te das cuenta de
todo lo que generó alrededor." Digo,
para mí los natas es una de las últimas
bandas grandes que dio el metal en
Argentina, el metal, el Doom, pongámosle
el nombre que quiera, el Stoner, el
rock. Y digo, y hay como decís vos, eso
que vos mantuviste vivo, eso creció,
está se expandió, tuvo también
derivaciones, hay movidas tiempo. Si en
algún momento suena ese cuerno
>> van a aparecer unos cuantos vikingos. No
es que
>> no es que es prender de cero la máquina,
>> es que ya pasó a a generaciones, o sea,
>> o sea, hoy día si hacemos un un show de
los natas irían los padres con los
hijos.
>> Con los hijos.
>> Sí, sí, sí, sí. ¿Y no te dan ganas de
eso?
Mira, o sea, ya con 51 años, dos hijos
criados, dos nietas y 10 años limpios de
cualquier tipo de sustancia que me queme
la cabeza,
eh, elijo mucho las batallas que que voy
a luchar, ¿no?
>> Claro.
>> Y o sea, con todo el amor del mundo lo
digo, pero la verdad que el mundo de la
música en sí eh, para un músico es una
especie de circo romano.
>> Claro. Y la gente quiere ver a los
gladiadores sangrando y cortando cabeza.
Y yo hoy día no sé si quiero estar ahí
en todo, ¿viste? La las secuencias del
circo.
>> Sí, esa la esa la viviste vos y como que
lo mirás así para atrás y decís, "Yo no
estoy para este circo Romano de vuelta."
No, no. ¿No sentís que hay algo de
justamente el mismo paso del tiempo de
cómo eh fueron pasando generación
generación, nuevas bandas de agarrar y
decir eh no sé? Yo pienso ahora hace
poco fui a ver a Mefistófeles, lo no sé
si los tenés,
>> son buenísimos.
>> Que ahora se van, de hecho, se van de
gira a Europa y la rompen toda. También
veo como una movimientos parecidos,
obviamente con muchos años de diferencia
y veían el show que era ellos obviamente
rompiéndola toda y la gente mirando ahí
como diciendo, eh, yo acá no quiero ver
eh no quiero que ninguno de ellos se
reviente. Eh, estamos vibrando en la
misma sintonía, estamos pasándola bien,
¿viste? Sí, no, lo me refería con el
psico romano es eh también es algo
divertido, es depende cómo te lo te lo
tomes, ¿no? O sea, yo lo viví en cierto
momento de mi vida como como viste lucha
o muerte, sangre o desgracia, eh
resurrección o entierro. O sea, para mí
era era todo y y yo en cierto momento
tuve que cambiar un poco de visión, ¿no?
Ahora ya me lo tomo con un poco más de
de humor todo lo que sucede con el rock,
¿viste? Lo veo, ¿viste? Lo lo analizo,
lo pienso. Eh, yo no te digo que los
natas no van a volver porque seguramente
en algún momento
tiene que pasar,
tiene que pasar. Capaz es eso desde otro
lugar, o sea,
>> tiene que ser de otro lugar. De hecho,
muchas veces que yo hablé con los
chicos, le dije, "Mirá, si vamos a hacer
un show, para mí tiene que ser
al aire libre,
>> apto para todo público y a beneficio de
una causa nacional que valga la pena."
>> Sí,
vamos. Sergio, te agradezco por haber
venido. Un gustazo y pido un fuerte
aplauso, por favor, a nuestro invitado
del día de hoy. Qué privilegias, loco.
La verdad que sí. Yo por mi parte
también quiero aclarar una cosa en
cámara. Le advierto a la gente, le
advierto a la gente que recuerde qué es
lo que va a suceder porque apenas
arrancamos a mojar los pies en este
miércoles de Puchos. Hayi, eh, Sergio
Chotourrián, hay Chavo, hay piratas y
hay ninjas también en simultáneo. Y todo
eso va a convivir de alguna manera con
vos sabés qué es lo que comprás. IPF Gas
sabe lo que vendes. Sus garrafas te
aseguran rendimiento, calidad y peso.
Exacto. Porque si algo no queremos
sorpresas,
si con algo no queremos sorpresas es con
una garrafa. Comprá tu garrafa blanca,
conocé tu distribuidor oficial en
IPF.com.
Sigo en este programa este miércoles de
Puchos y consulto. ¿Acaso hay algo
sucediendo en el área también conocida
como de la pantalla? Puede ser que esté
pasando algo de esas características.
>> Se amplía el mapa de calor.
¿Qué es lo que
>> Y está sucediendo el miércoles de Puchos
que interviene varios mundos a la gol?
Pero si es la clásica
del loco Pinarelo en su barril del
Chavo.
>> Hola, chicos. ¿Cómo andan? Jorge,
>> ¿cómo está ese barril Jorgito?
>> Bien, estoy hace un rato largo acá.
>> Sí, sí. Es que lo pensamos así como un
pie para que suceda en este momento,
cuando más o menos tengo que ver con lo
que estaba pasando en el piso.
>> Sí, por supuesto. Cuando quieran yo o
sigo acá o voy para allá. Tengo una
pregunta solo de curioso, viendo esta
imagen en el retorno. ¿Vos podrías salir
del barril pero sin atravesarlo? ¿Porque
un salto por cómo es la propuesta?
>> O sea, yo lo que quiero saber es,
>> yo veo que las dimensiones físicas del
barril, o sea, es un barril grande,
boludo. Es un barril como realmente
grande. Vos entrás cómamente adentro.
>> Sí. Si yo te preguntase si vos podés
salir del barril, deberías saltarlo.
Llegas físicamente a saltar el barril y
salir al costado?
>> Por supuesto. Tomar re guarda, guarda
que no se te enganchen las piernas y te
quedas para adelante. Claro, claro.
>> Lo que tiene es muy espacioso. Mira,
mira, tenés tenés rango. Mira cuando te
alejas.
>> No, mira, mira,
>> se está haciendo chiquitito.
Uy, uy, cuidado.
>> No, no, cuidado. Se rompe, se rompe el
espacio tiempo.
>> En el chat. diciendo, "Vos podés, Jorge,
vos podés." Quiere que la gente saltes
el barril, pero no cruces la madera.
Jorge,
>> ese es el eso.
No, no,
boludo, te vas a llenar astillas,
boludo.
>> Fíjate cuánto puedes acercarte al barril
mientras el barril te sigue conteniendo
físicamente. Es raro lo que Uy, boludo.
>> A ver si puedes saltar
>> ahí. Ahí tenés que salir. Salí del
barril, Jorge. Ahí saltalo, saltalo.
Saltarosés
>> con todas tus fuerzas. No lo rompas que
hay que devolverlo, ¿eh?
[Aplausos]
>> Ah,
>> realmente malo. Real por
>> mira lo que fue el barrilazo.
>> Seguimos en el miércoles de Puchos Os y
Osborne, el Chavo Ninjas y Piratas a la
vez. Gente, fuerte el aplauso para el
ingreso oficial de Jorge
esta mesa completa de muchos con todo lo
que tenés que saber sobre Osi Osborne.
Te diría que casi que antes de pasar al
tema conjunto, no sé, Ruoco, si no
querés contar
>> algú como para despedirnos de Osi.
>> Cerramos, cerramos Osi,
>> alguna de las anécdotas, porque hay algo
de Osi que se ve también literalmente.
¿Por qué? ¿Por qué entramos eh con
mordiendo la cabeza a un murciélago?
Porque el tipo le arrancó la cabeza a un
murciélago.
>> Le arrancó la cabeza a un murciélago.
Eh, ese es su ese es el gag más conocido
de hay algo muy, quiero decir, agobero
en esa energía del del Osi de los 80 eh,
con su público. Os había tomado la
costumbre de tirar pedazos de carne y
bíseras al público en uno de sus al
final en el final de su show,
>> vale recordar que había sido trabajador
de un matadero. Entonces el tipo con la
carne estaba la tenía era parte de su
vida la carne.
>> E
fue en uno de esos recitales en los
cuales tiraba cosas a la gente que la
gente dijo, "¿Y por qué nosotros no le
tiramos cosas a Osi?"
>> Es un show del bananero.
>> Es un show exactamente. De hecho, yo
había traído, no sé si se puede justo,
no ese justo no se puede pasar, pero
busquen busquen videos de gira de Osi en
los 80. hay una energía muy bananero,
muy eh muy agobera en toda esa etapa. Él
muy enchufado, 220, pelo cortito. Eh, es
hermoso ver recitales de ese de ese
momento.
Hubo uno, un fanático de Osi que eh
había encontrado tenían habían rescatado
un murciélago y que se les murió el
murciélago.
>> Ay, qué [ __ ]
>> Y justo tocaba o I a los dos días de que
estaba muerto el murciélago. Dijo,
>> "Dos días, dos días muertos."
>> Dos días muertos.
>> 48 horas di
>> es oficialmente un murciélago podrido,
digamos, en descomposición. Llevamos el
murciélago podrido y se lo tiramos aí
>> y pudieron entrar con total normalidad.
>> Eran los eran los
murciélago muerto. Perfecto. Pasco.
Yo creo que lo único que testaban era
que no eras un fal o una bomba o algo
así y todo lo demás era todo pelota. Eh,
termina el recital. O si tenía sus cosas
para tirar ahí y el chico en cuestión le
revolea el el murciélago muerto que
llega al escenario o si lo agarra
piensa que era un murciélago de de
cotillón.
>> Claro, pues tibio no estaba, estaba
bastante frío,
>> pero lo agarra así y le arranca la
>> ah sin saber que era un murciélago
posta.
>> Sin saber que era un murciélago posta le
arranca la cabeza,
>> eh, mientras toda su señora Sharon y
toda la producción hacía señía de no lo
hagas, no lo hagas, no lo hagas. Yo
decía, "Ah, me están diciendo que no
haga."
>> Dale, dale.
No tenía.
>> Rastreando, rastreando un poco. Bueno,
obviamente después se lo llevan al
hospital, le dan 200 tipo de inyecciones
antitetánicas, antitodo para que no
muera. Y rastreando un poco la anécdota
porque hay versiones distintas, algunos
dicen que los había puesto la producción
y demás. Hay otra anécdota donde parece
que había habido un antecedente de Osi
decapitando eh un animal volador muerto.
Cuentan que eh en la en una entrevista
que tienen con CBS, con la productora
para grabar unos discos y qué sé yo,
Sharon había llevado una paloma, un par
de palomas para que vuelen después de
firmar el contrato y y que haya ahí como
un símbolo de paz. Y cuando llegan a la
reunión, las palomas también estaban
caput,
>> ¿no? La concha de tu hermana. Y Osi
dice, "Bueno, hago la jugada." Y que ahí
es la primera vez que le arranca la
cabeza una paloma muerta.
>> Ahí simplemente no hay excusas, ¿no?
>> Adelante de el tipo que le tenía que
firmar el contrato que dijo, "No, firmó
un contrat con este loco."
>> Vamos a revisar un poco lo que lo que te
habíamos propuesto originalmente.
>> Dejamos deja que hablemos con nuestros
abogados. Así que nada, eso
>> en el chat hablaban mucho de lo de las
hormigas y Modle Crew que aparecen en
esa película horrible. En la película de
Modle. Yo la película, a la película la
banco solamente porque es del mismo es
de Chefin, que es el mismo director de
las deacas.
>> Claro, es deca, boludo. Sí, pero no es
buena la película, es peluquitas. Es
como
>> Pero todas las estas películas de biopix
de música son todas una [ __ ] Empezó
el que empezó con este esta pandemia,
para no decirle otra con este virus es
la película de Queen que es una basofia.
Sí, claro.
>> Y después de eso empezó toda esta
pelotud de filmar cosas que ya las
flaco, ya la conocé. La película de
>> Eh, puedo pedir la producción con esto
ya lo dejo tranquilos. Creo dos videítos
a ver si los podemos llegar a pasar de
I. Eh, yo creo que el pico de la
humanidad
es este.
[Música]
>> Uy, boludo. Señores,
>> es muy gracioso el loco.
>> Es muy boludo.
>> Sí, sí, sí, sí.
Es muy gracioso.
>> Publicidad de Osi y World of Warcraft,
año 2009. Desde entonces la humanidad
solo ha caído.
>> Después no levantó. Esto fue lo último
que hizo
>> esto fue el último bueno que dio el ser
humano. Ahora estamos viendo si es lo
más puede meter o no un cohete de [ __ ]
en un planeta que está todo desierto,
¿eh? Así que nada, con eso con eso me
despido.
>> Extraordinario. Fuerte el aplauso.
Fuerte el aplauso.
Ahora lo que resta como desafío para
esta mesa, que es la mejor mesa del
infotainment en la República Argentina,
es explicarle a la gente por qué
y
darle las herramientas, no solo
explicar, darle las herramientas para
que elabore una decisión, porque este
programa no es solamente El Chavo y
Ninjas y Piratas y Osi. Este programa es
El Chavo versus Ninjas versus Piratas
versus Osi. ¿Te puedo hacer una
pregunta, loco?
>> Sí,
>> nosotros vamos a hacer después una
votación.
>> Acá se vota. Eh,
>> yo eh creo que eh eso va a ganar Osi,
está claro.
>> Y pero habló una hora, tiene una hora de
ventaja.
>> ¿Quieren sacar a I del versus?
>> Él ya ganó.
Me parece bien, me parece bien.
Entonces, solo nos quedamos con algo
mucho más racional, que es el Chavo
versus pirata versus
[Aplausos]
puede prevalecer. Y aclaro también algo
que me parece que deía ser el punto
inicial de discusión en esta
conversación, que es que esto fue todo
producción real de Hay algo ahí, porque
Jorge quiso hablar del Chavo y al resto
de la producción le pareció la peor idea
del mundo. Y la verdad que hay algo, es
un programa que trata, ¿no? Muchas
cosas, algunas son raras, la verdad.
Chavo, es lo es raro. Nunca vi a nuestro
equipo de trabajo tan eh trigereado como
cuando
>> de si habláamos o no del Chavo. O sea,
yo siento que la cosa se fue de control.
Rufo enojado. Rufo no se enoja con nada.
Yo no entiendo yo.
>> En el grupo nadie me acompañó. Hay dos
cosas que hicieron enojar. Me
acompañaron en el grupo.
>> No entiendo cómo la serie de la historia
latinoamericana no los interpela.
>> A m me pasa. Yo me quiero cuidar. Para
fío, yo vine, vine a una reunión de
producción,
>> Rufito y Ruoco. La primera vez que se
habló del Chavo en el grupo de los
miércoles, yo le dije a le dije a Jorge,
mira Jorge, a mí me parece lo peor que
me pasó en la vida. El chavo me pone, me
deprime, voy a tener que volver a tomar
Risperidona.
>> Y ellos dos grillitos, nadie habló,
dijo, se inmoló esta, ya está.
Es que pegar en el piso.
>> El escenario era si Jorge habla de los
espíritus chocarreros, Fibo vuelve a
tomar risperidona. Para mí fue, estoy a
favor, pero era un buen escenario.
>> Pasó ese filtro, o sea, Jorge, no
contento con tu objeción insistió, llegó
la propuesta formal a la mesa de
entradas de algo la carpeta. Yo la
carpeta correspondiente.
>> Se habló del Chavo, dijeron, "Bueno, yo
dije, bueno, si quieren hablar del
Chavo, yo dije, todos los miércoles,
Pucho estarán fanatizados con el Chavo.
A mí no me parece mal si les divierte."
Y Rofo puso la peor cara de culo que yo
le vi en mi vida en todos los años que
lo conozco. Dijo, "No vamos a hablar de
esa mierda." No dije eso, no dije eso.
Dani, nuestra Dani de arte dijo, echamos
una garcha, me deprime. Todos, todos en
la r empezaron a levantarse. ¿Cómo va a
deprimir?
La cosa más graciosa del mundo. Bueno,
>> me estás jodiendo.
>> Creo que me parece más gracioso un
accidente de auto. A mí
loco, boludo.
>> No quiero entrar, no quiero. No, yo
estoy en odias el chavo por qué odias el
chavo te hizo el Chavo? A mí la reacción
fue tan fuerte que a mí me hizo
sospechar. Creo que hay algo en el
chavo. Si no reaccionaban así no me
interesaba. Si hubiéramos bancado
>> si hubiera bancado era un tema que no me
apasionaba tanto, pero cuando dijeron el
chavo, si hacen el chavo, me voy del
programa. Yo dije, "¿Qué carajo?" No,
no, no me iría al programa por hacer
chavo. De hecho, lo estamos haciendo
solamente. Ay, es lo que no quería
hacer. Yo me iba a mantener calladito.
>> No, no, jugatela, jugatela.
>> Tenés que jugar bloc. Rufo,
>> yo pedí en en la división de temas pedí
el que más me me parece interesante a
mí.
>> Chavo Rufo,
>> porque le quiero ganar al Chavo porque
me parece una
>> me parece me parece poco gracioso.
>> Adulto poco gracioso. Yo no estoy
diciendo que yo soy gracioso.
>> Yo no estoy diciendo que soy gracioso.
Adultos, adultos vestidos de nenes me
parece horrible. Y todo con ese sepia
que tiene olor a hablar,
>> ¿no? Hablar.
>> Vos vas a hablar.
>> Habla con coherencia. La concha de tu
>> otro gato.
Lo que es peor Jorge,
>> Jorge nos quería vestir a nosotros. Yo
le dije le dije a la Rilla, le dije la
ardilla, este culado me va a vilindrina.
Va a tocar a la chilindrina.
>> Rama para quiero que vean esto. Imagen
uno. Rama, por favor. Miren lo que nos
perdimos.
>> Miren lo que nos perdimos.
[Música]
[Aplausos]
Esto es lo que te sacaron. Esto es lo
que te sacaron a la gente.
>> Esto te lo sacó Perón.
>> Mira lo que es esto.
>> La gente se perdió de esto.
>> Mira lo que es esto. Yo le digo la
verdad, a mí me parecía gracioso,
normal. Gracioso, normal. Dije,
hagámoslo. ¿Por qué no? Pero reitero,
este programa no tiene problema con
nada.
No me vuelvo loco.
>> Y puede ser poner la dos.
>> No tienen problema con nada. Y dijeron
de esto no me disfrazo. Alternativas.
>> Había alternativas.
>> Alternativas.
>> No, no, no.
>> Esto te sacaron.
Eso es lo que te robaron.
>> A media y al público, ¿eh? Público. Vos
ahora vestidos así. Es tremendo. Para.
Yo iba a pedir a Godino. Salió, no salió
parecido.
>> Yo iba a pedir a Godin
>> porque sonríe.
>> No, mira lo que Ay,
>> el Chavo. Eh,
>> había algo ahí. Eh,
>> yo a mí yo disfruté el Chavo normal, la
verdad que tampoco que me vea ni lo
odié. Sí, el chavo, debo reconocer que
tiene para mí uno de los chistes. Yo
recuerdo chistes que me cambiaron la
vida. El Chavo tiene uno.
>> ¿Cuál? ¿En serio?
>> El Chavo tiene uno que es obviamente un
chiste de gordos, o sea, es un chiste
absolutamente tradicional, el humor más
elemental de la historia. Y es un chiste
que cuando yo lo vi de chiquito fue de
esas cosas que no pude parar de reírme
por días, o sea, lo recordaba y era
>> Tuviste miedo de no volver a reír nunca
más. Es que creo que top tres risas de
mi vida eh estoy hablando.
>> Es un chiste muy muy gracioso en el cual
el Chavo durante todo el episodio pincha
pelotas y [ __ ] unos globos grandes.
>> Para, para, para. Lo vamos a ver. lo
tenesce.
[Música]
>> Es uno de los mejores chistes porque es
completamente arbitrario el precursor de
Rickard Morty. O sea, hicieron algo que
rompe completamente el formato de
verosimilitud de la serie y y a mí a los
no sé 8 años me quebró la cabeza. Dije,
"Esto se puede hacer." Te puedo
contestar a vos y a vos con respeto.
>> Es un chistazo.
>> Es un chistazo. Es un chistazo.
>> Uno sabe apreciar.
>> Hay un chiste muy bueno. A mí me gusta.
Ubican a la bruja del 71. Se está
hablando con Don Ramón y dice, "Bueno,
me voy a una reunión con amigas." Y don
Ramón tira por lo bajo a quearre.
¿Qué? A que la recuerdan mucho. Dice,
dije, boludo, el ingenio de hacer un
juego de palabras con a que la y a que
la recuerdan mucho. Esos son genios. Es
una por
la tribuna llegan los audios para para
sabes, sabes qué es lo que va a pasar,
voy a señalar un problema. Primero ya
les digo, nos vamos a quedar sin tiempo.
No llegamos a desarrollar ninjas o
piratas y si esto no se desarrolla va a
haber que tratarlo el otro miércoles.
>> Es el miércoles depósito. Si esto no lo
logramos resolver hoy, el Chavo se pone
y se profundiza otros. ¿Sabes qué quiero
decirte? Y pídanle disculpa a don Ramón
mexicano.
>> Voy, voy. No dijo nada. Me dejaron solo.
Yo sabía que iba a pasar esto. Iba a
gritar, me iba a enojar y nadie decir
nada. Ustedes no dijeron nadie.
Hay un problema en la votación que es
que ya les digo, si el chavo genera este
nivel de adhesión o gente en contra, es
como con mi ley. Piratas y ninjas se van
a dividir los votos. Porque porque
piratas tenemos que aprender. No hay que
ver si los piratas y los niños quieren
ir juntos.
>> Tienen que ir juntos.
>> No, no, no vale, boludo. No vale. ¿Por
qué? Como el peronismo tiene que justo.
>> Falta un huevo.
>> Falta un huevo, boludo.
Con los piratas con los ninja papinalos
[Risas]
un segundo. ¿Quién acá en la mesa
representa a los ninjas?
Esto super triste este hombre más sutil.
Vamos a defender a los ninos
>> con los dos huevos que tengo.
>> Adentro del poré la gente debería por
qué deberían ganar los ninjas.
>> Porque los ninjas eh son los más grandes
que hay.
>> Es el argumento del mundo.
>> Chico, chicos, chicos. Muchacho,
>> qué argumento [ __ ] los ninjos son los
que
>> vos ya vas a tener tiempo de hablar de
tu serie de [ __ ] No, habla de los
ninjas. Habla de los ninjas. Charlemos
un poquito de los ninas. Un poquito.
>> Traje varias cosas para que hablemos de
los ninjas. Para que entendamos por qué
son los mejores de toda esta gran oferta
que tenemos. Pero si quieren, ya que nos
vamos a quedar sin tiempo, si quieren
vamos fuerte y al medio. Te voy a pedir,
Ramita, por favor, mi esquema, eh, miren
lo que es este esquema que hice, boludo.
>> Este gráfico sobre n
>> Informe completísimo sobre ninjas
versión reducida. Tenemos, primero iba a
contarles un poco eh qué son los ninjas,
eh cuál es la diferencia con los samurá,
que eso eh mucha gente no lo sabe, las
armas y su importancia y iba a cerrar
fuertísimo y al medio con eh lo que los
caracteriza, que es eh el combate eh
distinto, la forma distinta de combatir
que tienen los
>> Iba a cerrar con esto, me vuelve loco.
Si yo tengo que jugar una carta,
>> pero se va a tirar la concha de su madre
con lo que voy a hacer ahora.
>> Sí. Eh, vos, Jorge, jugaste hoy en el
grupo una carta.
>> No vale eso, eh. No vale eso. Yo yo yo
estuve mal. Qué boludo.
Yo mostré mis cartas en el grupo de
WhatsApp.
>> Me pusiste nervios con la carta da
vuelta.
>> Qué boludo. Mostré mis cartas. Jorge
jugó una carta que es eh es fuerte eh
realmente. Yo dije, bueno, voy después
de Jorge, así le rompo bien el culo,
pero me la banco y voy antes. Eh,
primero vamos a meternos muy de a poco
en las Z, ¿no? Esto va cuando llegue la
votación esto va a explotar pero mal.
Eh, los voy a [ __ ] a todos.
>> No, yo lo que voy a decir es mi defensa
de los piratas dura necesito solamente 2
minutos nada más.
>> Voy a dejar que hablen de ninja todo el
programa. No, no necesito todo el
programa. No necesito todo el programa.
No, no necesito todo el programa.
>> Yo con 2 minutitos la gente va a
entender por qué tiene que votar a los
piratas.
>> Perfecto. Bueno, eh los ninjas eh son
básicamente mercenarios. Tenemos
>> Eso es positivo.
>> Es positivo, Tomás. Positivo.
>> Yo soy team ninjas. Vos team ninja.
>> Soy yo soy team. Lo que no sea el chavo.
>> Anchavo es el voto el voto bronca. Es el
voto bronca. Pensa el chavo.
>> Vos queres que tiren abajo la vecindad y
hagan un edificio con amenitis.
>> Yo te quiero ya lo sé, pero el chav
>> es la feta de salame adentro de la del
sobre.
>> Yo quiero que en el chat profundicen con
las zas cuando se hable de ninjas le
hablo al team chavo. Profundice con las
zas.
>> Son merajos la autoestima. Rufo.
>> Uy, apág el micrófono, te pido. Por
favor, qué molesto que es.
>> Qué molesto es este chavón, ¿eh? Son No
me toques, no me toques que yo toco más
fuerte.
Yo toco más fuerte, como hizo Juan Rojo,
>> son mercenarios a diferencia de los
samuráis que los entendemos como unos
guerreros que tienen un código de honor.
>> Claro, eso es a favor de los samuráis.
>> Es a favor de los samuráis, por
supuesto. Pero el mercenario es un
laburante. El el ninja que es un mercen
es un laburante. Es un tipo de clase
baja.
>> Los samurá que sí que esto, que lo otro.
El ninja no no no le haga foco a los a
los puntos porque más triste y acá
perdemos seguro. Está muy complicado,
amigo.
>> No, me está tirando el bombo rama. Está
tirando el bombo rama. Una operación.
>> Eh, es la clase trabajadora, muchachos.
Es la gente que se tiene que ganar el
mango y, por supuesto, tiene que hacer
el trabajo sucio de otros. Eh, la
característica principal de Ninja eran
los ramente,
amigo. Lo que estoy por decir
>> era lo que estabas por decir.
>> Exacto. Me lo sacó ninja. Er, eran los
venezolanos
del Japón imperial.
>> Era una menos.
>> O sea, los que dicen que no querer al
Chavo es no tener conciencia de clase,
los ninjas, o sea, noo. Se robó con la
conciencia de clase con el chavud.
No puede ser todo peronismo con
diferentes colores, basta.
>> Eh, pero sí, ¿sabes qué es peronismo con
distinto color? Los ninjas.
>> Viva Perón.
>> Eh, los ninjas se caracterizan por hacer
pequeñas operaciones tácticas. Es decir,
un ninja no te gana una guerra, pero sí
te desequilibra un poco al otro bando
para que vos puedas justamente ganarla.
son los que hacen el trabajo sucio, es
ir a espiar, es eh ir y envenenar a
alguien, es ir a hacer pequeñas
operaciones de combate eh con métodos
que uno podría decir, "Quizás
>> la pasión de Fío porque no se caigan los
ninchas es encomiable, quizás los
métodos los métodos menos honorables que
que tenemos, pero vamos directo a eh a
esto que estamos diciendo de eh su forma
distinta de combatir y acá vamos a ir ya
fuerte y al medio para que hablen
también los compañeros y acá el chiquito
que tengo al lado que lo va a necesitar.
Vamos directo al último video, Rama.
El comb para ver el combate no
convencional de los ninjas. Y esto
seguramente muchos lo verán del otro
lado y van a decir, "Ah, no puedo creer
que esto sigue existiendo. Esto es algo
que nosotros hemos visto mucho hace
mucho tiempo, que es nada más y nada
menos que el combate del ninja púrpura y
el ninja ocreado.
Bien jugado. Vamos, vamos a analizarlo.
Eh, yo voy a intentar hacer algo muy
difícil, que es algo que ya se hizo,
pero vamos a revivirlo juntos. eh una
serie de eh piruetas y por supuesto eh
la fuerza más más grande que vas a ver
en tu reputa bien estos dos ninjas que
empieza a tener una combustión
espontánea entre las manos que recordará
de la fricción recordarán el famoso
polvo de talco
>> que se habla en este momento
>> extraordinario. Eh, vuela el ninja ocre
y empieza a tirar unos, claro, unos eh
unos shuriken que no funcionan, pero
tira unos petardos que tiene metidos no
sé dónde, esquivados muy fácilmente por
el ninja púrpura,
>> ¿eh? ¿Qué tiene para devolver unos
nunchacus? No es cierto, pero está muy
lejos, así que, ¿qué hace? Le tiro unos
misiles de los nunchacus.
>> Sí, unos típicos nunchakusiles
ninja.
>> Típicos ninja. El ninja ocre, eh, los
esquiva muy fácilmente y tiene un sa con
lo que esquiva el humo, pero tira fuego.
El Say no sabe qué hacer. El ninja
púrpura gira sobre su propio eje y dice,
"Claro, fuego con fuego no me sirve.
¿Qué voy a hacer? Me guardo el sayai, me
guardo el nchaco, me caigo
>> y le tiro un matafuegos con las manos."
Muy bueno.
>> Y acá se genera el combate mortal entre
un matafuegos que sale de las manos y un
side que tira fuego. Por supuesto, este
ninja no sabe qué hacer. Y y pasa esto.
>> ¿Qué hace?
>> Sale volando
>> de una manera directamente.
>> Sale volando y haces unos cohetes en los
pies y se prende fuego.
Antorch. Soy un antor.
>> Esta esta referencia es completamente de
culto. La verdad que para mí acá hay un
punto fuerte. El ninja púrpura. Ninja
>> es una levantada fuerte, Rufo, que
tiraste, pero me da la me da la misma
sensación que la levantada de masa,
¿viste? Decí
>> que estoy por ganar por un par de
puntos. Decís en primera vuelta después
de la peor exposición del mundo.
Veremos.
>> Quiero sumar algo para los ninjas que
son grandes artistas marciales. Eso es
verdad,
>> Manu, vos sos team ninja en esta
discusión.
>> No, mano, no me dejes.
>> Yo tengo una cuestión acá que la voy a
decir más al final del programa. Voy a
meter
>> todos quieren guardar remates,
>> voy a decir una cosita sola al final,
pero cuando pasen todas las exposiciones
atentos, pues una muy buena defensa la
mía.
>> Eh, pero realmente son artistas, los
mejores artistas marciales son los
nhans. Eh, además son los que más pará,
pará un poquito para esto, para un
poquito. Vos me conocés, para eh además
de eso, los lias son los maestros de
armas, son los que más cantidad de armas
utilizan en el mundo marcial, eh, y son
los que cambiaron guerras a nivel Japón.
Los samurá también tien su parte más de,
¿cómo se dice?, de mercenario que son
los rollin y los samuráis son unos
chupabas lillamente chupabga del señor
quería decir para para que no termin
no te toca vos loco para porque entré en
calor
>> no me lo voy a guardar esto. Te voy a
decir para vos todo mi amigo querido mi
corazón una pequeña definición eh de los
ninjas eh del libro justamente de los
ninjas.
>> ¿Y cuál es el libro de los ninjas?
>> El libro de los ninjas es el mansecucha.
Ah, mir
>> esto te va a gustar filosofía ancestral.
>> Sí, por supuesto, porque no todo de joda
en esta vida. El ninja o el shinobi como
era conocido antes 1960, como se imite
el término ninja.
>> Dice, "Ah,
el shinobi no se oye ni se huele, no
tiene nombre conocido ni se jacta de sí
mismo, pero es capaz de lograr hazañas
comparables con la creación del cielo y
de la tierra."
Y vamos a ver a un shinobi del siglo XXI
en acción para que veamos todos estos
elementos. Te voy a pedir por favor rama
el video número uno. ¿Cómo actúa, por lo
menos acá en Argentina un ninja? Ponémo,
Ramita, por favor.
>> Acá estamos viendo dos samurá peleando y
sin que nadie lo escuche, sin que nadie
lo vea, sin que nadie lo vuela, se va a
acercar un ninja.
Fíjense, nadie lo ve, entra,
>> golpea, golpea una y otra vez, nadie lo
ve. Sale n
>> y cambió el curso del combate entre
estas dos personas que luchaban por su
honor de faltarle respeto a la otra.
>> Muy buen
>> sácala del fondo del arco. Lil George.
>> Buenos recursos. Buenos recursos. Jorge,
¿quieres ir vos? ¿Quieren hablar los
piratas?
>> Rel Gul, Batman. Tortugas Ninja. También
>> tenía para tenía para desarrollar todo
sobre las Tortugas Ninja y por qué cada
uno tiene su arma.
en otro momentill
trajeron una
>> vos dijiste que vos con 3 minutos
explicabas por qué es pirata sonada para
yo lo quiero dejar jugar a Jorge y al
final de Jorge tiro mis tr minutos de
piratas habl mucho minut dos tr
minutitos resuelvo ahí está cocinado
>> Jorge.
>> Vamos Jorge.
>> Quiero que en el chat
>> pide arenga Jorge. Quiero que en el chat
pongan eso, eso, eso para mostrar lo
grande que somos.
>> Provoca, provoca.
>> Tribunero, tribunero, tribun.
>> Eh, bueno, para los que no saben, el
Chavo arranca como un pequeño sketch en
un programa que se llama Chespirito de
1971,
este, en el canal 8 pued llamar el Chavo
del Ocho. Después pasa a lo que es una
>> como 6 78,
>> ¿eh? No,
>> acá
>> 6 a las 7 en el canal 8. estudia
querido.
>> En el 73 arranca como serol
Independiente el Chavo del Ocho, ¿eh? Y
dura hasta 1980 que vuelve a hacer un
sketch, ¿eh? Y eso dura hasta 1992 con
el chavo, más o menos con Chespirito con
60 años,
>> ¿no?
>> Un señor grande.
>> Esa nadie le importa.
Hiciste la de Jurassic Park.
Te la jugaste, ¿eh? Era difícil esa.
>> Dson. Don está aquí.
Encajado.
>> Tiraste un mindfuck ahí de costado.
>> Sí, sí. Bien jugado, Ruf.
>> Nunca la vi esa. Nunca la vi esa acción.
>> Avisen cuando cuando
>> te enojó Georgie. Dale, dale.
>> No, no, estoy enojado.
>> 300 capítulos este nos dio el Chavo y
300 capítulos nos dio el Chavo y
grandes, muchos repetidos porque cuando
se iban yendo actores volvían a hacer
los mismos capítulos de vuelta, pero con
otros actores.
>> ¿Cómo volvían a hacer los mismos
capítulos? Cuando se va Kiko y se va Don
Ramón, vuelven a filmar los mismos
capítulos, pero en vez de Kiko Ñoño y en
vez de Don Ramón Jaimito el Cartero. Los
mismos chistes,
>> mismos chistes, mismos guiones, mismo
todo. Sí, fío. Mismo chiste, mismos
guion todo. ¿Cómo progresó en la vida
esta?
>> Eh,
>> eso que tenía ese, es ese es el
componente negativo del Chavo.
>> Eh, sí, la verdad que sí, pero no
importa. Pensemos en lo negativo,
pensemos en lo positivo. La gente está
poniendo eso, eso, eso como loca. La
gente está fanatizada con el ch.
>> Está jugando local. Está jugando local.
>> Resistan, resistan esas zas. Resistan.
Dice
un pequeño convenio
es hiper hostil la dinámica del programa
en la mesa pide setas al otro hablar,
>> pero hay pocas, hay pocas.
No sucede ningún programa. La ide
>> aparece la Z
>> aparece aparece
>> derrumbar psicológicamente a los
compañeros.
[Aplausos]
Blend,
>> Blend
>> fue mano.
Es
>> es una parateada, boludo.
>> Bueno, loco, eh, tiene que ganar de
visitante.
>> Hizo un pequeño compendio de grandes
momentos del Chavo que lo vamos lo vamos
aar lamentablemente algunos muteados
porque el sonido es una [ __ ]
>> más o menos como lo buim como lo veías
en Canal
>> lo grabaron con un sacacorcho por eso,
pero está buenísimo.
>> Al final rescaté una frase, pero vamos a
ver. Lo de la esbástica está
>> ¿Cómo qué? No, no, no.
>> Hay dos cosas nazis, además. No hay una
sola.
>> El chavo es nazi.
>> No, chicos, el chavo no es nazi, chicos.
>> El chavo no es nazi.
>> Cuando van a cuando van a jugar jugaro,
¿dónde es?
>> Hay una va, pero es parte de la cultura
en ese momento. Como que estaba cultura
73.
>> Si tiro si tiro una a favor. Los
mexicanos son raros.
>> Decir es parte de la cultura. La defensa
más emocionante del nazismo, un periodo
bastante nazi también, dicho ese paso,
eh, es parte de la cultura, boludo.
>> No lo quería hacer como que
>> hice un compendio sobre todo efectos
especiales tipo humor. Está el chiste de
reor este que tanto hizo reír a reor. Un
ninja nunca lo hizo reír a reor.
>> Sí, el ninja púrpura tampoco, pero no
tanto como amigo.
>> No sé si es el mismo chiste. Vos estás
seguro que es el mismo chiste?
Convencido R que estamos haendo lo
mismo. Rama, cuando puedas poner el
video un momento
>> ahí. Míren a Ramón Colgado.
>> Miren esos efectos especiales. Está
>> sí chisto.
>> Ay, pasó demasiado rápido.
>> Miren ahí cómo lo aplasta don Ramón y lo
miren el efecto este.
>> No, esto esto es espectacular
>> Pomba
>> Pumba.
Miren ahí dos actrices. Miren ahí el
Chapulín Colorado.
>> El Chapulín Colorado para mí es mejor
que el Chavo.
>> Mucho golpe, mucho humor físico. A mí me
me hace reír mucho los chistes de
ruptura de realidad, sobre todo en esa
época el loco se le pasó todo el
programa pinchando globos y al final
arbitrariamente estaba parado al lado
>> y lo mató al ñoño.
>> Lo pinchó alño
>> y [ __ ] ñño y ñoño explota y eso nunca
ni se explica nada. Escuchen, escuchen.
Ahora sí
>> frases espectaculares.
Don
>> Ramón dando clas de Jamaica, pero sabe
tamarío.
>> Sí,
>> la que parece jamaica es de tamarindo,
pero sabe a limón.
>> Ratero,
>> no. Terrible.
>> Pero recuerda muy bien una cosa, la
venganza nunca es buena. Mate el alma y
envenena.
>> La que parece amarillo es el limón. La
gente aplaude.
>> Qué bueno el chavo.
>> Y el mejor chiste del Chavo. Educó,
educó.
>> Ahí otro gato.
>> Sí, otro gato. Humor de primer nivel. A
mí hay una frase de don Ramón que en un
momento no me acuerdo, me parece que
alguien o lo encara o o piensa que Ramón
que Don Ramón se la amorfa y él dice,
"No, no, yo le voy al Necaxa."
>> Sí,
>> estve 40 años intentando discular qué
quiso decir el hijo de [ __ ] pero es muy
bueno. Eh,
>> el equipo compativo para otro equipo,
¿no? El de CAX es un equipo de fútbol
este como de México, como muy como de
machos, como
>> donde dirigía Gago.
>> Yo le voy al dirigo ahí par
>> y después tenía un amigo que el porro te
decía, "Te lo de a tostón, como el
chavo, ¿viste?
>> De a peso de atostón. ¿Cómo se vende?
¿De a peso o de atostónno?
>> El chavo generó muchísimo dinero,
muchísimo dinero, eh, y hizo un
compendio de algunas publicidades que
hicieron en el momento este los
personajes sin que te molanas.
>> Rama, por favor, el vios. Marinos
marinelas que están retellenos de
relleno.
>> Yo sus marinos marinas que están
retellenos de relleno.
>> Están retellenos de relleno. Retellenos
de rellenos.
>> Aún está aquí
para siempre en las páginas de un libro.
>> Yogu de don Codiches. Y con fuerza que
te hace bien para que
>> pomada para zapatos. Vend, para, para.
Rufo. Nunca lo vi así. Rufo no puede
hacer contacto visual con el Chavo.
>> Me incomoda un montón. Se siente
incómodo.
>> Estás incómodo. No te gusta el chavo.
Ramón, no vienen los torones San José y
K también me encanta porque también
escalap riquisisísimo. Además te puedes
llevar un cachetoncito igualito a mí.
>> Y eso era el 90, no era
>> 7080,
>> excepto esta última que vamos a ver.
Esta
>> no.
[Música]
Churma de los Qué mal jugaste, Jorge.
Esto por favorado.
>> Póngalo a dormir.
Que se vaya.
>> Rufo cree que se equivocó, ¿eh? Rufo
cree que se equivocó.
>> Y después cruza de
>> una publicidad de Carlos Villagrán para
que cruces legal para Estados Unidos y
no por la no por la frontera.
Vendidísimo Carlos Villagrán. No mandaj
presidente es libertario este. Pero
bueno, lo lindo del Chavo no es tanto el
chavo en sí, sino el chusmerido que hay
detrás. Pásame la imagen en tres ramas.
>> Se recontravino.
>> ¿Cuál es el esto también? Hablamos un
poco.
Esto es el iceberg del chavo. Chao.
Esto, esto está bueno.
>> Esto sería el quilombo del Chavo. El
Chavo. Una creación de Chespirito que él
crea todos los personajes pero
esbocetados. Vos sos un nene malcriado.
Vos sos una nena. Este que llora vos.
Pero después cada actor,
>> ¿qué pingo era él? ¿Quién pingo era él
antes? ¿Qué hacía?
>> Era actor, era guionista, guionista de
publicidades. No, no, no. Se hace una
estrella a partir de la serie Chispirito
o de sobre todo de uno que era este los
caballeros de la mesa cuadrada que ahí
aparece el profesor Jirafales, don
Ramón. Y después empieza como era tan
bueno le iba bien a tener su propio
programa. crea todos los personajes a
grandes rasgos, pero después cada uno le
fue poniendo este como su impronta, que
eso va a ser un quilombo para más
adelante, pero Chis Perito los registra
todos a su nombre. Todos están
registrados a nombre este de Chito.
Ningún boludo.
>> La serie va avanzando y el que gana más
popularidad es Carlos Villagrán como
Kiko. Es el personaje este favorito de
toda la gente. Y a partir de acá hay
como
>> más que el Chavo, muchísimo más que el
Chavo.
>> En serio,
>> era era super gracioso este Kiko, mucho
más en relación al Chavo. Y acá empiezan
a ver las dos versiones.
>> Siempre un [ __ ] de [ __ ]
>> Un hijo de mil [ __ ]
>> Y acá está. Vamos a tener la versión
super gracioso. No importa es igual. Lo
importante es lo que cuenta él y lo que
cuenta Chespirito, que son versiones
distintas.
>> Lo que cuenta Chespirito, que se
reagrandó Carlos Villagarán, eh, y como
que quería más, quería más dialogos y
después se quiso ir para hacer la propia
serie. Lo que dice Carlos Villagrán es
que Chespirito le tenía muchos celos,
eh, entonces un día se acercó y le dijo,
"Eh, te tengo que bajar el sueldo porque
estamos complicados,
>> ¿no?"
>> Y era el programa más visto del del de
Latinoamérica.
>> Claro, le dijo, "Voy a empezar a pagarte
menos. menos solo a vos. Solo Carlos
Villagal interpretó como me está echando
y se fue
>> a hacer su propio programa, pero el
Chavo y el Chespirito, digo, llama a
todas las los canales de Latinoamérica
que pasaban El Chavo y Telenovelas del
mismo canal y dijo, "Si le dan trabajo
Carlos Villagrán, yo le saco los
derechos de distribución del Chavo y de
todas las novelas."
>> Hijo de [ __ ]
>> Es lo que dice Carlos Villagrán.
>> Lo que dice,
>> "Vos escuchas las dos campanas." Escuch
las dos campanas. condenaron a hacer el
circo de Kiko durante
>> no después de eso, el único canal que le
di uno trabaja es uno venezolano, ¿eh? Y
hace cuatro programas hace Kiko, que los
voy a pasar, el niño de papel, Fede
Rico, Kiko botones, hay que Kiko, todos
iguales, todos había un nene pobre,
todos había este un eh un chavón que no
quería parar alquiler, todavía una todos
tenían lo mismo. También
>> es un error porque no puedes hacer el
chavo sin el chavo, o sea, el loco se
va. Es que para mí lo que dice Chiritos
no es que no le hagan trabajo porque yo
les dije que no, es que nadie lo quería
contatar porque no tenía ideas. El tipo
vivía de hacer de de Kiko. Don Ramón se
va al año siguiente supuestamente porque
doña Florinda empieza a tomar como más
eh eh más decisiones en el programa y
Don Ramón dijo, "A mí ninguna mina me va
a dar órdenes." Y se fue el programa.
Otro abordaje.
>> Es lo más Don Ramón este
>> le iba al Necaxa.
>> Eh, claro,
>> efectivamente.
>> Y a todo esto, don Chespirito, casado
con la novia de toda la vida, con seis
piges, empieza a agarchar a doña
Florinda,
>> ¿no?
>> Eh, como 20 años más chica que él. Doña
Florinda era la pareja del director de
Enrique Segoviano.
>> Uh.
>> Eh, y bueno, empieza ese cojincho.
También se decía que doña Flinda cogía
con Kiko,
>> ¿no? Espera, ¿quién? Doña Florinda cogía
con con Carlos dice
>> segano con Kiko.
>> Se me había mezclado ahí toda la
>> Pero lo que cuenta Rolinda mesa es que
la tiroteaban todos allá porque era
joven, era linda, entonces todos se la
querían.
>> Su trama era chilindrina.
>> Sí. ¿Por qué la Chilindrina?
>> Dos cosas. Es verdad que la Chilindrina
quiere que la entierren con la ropa de
la Chilindrina. Eso es cierto. Dios mío.
>> Esa es la maldición. Pero esa es la
maldición que tiene el Chavo. El Chavo
es como una dimensión en la cual la
gente que entró nunca más pudo salir.
>> Está todo igual todo el tiempo en el
Chavo.
>> Sí, sí, sí.
>> Es como que nunca pasa el tiempo y la
gente que sigue actuando del Chavo actúa
de lo mismo del Chavo y es como chao,
quedaste atrapado en la
>> El único actor que pudo hacer algo por
fuera del Chavo es Edgar Vivar, el señor
barriga, que actúa en varias películas
españolas. Actúa en el orfanato.
>> ¿En serio?
>> En el orfanato. No, en el orfanato.
¿Cuál es? La de la nena. No, ese es
>> no actualo. Pero este lo que pasa es que
el personaje arranca. Vos escuchas la
voz porque aparece fuera de cámara y al
toque decís, "Esse el señor Barriga."
>> No, no sé si al toque decí eso.
>> Es Sí, boludo. Al toque decí ese señor
Barriga.
>> Yo vi el orfanato y lo dije señor
>> Solo por el sonido de su voz.
>> No, bueno, no lo sé. A vos te pasó eso
>> a mí porque yo amo el chavo.
>> Porque ves al Chavo en todos lados.
Claro.
>> Eh, y también se se peleó con Kiko, se
peleó con Don Ramón Chespirito y se
peleó con eh la Chilindrina, porque la
Chilina también quería ser el personaje,
pero
>> ¿por qué nadie le quería dar a la
Chilindrina?
>> Porque todos le querían dar una Florina.
Se pelearon quizás el personaje más
irritante
>> que Bueno, pero una flecha entre Don
Ramón y la Chilendrina
igual que entre el profesor Jirafales,
Edgar y Chespirito, como que es ellos
eran como leales a Chespirito.
>> Ah, el bloque Chespirito,
>> el bloque Chespirito. Y don Ramón y la
Chirindrina eran el bloque, eh, ese
bloque Kiko estaba solo y le fue como el
[ __ ] La Chirindrina, eh, también tuvo
quilombo.
>> El chavo se cogió a la madre y lo de
>> y lo rajó. La chilendrina le bajó el
sueldo.
>> Bueno, Kiko fue hasta Usuaya varias
veces con el circo. Así de bien le fue.
Auaya tenía que ir con No, no, le iba
mal. Y aparte no podía llamarse Kiko,
pero no con Q, era con K porqueudo.
Es la maldición. Es literalmente
>> se le voló la carpa una vez porque
el usuario ten
>> le voló la carpa. De Tijuana. Nunca
viste viento en tu vida mexicano.
>> Nunca viste un viento fueguino [ __ ]
>> La chirindina
>> es aire que se mueve. Salamín.
>> La chirindina. Discúlpame, Rufo, que te
interrump.
>> No me toqué más.
>> Discúpame que te interrumpa. Rufo. La
chirenina 1990. Decí. Bueno, voy a ver.
>> 1990. Había 27 años. Perdón, perdón, me
acabo de acordar eh los que he venido al
circo de Kiko. Le hicimos bullying al
otro día porque
te pasa todo es terrible.
Pero pará, es un pozo de solo por haber
visto aquí
>> la mancha de un par un par llegaron tipo
como bueno mamá me llegó
>> boludo para
>> pero Kiko era el mejor circo. Después
estaba el circo del profesor Girafales,
>> que era menos ganas de ir al circo.
Profesor Girafales se
>> está poniendo muy difícil.
>> Es muy difícil. La Chilitina va a 90
como a registrar la chili como decir,
bueno, a ver si puedo hacer el circo de
la Chili. Durísimo.
Había otra cosa
boludo.
>> Todos eran circos además hac un tango
casa show.
>> Pero cuando vale, che, mira, la
chilenina sigue sigue todavía porque no
vinieron a renovar ninguno de los
personajes.
>> Uy, uy, uy, uy. ¿Quereser registrarlos
todos? ¿Cómo
>> le dicen a María Antonieta de
>> todos unos hijos de mil [ __ ] boludo?
>> Pero el el de patente es casi que le
tira un centro redondo. Regíralo vos,
boludo. O sea, es
>> a lo que la chinó dijo la concha de mi
madre, boludo.
>> ¿Por qué se lo sugería ella?
>> Pero es que el último que lo había
registrado está haciendo el circo del
que registró al chí la nieve dice, "No
registró solo el mío."
>> Qué noble, noble,
>> muy noble. Y por último, ¿qué pasaba con
la bruja del 71? La
>> la bruja del 71, volvemos a la imagen,
eh era una anarquista española
>> es López Rega en esa foto
>> que se tuvo que exiliar de España,
>> López Rega,
>> y se fue a México, eh, porque se tuvo
que fugarse de España y se dedicó a la
actuación. Ahí es, mira lo que es la
tendiendo con el pucho y las gaspas,
boludo. Ese qué de por guerra civil
española.
>> Sí, sí. Se tuvo que exiliar la bruja
>> y se pelea con el Chavo porque cuando
van a Chile estaba Pinochet
>> y el Chavo era más pinochetista que la
[ __ ]
>> Y la bruja le dice, "No,
>> obvio, boludo, obvio." Es como era pro
dictadur, pro todo.
>> La bruja le dice, "No, loco, es un
dictador, no encher las y dice,
>> ya, pero hay que reventar a Jende. Pero
a Jende se ha mandado mucha huevonada.
Mir declara feriado el día que va el
Chavo a a Chile, como declara como el es
el día del chavo y ahí se pelea con la
bruja este tiro porque dijo, "No, está
fach no ser."
>> Menos mal que nací en Argentina
lo más chileno país grande que es
Argentina, boluda, boludo.
>> Qué [ __ ] el continente que nos tocó,
boludo.
>> Tenemos el video siguiente, rama porque
el Chao y Kiko en el 2000 y pico se
reencuentran y se reconcilian. ¿Cómo vas
a descriptar por
>> cómo? Ahí lo tenemos.
El abrazo de una reconciliación.
>> Uh,
>> pero ¿qué pasa después? Kiko cuenta.
>> Está todo mal igual.
>> Mira la cara. Mira la cara.
>> Sí.
El chavo organiza todo eso con todos los
actores, lo invita a Kiko y están todos
los actores en un camarín gigante
volviando y a Kiko lo mandaron al fondo
como un cuartucho y lo hicieron esperar
toda la noche y lo sacaron solo para ese
abrazo.
>> Mira lo usaron.
>> Son todos unos hijos de
>> O sea, le está diciendo, "Hijo de [ __ ]
me mandaste a la concha de la lora." No,
sonrí para la foto. Dice,
>> "Se odian. Chespirito murió y nunca se
reconcilió con nadie. Terminó peleado
con todos. Eh, terminó.
Es hijo de [ __ ] el Chavo, boludo.
>> El Chavo es un hijo de [ __ ] Se peleó
con todos, [ __ ] la esposa, [ __ ] los
amigos. Es
>> un hijo de [ __ ]
>> Pero creó un producto. Creó un producto
>> que 50 años después se sigue pasando en
la televisión. Acá estoy. Se sigue
pasando en la televisión. H feliz a
millones de personas y a puntos de ring.
Me encantaría mostrar el último video
que es una versión de Miren la gente,
miren la gente haciendo esto, por favor.
Miren la gente haciendo el gesto del
Chavo. La gente es chavista.
>> La gente va el chavo. El
>> chavista.
>> ¿Qué es esa [ __ ] boludo?
>> Hay un video que no se puede pasar por
copyright, que es la versión de
Chopsway. Deciste no de Bom,
>> versión del show, pero lamentablemente
no la puedo pasar.
>> Ah, qué lástima. Che
>> a quienes no hizo felices es a sus
hijos. que tuvieron que hacer una serie
sobre
>> pero hace feliz a un pueblo entero. ¿Qué
es lo importante?
La alegría del pueblo. Cristina, empieza
a hablar como Cristina. La
>> alegría del laburante, del trabajador
que llega a la casa con ganas de reír y
está el chavo para sacar una carcajada
>> y eso es todo lo que tengo que decir al
respecto.
>> Está el chavo, la glock. Roco, Roco
querido, inicia en este momento
>> 3 minutos en favor de los piratas,
>> señores,
>> para todo el pueblo.
>> Aplaude, aplaude la gente.
>> La piratería no es solo un arquetipo de
ficción, es lo único que alguna vez puso
en riesgo al capitalismo.
>> Está rezando Fío. Fío reza.
>> El socialismo se fue archado. Eh,
peronismo nunca terminó de funcionar.
Siempre gastamos magita de la que entra.
>> Pará, loco. Pará. ¿Qué estás diciendo?
Déjalo cocinar, déjalo cocinar.
>> Pero no mates todo lo que queremos. Por
>> la piratería es el único y sigue siendo
el único enemigo al cual le tiene miedo
el capital para empezar, porque no
planea destruirlo, sino robarlo.
>> Es bueno lo que tiene.
>> No lo vamos a destruir, nos lo vamos a
robar.
>> Es bueno lo que tiene, ¿eh? El pirata,
el pirata empezaba como un motín a un
barco en el cual el capitán
>> no podía laburar.
>> Le conectan el micrófono, le desenchufan
el micrófono.
>> Mire lo que son. Las banderas.
>> Bandera, más bandera, más bandera, más
bandera.
>> Este fue el acto de
>> Mire lo que no se escucha loco.
Perdóname.
>> Primero
>> no lo puede enchufar. No lo puedo en
chupar. Ten
>> Ahí está.
Ahí está.
La piratería tiene la mejor bandera de
todos los tiempos, que es una calavera
con dos huesos. Ya está, la ves y te da
miedo.
>> Esta es una calavera con dos huesos.
>> ¿Cómo?
>> ¿En serio?
No, perdón, fue un argumento
completamente nervioso. Está nervioso.
Venga, venga. Los nervios nervioso.
>> A ver si me puedes resumir esto.
>> Esto la producción que me ponga las
fotos.
>> Uy, fotos.
Audiovisual.
>> La piratería es una fuente inagotable de
alegría. El barco pirata.
Vamos con la siguiente. Mon Aila. Mira
lo que es esto, hermano.
>> Piratas. Piratas. ¿Qué más quieres?
>> Jack Parro. Par lauda.
>> Bueno, acá fuiste tribunero, ¿eh?
Estamos todos adentro.
>> Me faltó, me faltó, me acabo de acordar
el Uncharted. Uncharted 4. Todo a la
piratería. Vamos con el siguiente.
>> One Piece también.
>> No vi un solo capítulo de One Piece. No
sé qué [ __ ] es la pirat. Perdón,
perdón. Naruto, eh, Naruto. Yo tengo
Naruto.
>> Sí les gusta. Sí les gusta. Perdón, sí
les gusta los ninjas. Le gusta el animé,
le gusta la piratería. Aguant y viene
[ __ ]
>> Y esto fue solo el precalentamiento.
>> Siguiente imagen.
>> A ver.
[Aplausos]
La piratería,
>> la llave esto. Miren, miren como
>> esto, el acceso que te dio piratear y
torrentear la cultura te permitió vivir
como si fuera el primer mundo en
Bursaco.
>> No hay
>> menos aplausos ahí. Pero tenés razón,
loco.
>> Aplausos tímidos.
>> Tenés razón, loco. Tenes razón. Traer
dos arquetipos quedan vivos del pirata
moderno.
>> A ver,
>> por favor, producción, una foto. Este es
un pirata moderno.
>> Es buena la gordo encerrado con aluminio
y 500 computadoras.
>> ¿Querés pirata informático? Hay pirata
informático, pero ¿querés un pirata de
verdad? Así se ve un pirata de verdad.
Mira lo que es eso, hermano. Mira lo que
es esto. Durísimo, durísimo, durísimo.
Acá 47 turbantes.
>> Un asesino
>> indomable, indomable,
>> indomable, ingobernable.
Hay piratas hoy.
>> Es demasiado.
>> Hoy existen los piratas, roban barcos,
meten en los barcos.
>> Pirat de la
>> son unos delincuentes.
>> Es demasiada ciencia y verdad.
>> Y vamos con lo último, porque en
Argentina en Argentina hubo piratas.
Hubo piratas. Hasta 1994
la Constitución Nacional permitía emitir
patente de corso.
El peor crimen que cometió el menemismo
no fueron los trenes, no fueron las
privatizaciones, fue sacar la patente de
corso del Congreso Nacional. Quieren que
dé dos nombres, dos nombres de patente
de corsario que trabajaron con patente
de Corso en Argentina. El milmísimo
almirante Brown, Guillermo Brown,
fundador de la Marina Argentina
e Hipólito Boular, que puso una bandera
en California,
una bandera argentina me chumbó la pija
México.
Pedir un fado por el Chavo a Chile.
>> Aguante Argentina y aguante la
piratería.
Quedan 5 minutos del miércoles de puchos
y le voy a pedir a nuestros operadores
de YouTube que habiliten en este momento
piratas
>> ninjas
juntos. Íbamos juntos.
>> No, no iba juntos. No se cerró el frente
pirata.
Opones.
>> Hay tres opciones. Hay tres opciones
contra la vot. Nosotros perdón. Nosotros
fuos nosotros fuimos a paso. Eh fueron a
los pasos.
>> Ya lo firmamos así.
>> Entra la comida en rollo.
>> Claro que sí. Claro. El favorito de la
producción. ¿Sabías?
>> Este es el favorito de la producción.
Vamos a disfrutarnos. Roll. Esta es la
que me llevo yo a casa.
>> Está rico la roll. Gracias los Rolls. Y
también, ¿sabes qué, Rabiaar? Uy, estoy
estoy para unos pinchos de pollo.
>> Unos pinchos de pollo. Los favoritos de
Tom.
>> Sí, sí, me gustan unos pinchitos de
pollo rabia bar.
>> Qué bárbaro, ¿eh? Qué rico.
>> Mientras la gente sigue votando, quiero
hacerle una pregunta a Fío.
>> ¿Es real, Fío que al término de este
programa el rancio va a poder ver aún
más de Fío?
>> Claro que sí. Claro que sí, porque lo
pedían, lo exigían, lo demandaban y lo
tienen. Vamos a hablar de sectas en
Blender y de mi secta favorita.
>> De mi secta favorita. Se pueden quedar a
ver un especial donde estamos con
Juanita Groisman, psicóloga ella, así
que ella va a tirar como toda la No, sí,
claro, todos los términos que yo no
tengo la menor idea. Y vamos a estar
hablando de una de esas sectas que
quizás no es de las más populares, de
esas que apenas uno dice como secta y
tiras tipo como Gem Gate, no, no es de
esas, pero es de las más interesantes.
Así que quédense al término de hay algo
ahí para ver el especial sectas con
Juanita Groisman y Fiel Sargenti en le
dan like, comentan, comparten, conocen
todo eso y piden más sectas, sectas,
sectas, sectas y
>> pásenla bien, sobre todo
extraordinario. Se están matando la
gente en el chat, están cayendo muchos
votos a la vez realmente para la hora
que es y el tiempo, 4500 votos. La
verdad que la pasión de la gente eh se
está volcando en este momento. Quedan
realmente 2 minutos de programa.
¿Quieren decir sus últimas palabras?
Tienen 30 segundos cada uno. Si quieren
hablar 30 segundos. ¿Pueden hacerlo en
30 segundos? Último alegato.
>> Eh, sí. Eh, nada.
>> Ah, vos ya perdiste, ¿eh?
Aguanten
los ninjas, aguanten los piratas. Y el
chavo me puede chupar.
>> El chavo,
>> el chavo luchó contra dos gigantes
solito, contra los ninjas.
>> Me la banqué, me la banqué solito. Eh,
yo ya gané.
>> Yo ya gané.
>> Mira que a Margarita Tizer le salió mal
esa, eh.
>> Mentira. Creo que no gané. No, no gané.
Pero
>> igual yo hice una elección pésima, ¿eh?
>> Sí, la verdad que
>> pésima. Siguen cayendo los votos. ¿Hay
tendencia irreversible? Le pregunto a
Manu.
>> A ver.
>> Hay tendencia irreversible.
>> Hay tendencia irreversible en este
momento en la votación de Halgo. Ahí,
Manu, por favor, del Centro de cómputos
contame los porcentajes.
Andá en el orden en el que salieron del
menos votado y su número al más votado.
¿Quién es
>> el menos votado con 7%? Te digo quién
es.
>> ¿Qué hace Rub? Son los ninchas.
>> Te digo quién es.
>> Los ninjas.
>> Quizas. Quizas.
>> 7%. Los ninja
hubo un siete que dijo
>> la banda loca de los ninja, boludo. Dame
un carrito y yo cierro. Eh,
>> y ahora me tenés que decir ganador.
>> Sí, hay que se comió una, bueno, que se
demostra la realidad básicamente, que
sacó 31% y otro que sacó 62%.
>> Ah, [ __ ]
Okay,
>> con 62% Tomy, te lo cantto, te lo digo,
te lo abrazo.
>> Los piratas sacaron 72%
>> ganado los piratas, queridísimos rancios
reales, golondrinas, compatriotas, se
aplauden el estudio, se provoca este el
programa es solo y respetuoso a esta
altura 90 segundos, señores. Quiero
recordarle a todos realmente mañana
sintonicen este programa porque mañana
hay especial de Matrix en el juego ahí.
Mañana se vuelve a recordar por qué
somos los número uno de Infotainment de
la República Argentina. Chao gente. Nos
otro lado. Gracias por estar. Adiós.
[Música]