Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn. Wia
Shan Rebor Shel. Está empezando Reborn.
Siento felicidad.
Rebor,
[Música]
rebord. El cáliz dorado guarda una
verdad. Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado tendrá.
[Música]
Opa.
Amo.
Mitos
desenterrados pueblan la
[Música]
tierra. Guerras, sueños y gritos de
eternidad.
[Música]
almas, héroes que sangran
constelaciones y una sola pregunta
perdurará. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Bien.
[Música]
[Aplausos]
Bienvenidos rancios reales, compatriotas
bolondrinas, agoberos, ensados en líneas
generales, furiosos, patriotas, pallos,
traidores. ¿Cómo estás, Rufito? Recién
uno chat decía, "E, hoy arrancamos
puntuales. Cinco intros. Proceden a
poner cinco intros. Exactamente. Eh,
pero estamos arrancados con una
puntualidad que eh es eh casi inglesa.
Una puntualidad de Sí, en las vísperas
del día de mañana casi hostil.
No lo decía por mano, pero dije claro,
no, está bien eh mal comentario, pero
bueno, yo voy a decir no today, pero
tampoco tampoco tampoco no podemos
salir. O sea, te das cuenta que o sea,
si hay un chiste que uno quiere evitar
en la habitación es el elefante en la
habitación. No puedes todo te dirige ese
lugar. Pero ya lo hicimos ahora. Listo,
ya está, ya salió. Nos sacamos encima.
Yo le quiero dar la bienvenida a todas
las personas que eh viven, matan y
mueren por el martes de Ensobrados, ¿no?
Que es esta institución fiel de la
República Argentina.
Este es donde yo me informo, boludo. Sí,
sí. Yo me informo acá en el Triángulo de
Hierro. Eso, pero son las grandes
fuentes de información de la República
Argentina el día de hoy. Efectivamente,
este programa es un quirófano a cielo
abierto, así lo hemos planteado desde el
principio. Y vamos a ir creciendo en
operaciones a medida que el año avance.
Sí, sepa. Yo lo que quiero decir para
que se sepa también es que tengo algunos
agradecimientos para arrancar porque la
gente de @ no quiero decir mal esto, eh,
porque la letra de Manu es pésima. Sí.
@kitras 420.
Eh, K Trash 420. M y @ el el
geek-bc. Estoy bien, estoy bien, me hac
me hacen pulgar arriba desde la tribuna.
Nos han mandado un conjunto de
stickeros, pero no solo stickeros, eh,
stickeros como muestra Rufo en el Termo
este Sverín loco que es extremadamente
loco. Mira, mira, mira cómo se mueve.
Gira sobre sí mismo. Gira sobre sí
mismo. Mandaron también del triángulo de
hierro que son hermosos. Pero no solo
estoy, de hecho estoy sobreestimulado
con sus regalos porque tenemos acá
también, ¿Viste? Este, estos stickers
son todos muy lindos, son los que visten
a nuestro termo, boludo. Claro,
exactamente. Eh, Kit Trash 420 me los
dio cuando fuimos a Córdoba con eh
Ruoco, y me dio todos estos que los
traje acá para el termo. Son cosas muy
hermosas que
hacen. Me lo pongo a mirar. Hay como más
hay lore interno y lore interno y lore
interno. O sea, es alguien queid son
gente que siguen mucho, evidentemente,
esto que hacemos. O sea, deben estar a
la altura de Torito de la Cruz que no se
ha perdido ningún [ __ ] programa porque
si no no hay algunos que se te pasan.
Hay algunos stickers que yo no sé si me
acuerdo mucho de la ref, de hecho sí no
están realmente muyos. Les agradecemos
que están están acá entre nosotros, por
favor. Fuerte el aplauso. Fuerte el
aplauso. Fuerte el aplauso.
Espectacular. Realmente muchísimas
gracias. Muchísimas un salamín y queso.
Varias cosas. Bueno, buena buena tribuna
este martes. Estamos mejorando, estamos
mejorando la tribuna. Traen ofrendas,
están empezando a entenderse un poquito
más el concepto que tanto nos costó
construir el año pasado, eh, hasta que
empezamos a tener una tribuna regular,
hasta eh necesitamos volver a tener
corrupción. ¿Se acuerdan cuando teníamos
problemas de corrupción? que había
problemas en el equipo, la producción se
acusaba mutuamente,
Manuana de la cual pasaban algunas cosas
sí y otras no. Bueno, ahora no tenemos
esos problemas porque ni siquiera hay
productos, ¿entendés? Es escasez nada
más. No hay nada que afanar, digamos.
Claro. Entonces, la corrupción es un
buen signo para nosotros. Eh, ahí tenes
un buen clip también en líneas generales
fuera de contexto como hace unos años
que decía, "No, eh, está bien, ahí está
el corrupto que recibe, pero está el
corrupto que da también y a ese hay que
darle pelota." Bueno, acá ni siquiera
hay corruptos que dan, así que hay que
volver a eso. Ayer nos trajeron sopa
paraguaya, ¿viste? Qué rica que estaba.
Sí, sí, sí. Está bueno cuando traen
cosas caseras también. Eh, yo estoy
teniendo un par de cenas. ¿Cómo? Porque
ayer que había bastante comida, me llevé
comida, comí un poco antes de salir de
mi casa, comí antes del programa,
después comí la hamburguesa de la vi
rabar. Sí, sí. Soy como los hobits que
tenían tres almuos. A la cena también
estoy metiendo un par seguidas. Estamos
efectivamente en martes de sobres. Le
doy la bienvenida a las personas. Shus
Mood dice, "Yo llevé papitas el jueves."
¿Las recibieron? No, ahí empezó la
corrupción. No me llegó una oficial. Sí,
grita acá. No sé. Yo le aviso a la
gente, fíjense a quién le dan las cosas.
A quién le dan las cosas. ¿Por qué Nacho
tiene un casco? Hay cosas que no están
pasando por seguridad. Amigo, ¿por qué
va a ser? Clares razón. Mira si le pasa
algo. Tiene que estar protegido.
Fíjense, fíjense a quién le dan las
cosas. Sí, último aviso nada más que voy
a decir de esto. Tengo otra cosa que
quería compartir con ustedes. Por
supuesto, hay mucha gente esperando el
hola Manu del día martes. Si ya han
mandado audios al 71 13 5451, pueden
seguir haciéndolo. Pueden saludar a Manu
Jovle sus consideraciones, sus
opiniones, eh sus recomendaciones,
consejos, sus análisis, sus preguntas.
Claro, es yo opino esto. Vos opinassos
opinos en el que se el debate público en
general. Severiano prod. Yo amo a Manu
J. Severiano. Después te man. Primera
vez que veo un comentario que dice, "Yo
amo a Manu Joven." Mira, tremendo. Mira,
soy una jovita, rancia. Soy una jovita.
Ojo, eh. Ojo con Ojo porque pega la
vuelta, eh. Ojo porque pega la vuelta.
Yo les voy a mostrar algo para la gente
que está mirando en sus casas acá. Eh,
hoy Manu Joven me manda un video, lo
cual ya me pareció extraño porque no es
no es eh no es habitual. Yo pensé que es
era será un videomeme, me estará
mandando un reels for reals. Estará qué
me estará compartiendo Manu Jovift.
¿Qué tendrá Manu J para compartir?
Claro, es algún memardium audiovisual
que quiere compartir conmigo y le doy
play y yo le pedí a la producción que
por favor reproduzca lo que yo recibí de
Manu Job porque quiero que lo vea todo
el mundo. Básicamente yo recibí esto de
Manu Job hoy. Mira.
[Risas]
Sí, sí, sí.
Bagus y
Manu. Save
the safe.
Sí, guarden la fecha.
Mira lo que es, mira lo que es la
ternura de esta comunicación. Yo digo,
este es el este es el operador de bigote
que odian los jubilados y gran parte de
la Mira lo que mir lo que es esta
imagen. O sea, no se pone más tierno que
eso. ¿Qué es esto? ¿Qué es esta esta
lavada de imagen, Manu, que estás le
están lavando la cara a este hijo de
[ __ ] sigan hablando de Manu J que lo van
a hacer disputar? Tenían razón, lo están
humanizando al final esa
musiquita. Perdón, es la música de la
nata eh de es laa eh no me acuero de la
nata. No, la que es eh fuck you la de la
nata. Pero esta no es también de la
nata. No digo que la canta la nata. Digo
un tema es la intro, un tema de Ya sé,
pero no me suena que es de
no es ese, no es ese, no es una que
ahora es la gente en el chat está
diciendo que te regalaste poniendo save
the que podrías haber puesto salven al
día, ¿no? La fecha da la fecha, guardate
esta fecha. En esta fecha me caso, el
flyer, el video flyer. Mirá como yo te
avisé de las tendencias ayer que se
estaban viniendo. Ahora tenemos video
flyer. Sa video flyer, save the date.
Ese es el de la con eh mira lo que es
ese man. Se pu se puedear este Manu Jov
de
trazo amigable. Se puede eh te hago una
pregunta, Manu. Vos vas a estar Mira,
mira mira lo que hiciste, mira lo que
mira lo que hiciste, Manu. Joven. ¿Qué
es esta? ¿Qué es esta este amigable
cincuentón que no dañaría a nadie? ¿Qué
es este personaje? Mostrale esto a los
jubilados. ¿Qué es este personaje del
monópoli que que no has soñado con este
hombre? Miles de personas sueñan. Si a
vos te gusta el archivo consecuente la
cara y de repente esta foto no es la
misma persona. Están lavando la jeta.
Tengo preguntas. Déjame agradecer a Juno
Art porque acabo de preguntar a Juno Art
a la chica que diseñó el manual humano,
diseñó este manu humano gracias a
Junoarto. Si si se van a casar, ¿por qué
no? Si quieren save the date o cualquier
evento o cualquier Claro, pueden poner
para decíar, ¿s?
No, no, no.
Eh, la pregunta es la siguiente, Manu,
para el evento hay que ir formal.
informal, por supuesto. Foralí, porque
viste que hay tendencias ahora que
indican que podes seguir elegantes caso.
Ya hace cuánto le un casamiento,
hermano. Completamente elegante. Un
casamiento e con amigos, por supuesto,
gente querida, descartado por decisión
de la novia en este caso que haya
presencia política de cualquier estirpe.
Me está jodiendo. ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Cómo? Nadie. Nadie. No. Prohibido el
ingreso a político. Ella originalmente
prohibió el ingreso a libertarios y yo
para para sanear grietas a
Peronistas. No va a haber nadie, boludo.
O sea, tengo un tema. Ah, tengo un tema.
Está bien para chararlo en esta mesa. De
hecho, a ver, había un invitado, un
amigo que estaba invitado previamente a
que ya prácticamente se confirme que iba
a ser legislador. Sí. Y ahora no no
sabemos qué hacer. Feemochi, ¿no? De
Caruso Lombardi
que no sé qué hacer.
Se quedó afuera. Se quedaron afuera.
Parece que Caruz se queda. O sea, por
ahora por reunir condición de político.
Eh, claro, es la duda. Es la duda que
tenemos. pasa el filtro porque lo lo que
pasa que yo lo invitaría de mil amores,
sostendría esa invitación, pero ¿qué
hacemos con todo el resto? Que la excusa
durante el año fue no no políticos van a
decir, pero está fe de moche, hijo de
[ __ ] Van a decir, escuchamos una cosa,
escuchamos una cosa. Esta decisión que
han tomado aparte de ser electo, no en
funciones todavía, ¿es irreversible? ¿Es
irreversible o se puede trabajar? No, no
es eh porque es compleja. O sea, yo lo
que quiero traer a consideración es que
para mí el casorio de Manu Jov un main
event de, aparte con las fechas que hay
para trabajarlo, Save the day, no vamos
a ver todos, eh, con el tiempo que hay
para trabajarlo, va a ser, o sea,
estamos hablando de un acontecimiento
donde puede estar desde policía federal
hasta eh un tío polo,
pero que no no va a existir un cruce, o
sea, se cruzan Santi Caputo y Fe de
Simonetti, por ejemplo, en absoluto. No,
no va a haber ningún funcionario de este
gobierno. ningún funcionario y de otros
gobiernos, o sea, es un
gobiernos que ya terminaron cumplido
plazo. Mandato cumplido. Johnny Viale
tiene que ir. Mandato cumplido. Va a ir
el conductor de un programa en los
Tenemos que compartir mesa quizás. ¿Cómo
va a ser nuestra mesa? Eso tenemos
compartir mesa. ¿A qué mesa vamos? Mesas
serán eh a libre disposición, ¿no? Libre
disponibilidad. O sea, yo me puedo
hablado nivel y molestarlo. Mesas
libres. Mesas libres. Lugares para todo.
Por supuesto. Mesas libres. Wow. Es es
casi un experimento social lo que estás
proponiendo, o sea, ver dónde se sienta
cada uno. Eh, era todo un desafío. A mí
me divertía a priori cuando uno lo
planeaba en la cabeza che armar las
mesas, después es un quilombo, es
imposible, ¿no? Que que resuélvanlo, que
oferta y demanda, chicos. Que se regule
solo, que se quede solo, que se quede
solo. Y si no, que se haga amigos. Y la
posición, por ejemplo, no sé, está la la
mesa de los cumpleañeros. Claro. Y las
más importantes son las que las que
están alrededor, ¿no? Pero la idea es
que eso no no respetar una
jerarquización de ese nivel, ¿no?
Boludo, bárbaro. Formal, pero con esta
particularidad formal. Nadie de si caigo
en zapatillas es un problema. ¿Cómo
tienes? Yo no yo no soy quién para jugar
la onda. Si es con, yo no entiendo bien
mucho de si es con onda adelante. Pero
no es cuestión de onda, es cuestión de
protocolo. Ceremonal y protocolo.
Aquíino me decía, "Me pongo una
corbata." Le digo, "Boludo, te presto
los 10 una corbata para venir acá."
cae con la camiseta de sacachispa todos
los [ __ ] días estuviera con una corbata
mi casamiento básicamente con su
uniforme claro por ejemplo, si yo voy
demonio, soy un idiota, tenés que ir
demonio. Banco a mí la corbata no me
queda bien. Banco del moio ten que ir
demonio. Banco del moio tiradores. Lo
sabe llevar.
Pregunto a la producción en simultáneo.
Quiero saber si tenemos algún saludito
para Hola Manu en este momento con estos
temas que estamos charlando. Una
pregunta para Manu J. ¿Qué se siente ser
la pato Wulrich de los medios?
Había
una una en su momento ya no no sé si
sigue existiendo, una agrupación eh que
bancaba a Pat a Pato Bulge de la
comunidad LGBT. La [ __ ] Bullerdo.
No sé en qué andará. Es para indagar,
eh, quizás para un próximo martes de
sobres lindo traemos en qué anda la [ __ ]
bulri. Fíjate cómo fluye la
conversación, cómo nos entendemos en
Ola, Manu, ¿no? Cómo de repente lo que
arrancó como un espacio hostil, estamos
empezando a encontrar puntos de
encuentro. Pásame otro audio. A ver, a
mí me gustaría saber de Manu
Jovina sobre que Yuki Sunoda haya
reemplazado a La Auson para el próximo
shipi de Japón ya se viene este fin de
semana. Buena pregunta. Buena pregunta.
Es importante, es un tema importante.
¿Tiene algo que ver con Colapinto?
¿Alguien sabe esto? 100%. Entonces,
¿est?
No sé bien. Sé que tiene que ver con los
coches que corran a favor en contra.
Para que le pregunta a Johnny ahí.
Pásame otro. Pásame otro en simultáneo
mientras chequea la información. Hola,
Manu, ¿cómo estás? No, yo te quiero, eh,
yo te quiero, yo te quiero cruzar en la
calle para partirte bien la jeta. Hijo
de remil. [ __ ] aguante Guillermo
Moreno.
¿Por qué lo dijo rápido, boludo? Como si
le fueran a cortar el teléfono, como que
te sacan, te sacan siempre. parte es el
es en general el público, el seguidor
político que aporta la mesura, el
diálogo, la construcción de
conversaciones, digamos. Tiene sentido,
tiene todo todo sentido. ¿Querés
escuchar un la mano más o Sí, por
supuesto. Ahora iba a contar algo que me
pasó hoy en en dos dimensiones. ¿Qué te
pasó? Hoy eh me llegan tres mensajes
distintos escalonadamente de eh y vale
la pena crearlo este espacio tan visto.
Eh también para cubrirme legalmente
eventualmente, porque de ¿Qué te quieres
cubrir? Me llegaron. Lo publiqué en
redes igual en Twitter porque me llegó
un mensaje, me dicen, "Che, vos tenés
otro número." No, no, no tengo un solo
celular, como cualquier persona de bien
en los márgenes de la ley, un solo
celular. No digo que todo aquel que
tenga dos celulares sea ilegal, pero un
poco lo sufriendo pero puedes tener un
Exel, por ejemplo, y porque te dedicas a
la industria, aparato noble, pero me
dice, no, tengo este único número. Me
mandan una captura de un número y la
foto, una foto mía sacada de Instagram y
un eh nombre identificar la persona con
Manu Jov y un emoji de un diablito. Uh,
creo que está está mi Twitter. Un emoji
de un evil manu joven. Man joven. Esto
pasó hoy primera persona. Digo, no, no,
no tengo nada. Pero, ¿cómo fue? ¿Alguien
te lo manda, te dice, "Che, sos vos?" Me
lo manda, claro. Me dice, "Che, vos
contactaste a tal", era alguien de eh
una fuerza política. Contacta a tal
compañera. Hay un falso Manu que está
operando la Vamos a contar, eh, sin
revelar mucho más. Alguien de la cámara
me dice, "Che, vos contactas a tal
persona." Digo, "No, ah, le pasó esto,
¿no?" 15 minutos después para perdón.
¿Qué fue ese contacto con la persona de
la Cámpara? Alguien se presentando,
adjudicándose ese hermano joven. ¿Y qué
pasó? Eh, le pidió plata. Preguntaron,
"No, no chat dicen malo, joven." Malo,
joven, joven también. Eh, un rato
después, eh, una persona del mundo
libertario, una persona importante en el
esquema libertario. Ah, entonces tiene
contactos malo, joven, sea, los
teléfonos los tiene. Tien, tiene
contactos, eh, que también me dice,
"¿Vos tenés otro número?" Digo, "No,
este es tu número." Sí, efectivamente,
este es mi número. No tengo otro. es el
único que tengo. Ay, Dios mío. Eh, y ya
eh más entrada de la tarde había pasado
un rato, se que alguien devorón contó un
exdiputado, pero hace rato largo, eh, y
me dice, "Hmano, este sigue tu número."
Sí, sigue siendo este. Ah, porque hoy me
pasó esto y ya directamente esta
persona, ¿qué le pedía? ¿Qué? No, no, no
le pedía, le eh estaba eh no quiero
acusar de algo que no tengo las pruebas
correspondientes, pero todo parecía ser
una especie de operación de
inteligencia. ¿Cómo? Esta persona me
manda una manda me manda la captura una
serie de
mensajes tal pasale esto a tal otro. Es
son los sueldos de tal y tal eh de que
sigue teniendo acceso a o sea una
especie una carpeta, carpeta, le están
pasando un carpetazo a otra persona. Yo
Manu el nombre de Manu Joven. Esto pasó
durante buena parte de la tarde. También
aportan en el chat que si el otro es el
evel Manu Jov técnicamente es el bueno.
O sea, que ahí decían ese que defiende
los jubilados. Sí, la gente está
diciendo que hay un hay un Manu joven
alternativo que banca mucho a los
jubilados y hace operaciones en nombre
del bien, digamos. Okay. Es como el
viejo que ha vestido Argentina, ¿viste?
A votar.
Este es este es este es el manu
joven. Perdón, quiero quiero hacer una
solución a mi producción que ha mostrado
celulares en vivo más de una vez. La
única persona que han elegido cuidar
hasta ahora es a un suplantador de la
identidad. No, no, cuidemos a
Cuidémoslo, cuidémoslo. A ver, no
sabemos cuál es el real que está acabo
en lo No vamos a faltarle respeto a I
Manu Jov que está suplatando la
identidad de nuestro colega. Conté, me
contacté, le escribí, lo llamé. Sí, lo
llamé. Si hablan los dos, no hay una
especie de vórtice temporal, o sea, no.
Después incluso alguien me lo pasó eh,
una de estas personas que me contactó,
yo lo gente así me pasó como prensa Manu
Jov que no tengo prensa ni es persona,
pero pero bueno, sí es lo que no no me
contestó nunca y después del llamado
directamente empezó a dar primero viste
cuando te cortan el llamado y después
directamente dio primero te atendió Manu
Jov me cortó me cortó o sea
evidentemente tenía estaba manipulando
su teléfono y cortó no
en plena tarde de operetas
alguien se divirtió y espero que no haya
caído nadie bueno es realmente
Impresionante. Eh, mientras tanto, ahora
Manu va a deleitarnos con su ya sección
ilustre que es Falopa Electoral. Yo voy
a aprovechar para preguntarles algo.
¿Ustedes tienen las vacunas al día y sus
hijos sabían que para ganarle a las
enfermedades es clave tener las vacunas
al día? Acércate al vacunatorio más
cercano y consulta por tus vacunas. Es
un mensaje de la Sociedad Argentina de
Vacunología y Epidemiología junto a los
laboratorios que apoyan detallados en
sabe.org.ar.
Ante cualquier dura consult médico de
cabecera. Eh, eso por un lado. Bien,
sabe. Sí. Bueno, mira acá este, mira lo
que está haciendo.
Sí, es el dibujo para capaz este es eh
Manu joven. Bueno, alternativo, quizás
es él. Esta debería ser su foto de
perfil a partir de ahora. ¿Sabes que me
la Lupita me parece mucho sheit posto? Y
pero sí, no sé lo que dice. No sé lo que
dice. Me acaba de decir eh mi futura
esposa, pasa este audio al aire. Ay,
Dios mío. Me no paso acá lo Fman. Ay,
Dios mío. ¿Queres queres poncharlo acá
mismo? Acordate que hay que dejar esta
semana la seña, la banda tributo a
Queen.
Te quemó, te quemó. Y vos
[Música]
creíste. Eso no la mano. Eso no la mano.
En tu propia casa, amigo. ¿Quién lo
hubiera dicho? Hola, Manu. Dice un hola
Manu. ¿Y vos confiaste? Si te das
cuenta, estás colorado, boludo. Vos
creíste. No estoy viendo. O sea, vos
creíste. Fuiste inocente, de verdad.
Decías a ver lo amoroso que es en casa,
va a participar de un chiste, va a decir
los fish chips. ¿Qué hace? Hola, mano.
No, bueno, ya está, ya está. Te están
poniendo operado. Te fuiste operado. Te
fuiste operado completamente. You have
been operade. No puedes bajar la guardia
en el martes de sobre, boludo.
Impresionante. Impresionante. Contame,
Manu, ahora sí, ¿qué nos traes y qué le
traes a la gente en términos de la
conocida Falopa electoral? Esto,
inauguramos una subsección, si se
quiere. A ver, porque esto arrancamos
con algo de plena actualidad. Sí. Y la
sección Falopa electoral estrena su
primera investigación periodística.
Tenemos informes, me vuelvo loco.
Estamos a 1 cm de PPT. Falopa electoral,
investiga. Informes. Falopa electoral
investiga. Me vuelvo
loco. Quiero bajar ya una candidatura.
Me gan volver a fumar. Es grave una
serie de acusaciones, operaciones,
contra operaciones. La campaña está en
su pico de
tensión. Ustedes saben, ayer fue la cena
anual de CPEC. Sí. Mm. Noche de rosca
por excelencia de la primera plana de la
política argentina. El empresariado, el
mundo de los
negocios. Me invitaron y no fui. En
serio, fuiste? Se bien. No fui. Me
invitaron y no fui porque me olvidé.
What? Podías haber ido a rosquear con la
primera plana. Es la es la pedí pedí
perdón a CPEC. No, sí, quiero agradecer
a CPEC por la invitación. No fue
intencional. Es la es es está la primera
plana de Sí, sí, sí. por ejemplo, que
bueno, ayer estaba particularmente
tenida por la campaña por tenenia porque
estaba muy fresco el tema de las los
anuncios de las candidaturas, pero
estamos hablando de empresariado tope de
gama, estamos hablando ayer estuvo eh
del pro María Eugenia Vidal, del
gobierno no mandó la primera plana al
gobierno como un gesto también. Si PEC
siempre estuvo un poco más cerca eh del
del PRO en general o de ese tipo de
ideas, digamos, de de centrocha, pero
más institucionalistas, si se quiere,
con esas banderas. Pero hubo algunos
funcionarios del gobierno y hubo mucho.
Estuvo Moreno ayer, tuvo una novedad
también. Moreno en la cena de CIec.
Moreno está de Clarín en la escena de
CIPEC, digamos, todo una serie de de
eventos atípicos para la política
doméstica. Pero pasó algo particular.
Pongamos también otro breve contexto.
Ustedes saben que la campaña de uno de
los candidatos está muy aferrada en el
cierto olor que hay en la ciudad.
Estamos hablando de la reta y ya no
solamente aquel tweet de vuelvo porque
hay pis sino que está recorriendo la
calle el ex jefe de gobierno y
consultándole a la gente oliendo,
oliendo junto con otra gente sentido
porque uno sale a caminar y a ver y él
es olfatear Buenos Aires. Olfatear
Buenos Aires con gente con gente dicen,
"Che, hayorapis, efectivamente hay olora
hay olor pis acá en aquella esquina hay
oloris." Sí, sí, sí. Es eso, la campaña.
Ustedes ven eh las redes sociales de la
red y se encuentran con la red
intercambiando con gente y la gente
dice, "Hayora la pis y él dice sí hay
piso. Y minutos de eso. Tiene que armar
un pisómetro, o sea, para ver una de
termómetro de pis por la ciudad. Ayer lo
de CPEC se dio en el centro de
comisiones de Buenos Aires al lado de la
Facultad de Derecho sobre Fóal Corta
cerca del Malva. Poco loris, eh, en
general poco lo pis. Pero, ¿qué pasó
ayer? Espacioso. Claro, hay poco loris.
¿Qué pasó ayer? El estacionamiento está
ahí muy cerca. Ay, Dios mío. Voy a
arrancar como empieza esto, con la
publicación de un colega de Spilman,
jefe de eh política editorial perfil del
diario perfil. Mira lo que publica ayer
en plena escena de Sipac Ezequiel
Spilman. A ver, tenés el tweet de
nuestro colega enigmático. Uy, uy, uy.
Porteenio, candidato al legislador,
ingresó a la cochera del centro de
convenciones para el evento de CIPEC.
Dije, "Sí, para que yo todo el día un
burro, ¿eh?" Y no aguantaba, ¿no? Con un
diputado nacional a su lado vertió el
contenido amarillo de su cuerpo entre un
par de autos, ¿quién habrá sido? ¿Qué es
esto? No,
pero esto ¿Por qué? Porque hay una hay
una fijación eh orinal en la Parece que
el PIS está muy presente en esta
campaña, particularmente presente en
campaña. Okay. Hay un meó en el
estacionamiento, un candidato al
legislador, un candidato legislador meó
en el estacionamiento de esta es la
denuncia que plantea como enigmático.
Orín o bilis dijo. Claro, dijo contenido
amarillo del cuerpo. Seamos tanto orín
como Bilis quizás se me está escapando
alguna. Bien, bien. Investigaciones de
Falopa Electoral. Ojo, a ver, cuando se
trata de información uno tiene que ser
cuidadoso.
Efectivamente, yo empecé a indagar hoy
durante todo el día. Dice, "¿Qué día
tuviste hoy amigo?" No, no, esto es en
serio. Yo me tomo en serio esta columna.
¿Quién es quién meó? ¿Quién meó? ¿Quién
es el responsable delora pis? Por lo
menos el centro de convenciones. Lo fue
a mear directamente de la ciudad de
Buenos Aires. Empecé a preguntar,
indagar, muchos llamados. esquivo. La
gente no quería hablar, gente con miedo,
¿no? Claro. Hasta que una persona aceptó
que yo comparta esto, por supuesto,
resguardando a la
fuente. Y esta es la versión que más se
instaló durante todo el día respecto a
quién. Primero, ¿quién llega? Hay una
persona que llegó con un diputado. Sí.
Una persona que fue candidato anunciado
casi sorpresa y que fue está siendo
promocionado esta campaña por un
diputado nacional que conocemos en este
espacio en particular. Esto me decían en
el chat que vamos a compartir a
continuación. Digo, quiero saber quién
es el responsable de pis. Jaja, se me
ríen. Le comparto el tweet. ¿Vos estabas
o no? ¿Quién fue? Muy serio vos, ¿eh? Yo
no lo vi. No, pero se comentaba que fue
Caruzo cuando llegó con Sago, boludo.
Ricardo Caruzo Lombard. No, herm.
Ricardo quién lo hubiera dicho
Lombardar. Y tú te contactaste con él,
perdón, te contactaste, perdón, perdón,
me estoy Esta es la acusación. Me estoy
almorzando la cena Caruso. Me no te
tomes el lorín de Caruzo. No, Caruso,
según las versiones que circulaban
anoche en la cena de CEC totalmente
probable.
Así que Ricardo Caruso, Ricardo Caruzo
Lombardi le cambió el agua a las
aceitunas ahí en CPEC.
¿Lo constataste esto? ¿Fuiste a la
fuente? Tenemos un audio para compartir.
No puede ser. No, pero no les importa
nada, o sea, no les importa nada la
impunidad del poder, amigo. No lo no lo
entiendo, no lo entiendo. Tenemos un
audio de Araña, ¿lo tenés el audio para
compartir? Hablé con el jefe político de
Ricardo Garusoar y con Oscar Sago. Bien,
porque está forma parte como cómplice.
Está loco, Sago. O sea, ya participar
del trailer que le propusimos,
reconozcamos que no tuvo ningún sentido.
Después fue se agarró piñas y ahora te
mando un audio porque meó caruso en bar.
Está en un buen momento, boludo. Está en
un buen momento. Fue hay
algoizado completamente abstraído. Hay
algoisago.
Tentativa de complicidad, eh, cuanto
menos de orina en la vía pública. Una
contravención es de lo que se lo
acusaso. Esto no responde. Bueno,
espérate. A ver, Manu, ¿cómo te va? Uno
la mano. A la pregunta que están
haciendo correr, que el que orinó al
lado de un auto es mi candidato Caruso.
Te quiero decir que lo único que hicimos
es cuando nos bajamos del auto se estaba
acomodando la camisa el pantalón. Páralo
ahí. Para ahora para, o sea, lo que lo
que explica Sagu respecto al pis es que
evidentemente vieron una situación.
¿Crees que la recreemos? Sí, sí, sí,
claro. Rufito está dispuesto a
recrearla. O sea, hay que meterse la
camisa dentro del pantalón. Yo soy
Caruso. Hac descripción gráfica.
Lo que dice Sago es que Caruso lo que
hizo es entre dos autos, como se señala
en la
denuncia, se acomodó la es una
investigación oficial de Falopa
Electoral. O sea, ese parándome y
haciéndolo me doy cuenta de que claro,
vos te bajas del auto y en el auto se te
estira la camisa. Entonces tenés que
acomodarte.
Tiene sentido. A ver, mira, mira.
Tiene sentido. Vea lo que hace Rufo.
Evidentemente
este dado de espalda. Vos pensás la
confusión que genera. Pero tiene que A
menos que tenga el [ __ ] en la espalda,
¿no? Porque vos te das vuelta. La gente
no te ve. O sea, la gente lo que vio en
el estacionamiento del CPEC, lo que
vivió en el estacionamiento de CIP
estáando, boludo, estáando.
Completamente exculpado Carus Mar con
esto que dice creo que hay. A ver, a ver
que cómo amplía estos agos y movando la
camisa adentro del pantalón para estar
más prolijo porque estábamos entrando a
la comida nada más ni nada menos que el
CPEC. Deben ser los que deben hacer
correr la bolilla, no serán aquellos que
dicen que hay olor a
pis en la ciudad. Entonces quieren decir
porque hay olor a pis y porque los este
están orinando algo van a fracasar o van
a
llevar por más que no quieran ensuciar
lo que está sucio en la ciudad. No
quieran ensuciar a mi candidato Caruso,
está sucia la ciudad Manu, ¿eh? Y contra
eso la vista del pueblo.
Salvo que tengamos un orín tan largo,
toda ciudad puede orín se dejen lejos de
para porque no realmente el martes de
sobres funciona en tantos niveles, hay
hay tantas capas de esta operación y
suboperación que Caruzo Lombardi fue
operado por haber meado y sago contraera
que aquellos que acusan de mear son
quienes quieren instalar la meocracia en
la ciudad de Buenos Aires porque es al
pueblo al que están meando. Lo que dice
traduzco si es lo que efectivamente
entendí corrígame, yo no entendí nada
del final. O sea, hay una especie de
Menos mal que te tiraste a explicar
porque yo dije hay dos de monólogo final
que no. ¿Quiénes acusan a a Caruzo
Lombardi? Ricardo Caruzo Lombardi de
hacer de generar el olora a pis que hay
por lo menos en un sector de la ciudad.
Son dos opciones. O aquellos que dicen
que hay pis. Sí, como dicen, ¿ves que
hay pis y me caruso? o aquellos que di,
o sea, sería la reta en este caso o que
sea la estrategia del gobierno para
negar el del gobierno porteño para negar
el oro pis. Lo que dice es
de Jorge Máquino de la reta no sale.
Está diciendo lo que están diciendo es
que hay olor a pisco, dice la reta pero
es porque mea caruso quién
responsabilizar a Caruso Lombard y como
que mandan meadores
como acá hay reidores mandan es el
escuadrón de gente que sale a mer por la
calle aparte venimos de los tocedores la
última campanita recuerdo hablar de
política, muchachos si el responsable
finalmente fuese Caruzo debería ser
Caruzo Lomeard no no no no volvamos
volvamos volvamos volvamos volvamos no
No, no, no, no.
La investigación
de Falopa Electoral Investiga, la verdad
que es fuerte. Inauguramos este
segmento, pero me parece que va a haber
material en este momento. La gente puede
hacer denuncias, por supuesto. ¡Uf! ¿Hay
algún candidato que haya meado en su
barrio?
¿Crees que pongamos el teléfono en
pantalla? Si te avisan,
avísenle a este man joven que que le voy
a pasar a continuación el número. Si ven
gente me ando, lo reportan candidatos
meando, perdón.
cualquier tipo queremos escuchar una
falopa electoral más. Claro que sí.
Vamos, estuvo todo el tema Santoro.
Finalmente se bajó el Santoro Trucho.
Ahí me parece que más allá de que nos
fuimos todos baados. Ah, no va, no va
más Leandro Santoro. Eh, el falso ahora
va Yamil, ¿no? El falso no va más, ahora
va Yamil. Eh, y vamos a cortar muy breve
que hubo lástima porque Argentina yo
mecí que vamos a hacer si efectivamente
pasaba, no va a pasar pioneros en un
arte eh electoral que era poner un tipo
el mismo nombre para competir homónimos.
Ya ocurrió en Dakota del Norte, en Fargo
específicamente hubo dos Hanson en la
elección del 2020. Eh, perdieron los dos
igualmente. Hanson, sí. Eh, Ben Hanson,
uno que era y buscaba renovar y uno,
¿tenés la foto de los Hanson para
aportar confusión? Uno era finalmente se
pusieron el segundo nombre en la boleta
para eh que no haya más confusión de las
que ya había por este es el el
precedente estos son los dos Ben Hamson.
Es el mismo. No, no es la misma persona.
¿Qué qué es esta esta este data que está
trayendo Manu? No lo entiendo. No
entiendo esto que está haciendo. Esto es
esto ya pasó el caso de los le. No
entiendo por qué me importa y no
entiendo qué estoy viendo. Estoy viendo
a la misma persona. Me estás tomando de
[ __ ] Un Ben M Hanson y el otro Ben
W Hanson. Esto ya ocurrió y Argentina
lamentablemente no lo va a poder
repetir. No nos quedamos fuera porque se
bajó Leandro Santoro. Crucho dijo Yamil
Santoro que era todo bite. Básicamente
que fue siempre B que nos jimos toda la
curva y que era para demostrar que
nosotros podríamos ser hijos de [ __ ]
pero no lo somos básicamente. Mira, está
rara la campaña. Rara, ¿eh? Está rara la
campaña. Está rara. Y con esto nos
despedimos de este segmento de Falopa
Electoral porque a pesar de que hay
mucho
candidato polémico, extraño, mucha lista
llena con gente que no terminamos de
conocer, hay un tipo que se quedó
afuera. A ver, a ver, hay un tipo que
estaba autopostulado que quería ser,
vamos a compartir, la semana pasada lo
prometimos, a Félix Álvarez. Es verdad,
habías anticipado, habías anticipado.
Quiero que vean lo que nos perdimos.
Efectivamente, este Félix primero vamos
a ver la, o sea, lo que vos traí no
está, no es candidato, lo baja. Este
Félix estaba autostulado por la
libertad. Estaba yendo a cada campaña de
afiliación con Karina Miley, se sacaba
muchas fotos con todo el mundo, iba a
Casa Rosada eh a hacer de los Porque,
¿quién es Félix? Importante, claro,
Félix es un periodista acreditado en
Congreso y Casa Rosada para un medio que
nadie termina de identificar cuál es.
Raro, raro, raro. Para, detenente ahí un
segundo. Eh, un acreditado en casa
rosada de un medio que nadie sabe cuál
es. Sí.
medio aparentemente de Tucumán. Raro.
¿Por qué se lo conoce mucho a Félix en
el mundo del periodismo? Si ahí ya algo
adelantan, algo adelantan, vamos a
terminar ahí. ¿Por qué se lo conoce
mucho a Félix en el mundo del
periodismo? Porque suele hacer esto en
cada cobertura. Vos vas y lo van a ver
ahora que tienen esta cara presente, lo
van a ver. El tipo se pone atrás de las
notas. ¿Cómo nota en el Congreso de la
Nación esto hace?
[Música]
Es un viajero del tiempo, chavón.
Este Félix está muy distinto Félix de su
foto de flyer de Hay más. Mira Félix es
una práctica recurrente en Félix lo hace
permanentemente. No lo puedo bancar más.
Podemos ir a la de antes. En la de antes
está doble. Está en la pantalla también
está dos veces en la foto. Mira. Y
aparte lo que hace es algo que se usó
mucho en el
periodismo. ¿Qué es? ¿Qué es Félix? Vos
también igual. ¿Qué es este concepto? En
el periodismo deportivo se usaba mucho
en un momento, después pasó de moda que
eran los viejos grabadores grandes que
le metían chivos de cosas grabadora en
el medio. Bueno, Félix la tira esa. Te
mete un bochi en el teléfono y se pone
el teléfono a escuchar a Villarruel, por
ejemplo, o a quién fuera. Claro. Lanzó
una campaña de manera individual. ¿Cómo
la lanzó? Yendo a recorrer. Quiero que
vean este material porque la verdad que
nos perdemos esto en la campaña y duele.
A ver. Fue a recorrer Villa Lugano a
visitar día gris. En un día gris y casi
lluvioso tiene necesidad de ir a visitar
a los a los vecinos porteños de Lugano.
Ahí está feliz el transporte público de
pasajeros. Eh, muestra. Y un detalle
para que vean que que estaba ahí. Para
que vean que estaba ahí. Este metro no
funcionaba. Fuimos a visitar a los
vecinos porteños de Lugano. Caminamos,
hablamos con ellos, conversamos, vimos
los edificios de aquella época, vimos
los edificios de aquella época. Una gran
satisfacción de qué? De poder
encontrarme con quién? Eh, con los
vecinos porteños de Habla con autos.
Bueno, y después, por supuesto, ¿cómo
terminaríamos esto? Con una pizza. Con
una pizza en la ventana que es una pizza
tan porteña como la de Avenida
Corriente. Vinimos junto a
Hermáncas de haber estado con los
vecinos del barrio
por un abrazo para todos. Qué
grande, conversando con vecinos y solo
ve autos. Un abrazo, Félix. Y a partir
de esto, claro, eh, mucho público,
libertad.
Lamentablemente Félix no llegó a la
lista. Mucho público libertario lo
estaba reclamando, pero sí en nuestros
corazones. ¿Vieron? Al final de todo voy
a decir algo que quizás lo borre un poco
nuestros corazones. Vieron ustedes que
hay una un modus operandi por decir que
venga al programa.
Pero, ¿por qué todos saben? ¿Por qué la
tribuna, Rufo dice que haga programa? La
tribuna dice no, lo haga. ¿Qué hizo,
ahora? Cerramos el final de Félix. Eh,
vieron que está muy de moda, muy
instalado que eh haya videos virales que
a partir de la inteligencia
artificial los audios se convierten en
música, una canción. No sé si se han
cruzado algún viral de estos. Un viral
cualquier Sí, sí, claro. Sí, claro. Sí,
sí. Que te haas un tema de con Claro,
los mensajes, los comentarios de ese
video se convierten en una canción que
lo hace la inteligencia artificial. Te
has cruzado alguno quizás no notaste,
eh, pero está muy de moda, muy
instalado. Félix lo quiso
hacer con la particularidad que en
general tiene que coincidir lo que canta
la canción con el audio que mostrás.
Miremos el ejemplo de Félix. A ver.
Gracias. Gracias a todos los porteños
por sus numerosos mensajes de aliento
para mi
candidatura. Son tan poéticos, ahí está,
que los hicimos canciones.
Acá bien. Coincide.
Está desado el
No, no dice ninguno
entra. Ahí
entró. Es espectacular, boludo.
Es ese Félix es esencialmente un CM de
ahí al parado sobre su cartel.
Es es el el contenido de algo ahí
durante todo el verano es eh Félix
Álvarez legislador. Recomiendo después
eh ver más porque Pero para por qué no
lo podemos invitar. Yo solo quiero que
venga ahora. hizo algo. Algunos videos
tenían incluso el eh mensaje de
por qué la gente dice que se quedan sin
la por qué la gente dice que es
peligroso. Félix, ¿por qué no se lo
puede invitar a hemos traído cada
invitado? El cierre está Félix, esto es
mucho menos gracioso, pero
no que no tengo una vuelta de tu pas
acusado igual está ahí por la vida. De
hecho está acreditado en Casa Rosal y en
el Congreso está acusado, señalado
porque aparecen informes de inteligencia
del batallón 601, la última dictadura
militar. No, hermano, ese es Félix. Él
desmiente haber sido espía de la
dictadura, pero aparece mencionado
informes en Tucumán. ¿Qué?
En Tucumán. ¿Qué es el superagente 86,
boludo? En Tucumán aparece Félix como eh
sindicado acusado. Él lo desmiente, eh
espía. Félix lo desmiente.
Menos mal. El Félix dice que no, así
como lo ves, dice uno acá en el
chat, "Che, no llegó la candidatura. No
llegó finalmente, no no sabemos por qué
si por sus antecedentes o por sus flyers
o por sus spots de campaña. ¿Qué es lo
que lo dejó afuera? O sea, si el
criterio de los reels, si los
colaboracionistas con la dictadura
juntos.
No sé si llegó a haber una medición en
los vecinos porteños de Villalugano.
Tampoco que fue su tierra. Quizás solo
quizás meía un toque más adorne. Creo
que sí, un poquito más. No entró
finalmente Félix. Que igualmente si
quieren eh seguir disfrutando de su
material hay mucho más. Él va a Casa
Rosada con un eh español perista español
que generó mucha polémica y Javier Negre
eh que es el que compró la derecha a
diario y van como juntos y hacen como un
show juntos. Está todo registrado en
redes sociales. En el chat están
contestando que es superagente 76,
boludo. Ya está. Es el último el último
comentario que voy a hacer de esto. Es
el último comentario que voy a hacer de
esto. Por mi parte, por las dudas,
separa bien este segmento de lo que voy
a decir ahora. Descubrí Monamí alimentos
snacks y dentals exclusivos para
mascotas elaborados con ingredientes de
calidad apta consumo humano, carne
fresca y un sabor irresistible. Hacer la
diferencia en la vida de tu familia
multipecie dándoles monami. Encontranos
en
www.monami.com.ar o en Instagram como
@monamiascotas. Monamí volviendo a lo
natural. Estamos ahora en esta mesa eh
con una conformación nueva. Ustedes no
lo han notado porque nuestra producción
es demasiado profesional para el ojo
humano. Pero voy a pedir un fuerte
aplauso para recibir a Victoria de que
[Aplausos]
está bienvenida.
Yo me aplaudo. Me parece bien, me parece
bien que te aplaudes a vos misma. Es una
conducta habitual en Hay algo ahí en
este estudio. Eh, bienvenida. Gracias
por venir, por favor. Eh, y vos vas a
contar, sacaste un libro ahora eh sobre
Karina. Sí, escribí un perfil
periodístico sobre Karina Miley que
salió en diciembre. Sí, tiene unos meses
ya. Bien,
lo que quieras. Hay mucho porque no sé
por dónde empezar en realidad. Hay
muchísimo para preguntar. A mí me han
dicho, cuando hablábamos de la
producción de este libro, me decían eh
nuestro enorme equipo de
producción que hay una serie de datos,
que hay una serie de información, que
hay una serie de anécdotas. Eh, me
dijeron una sola, no quiero ir primero a
esa, no quiero ir directamente a esa,
pero me dijeron una serie de datos que
yo digo, bueno, esto da para una charla
al menos. La que me dijeron me parece
rara. A ver, el primer para antes de
entrar en est No, yo quiero reservar esa
última.
Creo que el primer hallazgo periodístico
que uno se encuentra, más allá de está
muy bien escrito el libro, porque Vicky
tiene esa pluma, eh, es eh creo que a
vos también te pasó en la investigación
que es el currículum de Karina, ¿no?
Algo que que no se conocía en ningún
sentido porque no tiene una carrera
pública, no tenía una carrera pública,
por lo menos hasta llegar a la
secretaría general de Sí, totalmente,
¿no? cayó el currículum de una fuente
que me pidió por favor que que lo use,
lo descargue y lo elimine del chat, eh,
porque tenía miedo de que su cabeza
rodara es el currículum oficial que ella
presentó en Claro, es parte de la
documentación que ella presenta para
acceder al cargo. Y la verdad es que
cuando abrí el currículum, eso, el
currículum de toda persona que que se
presenta un trabajo, de hecho termina
con eh conocimientos de PC y manejo de
de Excel. Sí. avanzado, sí, sin
conocimiento de idioma, digamos. Pero lo
que más me llamó la atención es que
Karina Miley, desde que Gresa, el
secundario en el año 91 hasta el año
2007, fue siempre una secretaria. Eh, me
refiero a ese puesto administrativo en
oficinas, estudios jurídicos,
consultorio odontológico, con lo cual no
me parece raro, digamos, que hoy tenga
ese puesto, ¿no? Pero en la función
pública. Claro. Bien. Entonces, hay hay
al menos hay coherencia en términos
laborales. Sí, sí. Bien. Eh, y todo el
pasado de dedicarse a la
gastronomía eh, también estaba ahí o eso
es algo que corrió medio en paralelo.
No, Karina tiene como una tendencia a
profesionalizar el hobby porque el tema
de la pastelería llegó porque ella
encargó una torta por un catálogo y la
torta llegó mal, o sea, no era lo que
ella había encargado y se puso a
redecorarla y le salió bastante bien.
Entonces dijo, "Che, esto puede ser una
salida laboral." Y en vez de hacer un
curso, hizo una carrera que duró 5 años.
Okay. O sea, estudió gastronomía a
partir de eso, ¿no? Estudió dos años de
decoración de tortas y tres de
perfeccionamiento.
Es larguísima la carrera de viste
astronomía. Pensé que era algo más casi
como la de comunicación. Pues pero yo te
tardé lo mismo derecho, boludo. O sea,
ese eh otra cosa, eh yo todavía no lo
leí, lo voy a leer el libro. Estuvimos
viendo unas cositas. Hay algo que a mí
me interesa mucho, que es todo el
universo esotérico de ella, eh, todo el
universo tarot, el universo hablar con
como con energías, eh, eso es muy está
muy presente en la figura de de Karina,
¿no es cierto? Sí. Todo lo que es
discurso religioso, espiritual está
presente en la narrativa de la libertad
de avanza, pero específicamente en
Karina, eh ella también, digamos, tiene
como esa tendencia a la clarividencia y
la adivinación. Eh, echa las cartas de
del tarot, lee el tarot, eh abre
registros acáos. ¿Qué es eso? ¿Qué es
eso? Bueno, eh, la apertura de registros
acá es cuando vos te encontrás con
alguien que puede ser un medium y lo que
hace es e conectarse con alguien que
tiene que ver con vos, que le cuenta
quién fuiste en tus vidas pasadas y te
lo transmite. Ella se comunica con
energías, energías que pueden ser altas
o bajas, regala piedras protectoras de
energía. ¿Cómo? Perdón, ¿cómo? energías
altas y bajas, o sea, sí, las energías
altas vendrían a ser las energías buena
onda y las bajas son las energías con
las que hay que tener cuidado. Es como
diablitos y angelitos, digamos. Sí,
podría ser una explicación.
Sí, totalmente. Así como decís vos. Sí.
Hay algo que te escuchaba vos alguna vez
decir, que de hecho después se concretó
esta idea de Karina, la dueña de la
guillotina en el gobierno, que de hecho
era casi que es una la forma de
escribirla hoy. Mile ley la presentó
así, no no me acuerdo si fue en el caso
Marra o en alguno de los últimos que fue
echado por obra y gracia de Karina. Eh,
pero ella siempre cumplió ese rol de
porque en definitiva lo que hace es
cortarle lazos, en este caso político,
pero también en definitiva personales al
hermano. Sí, totalmente. Ya siempre
cumplió ese rol de Sí. Karina tiene dos
cosas, tiene un látigo y tiene unaotina.
A mí me parece que lo que pasó con Marra
fue que primero Karina aplica el látigo,
que es cuando lo saca de la presidencia
del bloque de la legislatura, que fue en
julio del año pasado, y la guillotina
cae cuando lo expulsa del partido. Hoy
Ramiro Marra es un problema para Karina
Miley. Karina también se equivoca,
digamos. Después la realidad le impone
otra cosa y hoy tiene a Ramiro Marra,
que es alguien que está muy instalado en
la capital federal compitiendo contra su
incondicional que es Manuel Adorni.
Pero dio esta idea de ella controlando
las relaciones del hermano es histórica
o empezó con la política o empezó con la
fama de mi leyo. Ahí quiero agregar una
cosa con eso, porque más allá de su
expertiz laboral, lo que al menos todo
el mundo dice parece ser un lugar común
es que ella tiene eh una ascendencia
sobre Javier Miley, que no tiene nadie
más, eh y que se retroalimenta desde un
lugar que no es eh solo de de jerarquía
o de autoridad, es como si fuese
emocional, espiritual, eh maternal, o
sea, como hay una serie de elementos que
me imagino que los habrás explorado,
pero de dónde de dó ¿Dónde viene eso?
¿Por qué tiene esa éjida sobre Miley? Y
bueno, también lógicamente hoy por hoy
sobre el gobierno, ¿no? No es ya su vida
privada. Seguramente se acuerdan cuando
se instaló en redes sociales la
posibilidad de que existiera entre ellos
una relación incestuosa. Sí, es como una
chicana. Es un lugar común de chicana
joven. Sí, está bien. Es a partir de una
declaración que hace Javier Miley en una
entrevista con Fean. Eso se tomó el
textual. Feeman le pregunta, ¿qué sería
Karina en un eventual gobierno? y él
dice medio titubiando, pero dice, "Yo
creo que sería primera dama." Eso
digamos es tomado por las audiencias, se
vuelca las redes sociales y queda como
esta verdad instalada sin ningún tipo de
fundamentos. Perdón. Ni una función que
hoy en los hechos cumple, digamos,
cuando va mi ley a ver un mandatario al
extranjero y está con su esposa, va él
con Karina. Sí, pero yo pongo en duda la
figura de primera dama. Igual quiero
cerrar la anécdota anterior. Cuando
sucede eso, esa instalación de ese
comentario en redes sociales, Javier
Miley se angustia mucho. Se angustia al
punto de enojarse. Hay esa noche una
cena en la casa de sus padres con otros
invitados y entra Javier con el teléfono
en la mano muy enojado y le dice alguno
de los comensales que estaban poniendo
la mesa, "Yo les voy a explicar por qué
eh a mi hermana le entrego toda mi
confianza, por qué mi hermana es el
jefe." Y lo que cuenta mi ley es que eh
en una de las golpizas de parte de su
padre, Karina intercede para defenderlo
de esos golpes y Javier, según el relato
de estas fuentes, ve que sobre Karina
cae como un halo de luz protectora.
A partir de ese momento, su hermana pasa
a ser su ángel guardián y de hecho, la
figura del ángel guardián la vemos, por
ejemplo, en Pandenomics, que es el
documental que hace Santiago Oría hoy
con un cargo en la estructura de
gobierno, donde en la escena final eh
Karina Miley aparece con unas un par de
alas eh blancas, ¿no? Como custodia. Es
para es eso existe audiovisualmente está
en YouTube, mírenlo. Creo que es el
canal de Santiago que está Sí, está
Karina Miley como ángel de la guarda
filmada
parece. Y después hay un segundo
documental donde ya es casi protagonista
que es el el del recorrido de la campaña
2021 que se estrenó el pasado en 202.
Sí, en 2023 que es bueno. Eh, Santiago
Oría lo que logra es que Karina hable a
cámara y cuente su trabajo como armadora
de la campaña de 2021. Hay una posesión
e posición, perdón, que tiene que ver
con esta figura de de protección, o sea,
frente el vulnerable e la hermana lo
defendía y a partir de ahí es una
especie de eh manto protector, pero
también validadora. O sea, hay algo de
de constatación en la ejecución de la
política, de la fuerza, de lo que sea.
Sí. Eh, antes de que él sea candidato a
diputado, en el año 2021, Karina tenía
control total de sus gastos personales y
de su agenda también. Es casi una
tutora. Es Sí. Okay. Padre tutor
encargado. Claro. Y hay algo que te dijo
a vos, de hecho, Fontequia el otro día
acá cuando le preguntabas Sí, por eh la
cuánto o no podía moverlo el el motor
económico a mi ley, digamos, la guita en
términos personal y él dice, "Parece ser
algo más de Karina que de mi ley,
básicamente." Y es algo que se refleja.
Aquellas denuncias de 20 candidaturas
aparecía Karina. Ahora en el caso Libra
aparece Karina como la que está ahí por
lo menos como como quien intermedia en
esos vínculos, digamos, de negocio. No
hay forma de llegar a Javier Miley si no
pasas por Karina antes. Pero pero hay un
un recorrido histórico de Karina o algo
en controlar la guita, los gos tengo una
anécdota para contar que tiene que ver.
Tenemos imagen de Karina Alada, ¿no?
Esto es Karina Alada que estamos, ¿no?
Sí, no, no sé. No, sí, ahí están las
alitas. Confirmado, Carina Lada.
Entonces, en cámara oficialmente lo que
estamos viendo. Sí, veanlo. Pandenomic
está muy bueno para entender. Estabas a
punto de decir una anécdota. Sí, una
anécdota. Mira, en el año
2018-219 eh hacen el consultorio de
Miley, que es una obra de teatro.
Teatro. Sí, claro. Bueno, Karina hacía
de
secretaria e de secretaria de Diego
Sucalesca, que hoy es director en Marca
País. El paciente era mi ley, o sea, la
idea era que Sucalesca, que era el
psicoanalista, atendía al paciente que
era Javier Miley. Eh, al principio esa
obra la produjo y dirigió Nito Artaza.
Karina se hizo cargo de la contabilidad
de esa obra, es decir, eh reclamar al
día siguiente de la función en las
entradas, el borderón. El borderón. Y
Nito Harta cuenta y yo lo cuento en el
libro que al día siguiente de la función
eh, Karina mandaba siempre el mismo
mensaje, Nito, los números y Nito, como
vendía las entradas por internet les
adelantaba la guita en un cheque y
redondeaba la cifra, pero Karina sacaba
el porcentaje exacto, entonces le
reclamaba los centavos. Sí. E tremendo.
Perfecto. Eh, centavos directamente.
¿Ibas a decir algo? Sí, yo tengo una
pregunta. Eh, tengo dos en realidad. La
primera es eh en todo este trabajo, ¿qué
fue lo que más te sorprendió de de lo
que de lo que encontraste?
Mira, a mí me interesó contar eh la
construcción de poder de una mujer sin
ningún tipo de biografía política que
armó dos campañas en 3 años. La primera
colocó a su hermano en el Congreso de la
Nación, la segunda en la Casa Rosada y
su último hito fue armarle el partido a
su hermano. De hecho, la libertad de
avanza llega al poder sin partido
propio, sin unidad básica. O sea, el
búnkerero un hotel, ¿no? Y y me parecía
también que en la historia de de Karina
Miley había muchas cosas que tienen que
ver con los libert con los votantes de
la libertad avanza. No todos son
libertarios. Yo cubrí la campaña de la
libertad avanza para el diario Ar. Los
candidatos no me daban notas porque el
diario AR sería como superw ahora.
Eh, y cuando me iba de las notas decía,
"Che, tienen un montón de problemas que
los tengo yo, que tienen mis amigos, eh,
que tiene gente que nunca votaría a
Javier Miley." Y cuando ves la
trayectoria de vida de Karina, es una
busca.
Es una busca, es una marginal, una mina
que vendía bijuterí y ropa, que sí que
encontró en la pastelería un oficio
gastronómico. No es un oficio menor en
la gastronomía ser eh repostera, aunque
se diga peyorativamente, ¿no? Y creo que
eso es lo que Karina no le perdona a
Macri. Claro. Sí, totalmente. Además,
creo es el eje central de la Sí. que le
dijo repostera, no se dijo la además de
que le niega a ella la amistad que le da
a su hermano.
Macri le niega a ella la amistad que le
da a su hermano. A Karina no le gusta
que no la reconozcan, no le gusta que la
desautoricen, es caprichosa, necesita
que la destaquen. E elegí contar a
Karina Miley porque me parecía en la
campaña de 2023 que era una mina s
subestimada por el mismo entorno que se
iba armando alrededor de quien hoy es
presidente. Bueno, igual quien se
encarga permanentemente de jerarquizarla
es el propio Miley. Exacto. Al tiempo
que su hermano, no solo públicamente, en
cada dedicatoria de sus
libros, eh, Karina es la persona más
maravillosa del mundo. Entonces yo
decía, "Che, pero ¿por qué no la estamos
mirando a Karina Miley?" Y lo termino de
confirmar. el día de la asunción, ese 10
de diciembre de 2023, cuando Victoria
Villarrel, compañera de fórmula de
Milay, queda absolutamente borrada. De
hecho, es Karina la que sale al balcón
de la Casa Rosada a saludar a la gente
que se acercó. Karina mandó a
Villarruel, a través de otra persona, a
saludar a las delegaciones extranjeras
para que no fuera a saludar al balcón
con el presidente electo. Ahí está.
Estamos bien. Era un personaje que
empezaba a ser central y había que
contarlo porque no la conocíamos. Tengo,
perdón, yo tengo una más. Mándale vos le
eh y después tenemos la la pregunta de
la gran anécdota. Es esa para mí. Ah, es
esa, pero tengo una antes chiquitita.
Eh, ella leyó el libro, ¿sabes? Eh, sí.
No sé si lo leyó. Eh, desde vocería
pidieron el PDF o un par de
ejemplares. Yo no me ocupé de eso. Se
ocupó del editorial. Sé que le llegó un
ejemplar y lo que me mandaron a decir
es, "Te agradezco y te mando un beso."
Ya. Sí. Okay. Bien, entonces tengo ahora
sí pregunta final para hacerte, que era
lo primero que decía, que no quería
quemar tan rápido, pero me dijeron esto
textual, eh, imagino que estará en el
libro. Karina le corta la comida a
Javier Miley. Sí, yo lo dije en una
nota. Sí, Karina, hay fuentes que
estuvieron campaña de 2021. Eh, Karina
le cortaba la comida a Javier Miley.
Karina controla lo que come Javier
Miley. Por ejemplo, eh Javier es
alérgico al pescado. En las cenas que se
hacían durante la pandemia con
empresarios, porque digo, se indignan
con la foto de Olivos, pero los
libertarios también se juntaban. E una
vez sirvieron salmón y Javier se puso
rojo, alérgico, le costaba respirar.
llegando la bandeja a la mesa solo por
el olor y Karina agarró la bandeja al
voleo y la llevó a la cocina. En esas
cosas está Karina, pero cortarle la
comida es muchísimo. O sea, incluso el
control alimenticio por alergias, lo que
sea, como fiscal, el presidente no se
ocupa de esas cosas, no es porque sea
como un bebé, pero esas cosas cortar la
comida, pero tu propio bebé lo que estás
contando. O sea, si él es le ponen un
plato y viene alguien, hecho, no sé
ahora en el comienzo de la gestión, mi
ley está todo el tiempo que quizás
habrán visto la imagen de una persona
que se llama Mario Zuli, un tipo de
barba con gorra. Sí, el que cuida ahora
los perritos. es una especie de sombra
de mi ley, no tiene cargo público, sería
un secretario privado en términos de de
la política normal, pero tampoco está
tan claro, eh, que dicen, cuentan
quiénes fueron presentes de esas escenas
en Casa Rosada, no solamente le corta la
comida, sino que la prueba. ¿Cuál? Eh,
claro, como medio de película en
probarla hay algo que para mí tiene un
poco más de mística. A ver si te quieren
matar en cortarte la comidita todos los
días es durísimo, boludo. O sea, siempre
le corta la comida.
¿Qué quieres que te diga? Sí. Okay. Eh,
es el dato para mí más desconcertante de
todo lo que se hasta ahora de este de
este gobierno que es, perdón, que
insista con esto, pero va a comer, no
sé, con un presidente en el exterior.
No, no
entiendo. Estos mañana deja Estados
ponele que mañana come con Trump. Está
en Maralago. Ella tiene que parar.
Disculpa. Tien que cortar la comida. No
es posible, no es posible que Karina
Milei corte su comida en cada cena. Hoy
Emiliano Ruso en Clarín contó que solo
una vez Karina Miley entró a Olivos.
Miley cena con otra gente, no con ella.
Pero sí tengo muchas, o sea, lo que vos
lo que vos sabes es que hubo un par de
veces donde vino el plato, vino Karina y
le cortó la comida y él la comió. O sea,
que eso pasó
frente a otras personas. Sí. plena
campaña 2021 con el equipo que trabajaba
para que él llegara al Congreso de la
Nación. Sí. No, digo, son muchas las
personas que me contaron ese tipo de de
episodios y perdón,
una no una más. Eh, ¿tenés alguna más de
este estilo de las eh demasiado
extrañas? Mira,
eh
meses los debates eh de 2023 cuando
quedan mano a mano con masa. Bueno, hubo
unas reuniones previas eh de
organización, ¿no?, por la Cámara
Nacional Electoral. Ellos habían
planteado un debate más tipo careo, mano
a mano, como hab sido el de Brasil que
se podía
salir. Era era medio freestyle había
como un triángulo se podía mover. No
pasó porque cuando la organización eh
propone eso, Karina Miley gritó al punto
de que Santiago Caputo tuvo que
contenerla porque ella de ninguna manera
iba a permitir que el otro candidato se
acercara físicamente a su hermano. Y
otra cosa, Karina Miley iba con un
termómetro en la cartera para medir la
temperatura del lugar donde se hiciera
el debate. tenía que estar a menos de 21
gr para evitar que su hermano sudara.
¿Por qué? Bueno, eso ojo, ojo, ojo, ojo.
Comparado con cortarle la comida, todo,
la verdad que es eso parece esta
estrategia política que no esté boludo
Nixon perdió un debate porque le
echevaba el bigote. O sea, imagínatelo.
Mil tiene una obsesión particular con el
bueno por eso siempre la campera y
todo. Despacho en casa rosada es helado
directamente. Ah, sí. Sí, sí. Él atiende
en un despacho helado. El despacho tiene
demasiados elementos folclóricos
despacho del presidente, o sea, donde
está el sillón de Riodavia. Es el fondo
del del infierno de Dante eso, o sea,
conceptualmente si, pero viste que la
foto siempre tiene la cortina eh
cerrada, no entra la luz, está en la
oscuridad y con mucho frío. El aire al
top al palo. ¿Vos le viste los brazos a
Miley alguna vez? Hay hay pocas fotos.
Una vez sacó una foto hace poco con el
equipo económico que estaba con Chomba.
Con Chombita. Claro, una vez cuando una
que lo vacunaron, que tuvo que viajar y
que lo están vacunando, que es la única
vez, me parece, ¿no? Pues lo que
trascend va, lo que decían es que ten un
chaleco antibalas que hasta me parece
sensato siendo un presidente de la
nación es un chaleco antibalas y por
todo el tiempo con la doble campera que
estuvo toda la campaña haí a 72 gr doble
campa ahí chaló con tibalas, pero
también tiene un corset porque tiene la
espalda muy, ¿vieron? Cuando se sienta
en la punta de la silla tiene la espalda
muy dañada de su época de arquero. Okay.
Eh,
está en el arco. Pero bueno, pero te
acordas que él llegó a jugar en CL. Pero
no terminan tan mal los arqueros. No
tienen las manos en general peor. Sí, el
gato César la tiene toda rota, pero no
sé. Campañolo es entrenador de arqueros
en R. Está bárbaro. No, no sé. Una de
Sago muy buena que se quiso hacer el
canchero con Miley en la campaña de
2023. Eh, lo llevaron después de atajar
unos penales en Chacarita, lo llevaron a
Miley a comer un pancho ahí a Pancho 46.
Sago se quiso hacer el canchero y sacó
un fajo de billetes así por invitarlo al
pancho.
[Risas]
Okay. Saludo a nuestro
amigo efecto mamita total.
Victoria, te agradezco. Gracias por
estar acá, por participar de esta
sección. Fuerte el aplauso. Por mi parte
voy a decirles una cosita más. Eh, vamos
una pequeña pausa. Después está con
nosotros el africano Chagrowski. Pero si
te gusta filmar, si estás estudiando
cine o querés hacer mucho mejor tu
película, te recomendamos Enchúame la
cámara, donde se alquilan, se reparan y
se aseguran equipo de filmación,
fotografía y sonido. Ya sabes, enchula
tu película, enchulate vos. Todo en
Enchúlame la cámara. Gente, hacemos eh
cortecito, breve, breve, cortísimo y
volvemos con la sección favorita del
círculo rojo de la República Argentina.
Ya volvemos, ya estamos de vuelta con
Hay algo ahí y en
particular, el momento más esperado para
el círculo rojo de la República
Argentina, el momento de más alta
consideración no solo la información, el
periodismo, las operaciones. Estamos
hablando, por supuesto y pido un fuerte
aplauso, de la hora africana. con
nosotros. Bienvenido, Iván. Mirá, mira
con lo que te esperamos. Mira lo que es
esto. Esto a nivel adminículo es como
tope de gama de los adminículos. Top de
gama, ¿no? Eh, fluye, o sea, mi
motricidad fina no permite. ¿Qué? ¿Por
qué ya no si no no dije nada todavía? Ya
te veo como ganas de criticarlo. El
minículo. No, no, no quiero decir, el
trompo lo que tiene es que fluye, está
lubricado, es todo más difícil. Vos este
Mira cómo te lo muestra.
Tengo tengo varios para ofrecerte acá.
¿Tus adminículos tradicionales o querés
los novedosos? No, los tradicionales. Un
hombre de tradinarlos.
No, tráeme el trompito.
Quiero decir algo, no sé, esto la cámara
no llega a coptarlo, pero yo veo un
brillo especial de tus ojos con los
amenículos. Te lo digo en serio. O sea,
algunos más. Uno sí, uno este lo lo que
tiene igual, viste que el hecho de que
cuando lo asentas no quede en equilibrio
da un poco de de ansiedad, pero te
invita a manipularlo permanentemente
también. Eh, sí, exacto. Pero me puede
distraer de este contenido premium.
Tengo después eh universo eh armas de
fuego, tengo universo vehículos
voladores, vehículos de terrestres, un
[ __ ] y un pistón. Algo que parece ser un
mini posas aumerios. No, eso no.
El armaito, cenicerito rosa y el autito
amarillo. Listo. Marchan el grado
especific loco la especificidad del
pedido de los adminículos. O sea,
realmente, pero haya uno de cada color
que no se repitan los No, es que yo no
niego que hay un claramente hay un
criterio. El tema es que no lo comprendo
hasta que lo ponés, por supuesto. Bueno,
ahí tenés tenés tus objetos, tus
adminículos. Ya estás seguro para poder
empezar.
Entonces, este también cerca. A mí este
me gustó, ¿eh? Porque tenés un tenés un
juego ahí para tenerlo acá en la mano.
Es como un spinner. Sí, hay algo. Ah,
los otros ya son de contemplación,
digamos. O sea, no ex cada tanto, cada
tanto interactúa, pero no todo el tiempo
porque si no se va a engolinar, ¿no? Que
te pensas que es un taller como dijo una
granjita.
Acá te dicen que es un sombrero
mexicano. Rufo, el otroculo se ve que
hay otras personas en el espectro que
están ofendidas con lo que dijo. Esto no
es un sombrero mexicano, señor. Para
muchas personas es es difícil. Es como
una No, no es un exprimidor, como dicen
acá. A ver. Ah. o una especie exótica
flanera. No, es un flanerita. No, es un
esor. Es un esor. ¿Por qué una flanera?
Que resuelto primer misterio de los
adminículos del día. Iván ya está
distraído con el otro, el de acá. Está
bueno. Ahí ahí entendí el go así lo así,
¿entendés? Y le das y le das. Claro,
claro. Te ve abstraído. Está muy bien.
Bueno, boludo. Sigan, eh, sigan. Yo
estoy. Vamos con vos. ¿Cómo estás? Estoy
bárbaro. Estoy 10 puntos. Estoy muy muy
bien. No sé que te reí, mano. Hoy está
mal esto. No sé qué está pasando porque
no siento que te estás riendo conmigo.
Yo no me estoy riendo. Siempre conmigo.
Vos estás bárbaro. Estoy bárbaro. Estoy
bárbaro. Recién estaba hasta hace un
segundito cuando hablaba por teléfono
buscando alguna datita eh de último
momento. Eh, tenés últimos momentos. Hay
últimos momentos eh que tienen que ver
con una dinámica que está en proceso, es
decir, sujeto a cambios, porque eh hay
hoy un una negociación en curso entre el
peronismo bonaerense eh en su eh en sus
múltiples pieles, ¿no? Pero
fundamentalmente en la piel eh del
Frente Renovador y del
kisnerismo para negociar con el pro y
con la libertad de avanza. ¿De qué te
ríes?
Perdón, me da risa que me da risa que
estaba tratando de hacer así cuando vos
también lo hacías.
Ah, vos estás loco. Te contagió. No, eso
fue malo. No, no, no. Es que en un
momento estaba viendo, estábamos los dos
en plano y vos tenías los dos. No, pero
pero si yo llegaba a ver eso de pedo,
agarraba un malvia bárbaro. A mí me
agarré un ataque pánico, se ve que están
sincronizado. Contenido, ya el
contenido, no es que está en segundo
lugar, no importa, es irrelevante. ¿Qué
contenido? La gente que lo está mirando
mira los dedos, las manos. Es es un es
un plus. En realidad es una hora de
adminículos que viene con información
política, con un plato lateral de
información política.
Arrancó dos macitos.
Sí, sí, sí, sí, sí. Te estaba mirando.
Perdón. Voy a dejar los doméicos. Yo
también estoy jugando ahora. Bueno,
¿puedo seguir? Sí, por favor. Interna,
pero interna. Exacto, porque hay pasa
que ahora eh hay una conversación entre
el peronismo de Sergio Maa y eh la
representación digamos de Cristina
Kisner en la provincia de Buenos Aires
para intentar que el jueves se vote
sobre tablas, es decir, necesidad de dos
tercios eh y las negociaciones con los
libertarios, con el PRO y con un sector
de la UCR, no solamente la suspensión de
las PASO, que es algo con lo que está de
acuerdo incluso Axel Kisilov, sino la
concurrencia, es decir, decir que se
vote el mismo día que la Nacional. Eh,
poner la fecha Kisilov, digámoslo. Las
selecciones, ¿qué cosa? Poner unificar y
ponerle la fecha a Kisilov. Claro, él es
realmente una situación eh, vamos a
decirlo, en un país donde suceden cosas
atípicas todo el tiempo, atípica, ¿no?,
que es el gobernador, digamos, el jefe
institucional del territorio, digamos,
¿no? De la provincia de Buenos Aires.
Digo institucional porque la discusión
es quién es el jefe político, ¿no?
Obviamente, porque esa es la discusión
entre Axel y Cristina, la conducción
política de de esta etapa del peronismo
o la sensación de que ahora no hay una
sola fuerza, ¿no? Es decir, ahora no es
que en la mesa se sienta Cristina en
representación de de Axel y de Cristina
o Axel, no, se sienta un representante
de Cristina y un representante de
Kisilov. En esa conversación, eh, el
quinerismo y el Frente Renovador lo que
quieren es que la elección en la
provincia de Buenos Aires sea el mismo
día que la nacional, es decir, que no
haya
desdoblamiento. A la misma hora que está
citada la sesión del jueves en la
provincia de Buenos Aires, Kisilov eh
llamó a una conferencia de
prensa y es el mismo día en el que el
quisnerismo le quiere detonar a la
libertad de avanza en el Senado de la
Nación a García Mancilla y Ariel Lijo.
Entonces, lo que te dice con criterio el
gobierno es, ¿por qué yo le voy a
resolver un problema al peronismo? Que
es esto de eh que si la la hipótesis que
tiene el gobierno y que tiene un sector
de de del peronismo que es si se
desdobla se
fractura el peronismo en la provincia de
Buenos Aires, ¿por qué yo le voy a dar
la posibilidad de que vayan juntos y
resolverle un tema institucionalmente?
Cuando puedo complicarlos cuando le
puedo complicar la vida.
Bueno, es interesante porque eh es algo
que eh yo creo que es la clave, además
de obviamente lo que pase con García
Mancilla y con Ariel Lijo en la en el
Senado de la Nación de lo que va a pasar
el jueves en la provincia de Buenos y en
esa hipótesis de si se desdobla se
fractura, o sea, si se impone lo que
pretende Kisilov, eh, que en definitiva
es el desdoblamiento, se fractura si se
impone lo que quiere el otro sector, lo
que quiere Cristina, es decir, si hay
elección unificada, no, o sea, solo
rompería Cristina y no rompería Bueno,
es exactamente eh lo que pregunté hace
un rato y el mensaje hay que ver si es
chicken game, ¿no se acuerdan? los dos
en Estados Unidos que van a ver quién se
choca uno con el otro y el primero que
volantea es el juego de la gallina, el
que es una gallina, el que pierde. No me
parece aplicable ahora lo aclaro, porque
no debería ser en base al coraje, sino
en base a la racionalidad o por lo menos
un porcentaje importante de eso. Eh,
ahora lo que te dicen cerca de Kisilof
es esto tiro
decreto. Es decir, si es muy difícil,
creen que consiga los dos tercios el
proyecto del turco Rubén Sleiman, que es
un nombre de Sergio Mazá. Eh, sin los
dos tercios, la otra definición es a
tirode decreto, es decir, de decreto del
gobernador. Creo que lo hablamos la
semana, lo hablamos la semana pasada,
pero voy a repreguntarlo, eh, porque
realmente es una interna difícil de
comprender en lo en sus instrumentos.
Después, en lo político es eh facilísimo
de comprender, es jefatura y es no
responder eh a un armado político. Es
una especie de emancipación política de
Kisilov eh con la dificultad de tener
agravado el mismo bloque de
representatividad. O sea, no no está
basado en idea, sino quiero quedarme con
esto sin responder a vos. En lo
instrumental, ¿cuál es el argumento de
Kisilov de desdoblarlas? ¿Por qué la
provincia quiere salirse del calendario
plegado al nacional? No, los argumentos
son medio en espejo, es decir, si vos le
sacás las valoraciones, eh, es qué es lo
que sirve más en relación a cómo está el
gobierno y cómo está la situación eh
general en la misma estructura con una
conclusión diferente. Provincia Axel te
dice, "¿Le conviene a nuestro espacio
provincializar eh digamos eh descalzarlo
de lo nacional? Eh, y Cristina dice,
"Sería el único gobernador peronista que
hace eso, eh, porque el resto eh, van
unificados con las nacionales. Habrá que
ver finalmente si esto ocurre o no
ocurre.
Pero acá me parece que es, viste, una
vez un juez federal me dijo, "Vos, ¿cómo
eh no de los de los que uno podría decir
que más se ajustan a derecho para
decirlo de una manera elegante, pero le
digo, vos cómo decidís en causas
sensibles eh cuál es tu equilibrio entre
esto?" por supuesto no se enoje en
ningún juez federal. Pues eso, menos mal
que lo dijiste, pues ya me estaba
enojando. No, no, seguramente es solo
esta persona la que me lo dijo. No
afecta a ningún juez de Comodoropí, de
la Cámara Federal o de Casación Penal,
ni de la Corte Suprema. Solo esta
persona me dijo, "No, dice, cuando llega
el expediente, yo primero tomo la
decisión política y después argumento
jurídicamente." A mí me parece que está
pasando eso, que cada uno ya tomó la
decisión política y lo que hay después
son argumentos para sostener posiciones
que tienen que ver únicamente con la
disputa de conducción dentro del
peronismo. No me acuerdo quién lo dijo,
pero estaba esta especulación de que
Cristina jugaría en la Manuel. Fuiste
vos, Manu. Mirá, ya sos mis fuentes que
no ni siquiera reconozco haberlas leído
eso cuando llegas, ¿viste? Cuando cuando
tu información va a ser de la sociedad.
Conta tu información, Manu. Una reunión
el fin de semana en E6a, particularmente
el Mangrullo, el restaurante de la
familia Granados, en la que Cristina a
intendentes le deslica esta posibilidad
de, si insiste el gobernador con el
desdoblamiento, eh ella ser candidata
por la tercera sección electoral, que es
la que hoy tiene eh más preponderancia
al peronismo. Básicamente Cristina donde
mejor tiene imagen Cristina, digamos, si
vos vas al núcleo duro, pero al máximo,
entiendo Iván, que es eh Cristina su
mejor posicionamiento político, dijo,
"Bueno, soy candidata acá, si esto se
dobla, estamos hablando de legislatura
provincial. Pasa que es medio, viste, es
como es pero es una mamuska que se va a
chicando, porque si vos pasas de
presidente total, es el repliegue en una
sección electoral, entiendo que la
lectura política sería o el intento de
narración sería otro, pero es muy
difícil eh exante, como dice el
presidente, eh no leerlo como un replio,
como si fuera Winterfeld, ¿viste? que es
pas de la nación a la provincia, al
conurbano a una sección electoral del
conurbano. Ahora, capaz que la
alternativa probablemente evaluado eh si
hay algo que una vez me dijo esto, se ve
que habló mucho con jueces, un juez que
era eh antes del triunfo, mejor dicho,
de otro juez, después del triunfo de
Alberto Fernández,
dice, "Mala lectura política, ¿no?
Finalmente, en ese caso, porque me dice
el tema de las causas de Cristina ya
está. está terminado. Le digo, "¿Por
qué?" Y me dice, "Porque no sé si a vos
te resulta tan sencillo ganar elecciones
y te parece fácil, pero esta señora
tiene como eh una experti en elecciones
ejecutivas." Me decía un juez que yo
creo que eh no sé si no fue uno de los
que la terminó condenando, ¿no? Dicho
sea de paso, pero a lo que voy con esto
es yo siempre confío más en las miradas
de los que ya hicieron algo en términos
de cuando le fue bien. No, no, no, no
por ahí no en la gestión económica, pero
sí en la gestión electoral que en la
mía. Ahora sí tengo que decir que es un
movimiento que da toda la sensación de
repliegue en caso de que ocurra, no da
la sensación de expansión, la verdad. Al
mismo el otro día, incluso antes de que
aparezca la reunión con intendentes, que
eran con los o los que están más
alineados o más cerca por supuesto de
Cristina que de Kisilov, había aparecido
otra versión que esa silla sonaba
completamente a humo, pero como globos
de ensayo en el aire de plantearle con
un pedido de parte del kisnerismo. Es
insólito también estar hablando
permanentemente el kisnerismo y kisilov
como cosa distinta, pero bueno, es lo
que está pasando. eh plantearle como eh
una especie de salida al gobernador.
Bueno, desdoblá, pero ya te comprometés
a desdoblar el 27. Claro, por supuesto,
pensando que en el 27 eh Kisilov tiene
pretensiones presidenciales y el
desdoblamiento no le va a convenir en
ese igual pensar en el 27 es por eso
sonaba a raro. Digo, ¿cuánto vos, Iván,
crees vos que hay de globo de ensayo en
esta idea de Cristina la tercera
sección? ¿Y cuánto? No, no te voy a
mentir, me distraje con un mensaje y no
te
escuché.
Cuá está. No,
prefiero eso. Prefiero eso que un
administración más administra. Perdón,
perdón, perdón. Estamos, perdón. ¿Por
qué se aplaude una distracción? No, no,
no, porque hay que hablarlo. Tenemos un
problema, loco. Estamos frente al
colapso efectivo del espacio. Ya, ya no
sabemos qué hacer. Lo adornamos con un
muñequito, con algo. Jaja, es especial.
Pero de perdón, me distraje, no sé dónde
estoy. Ya no hay vuelta, boludo. Jug. Yo
sé que sé que como se se enganchó al
final y me hacía como un sí, como
diciendo, "Mecho, me enganch
pero me perdí el dato, entonces no
pude", oh guacho, yo estaba
arremetido, estaba estaba, no sabes cómo
estaba el laburando la cabeza porque
tenía una pregunta s seria para hacer y
ahora ya me distrajó nada más concreto.
esta opción de Cristina la tercera,
Cristina legislatura provincial como la
opción de que Axel ya se comprometa a
desdoblar también el 27 que también
apareció como casi como chicana. Digo,
¿cuánto de esto ves? ¿Globo de ensayo o
o humo o presión o solo presión para
Kisilov o solo tratar de arrinconar un
lugar incómodo o hay algo que puede
efectivamente pasar?
No, de de
todo, nada que implique una decisión de
más de 30, 60 o 90 días, me parece puede
haber algún tipo de compromiso hablar de
2027, capal que que la capital de de
Argentina es Asunción, digamos, es un la
verdad que una situación eh de ciencia
ficción, digamos, ¿no?
Ahora si me parece que yo por primera
vez algo que en algún momento, si vos me
lo preguntabas, le asignaba
posibilidades muy remotas, por no decir
ninguna. Sí, hoy la amenaza de la
fractura, no te digo que la veo muy
probable, pero no la veo imposible. No
es imposible. No la veo imposible.
Es tal el nivel de
tensión que yo no la veo imposible y
creo que es
e de esas cosas que si llegan a
ocurrir va a haber que explicarla, ¿no?
Va a tener que los protagonistas van a
tener que salir y decir, "No, lo que
pasó fue y los argumentos van a ser eh
difíciles de asimilar, me parece."
Quiero hacer una pregunta lateral no más
eh con respecto a Cristina y su
situación judicial, porque últimamente
se estuvo diciendo que eh iba a ir presa
directamente, que la especulación era
esa domiciliaria, pero sí que está que
ya está como medio eh secreto a voces en
tribunales, domiciliaria, prisión
efectiva. La Corte lo que tiene esto, la
causa está, o sea, el recurso de
Cristina llegó a la Corte. La Corte
tiene dos posibilidades. No tiene plazo
perentorio, vos lo sabes mejor que yo
como abogado. O sea, puede básicamente
en castellano decidirlo cuando se le
cante el [ __ ] Eso es lo que puede hacer
la corte. Y tiene una herramienta que es
una herramienta que uno debería tener
para su propia vida, que es el 280, que
es decido no tratarlo. Mira, 280.
Chegue, que te te aplico un 280. Y y
¿dónde queda eso? queda en en una firme
queda
firme Corte Suprema como última
instancia queda firme la condena que
venía antes recursos que usa mucho la
corte el 280 digamos la corte usa mucho
el 280 es más eh es un no sin
explicaciones el 280 decías ayer no
tiene que fallar no me meto eh sío no me
meto no tengo nada que hacer acá digamos
no es una decisión igual o sea como es
una decisión igual es la decisión de no
tratarlo y queda firme el fallo
anterior, digamos. Claro. Sí, yo e me
pasan dos cosas. Lo dije acá creo que la
semana pasada, no me imagino al sistema
o lo que Durán Barba llamaba el círculo
rojo, pero en este caso más a los
factores económicos de poder de la
Argentina, corriendo el mismo riesgo que
corrieron en 2017, ¿no? decir, "Che,
Cristina en cancha, Cristina midiendo
35, 40 puntos en la provincia de Buenos
Aires, eso generando probablemente una
disrupción cambiaria del programa
financiero del gobierno, eh, y eso
generando alguna serie de complicaciones
tanto en el programa económico como
probablemente en adquisiciones que
tuvieron compañías como por ejemplo GRIN
de Telefónica que si otra vez el riesgo
de que venga esta señora. ¿Qué va a
pasar con eh con la compra que yo hice,
por ejemplo, eh que me permite tener,
depende con quién hables, entre el 65 y
el 80% del mercado de
telecomunicaciones. En ese marco es la
la discusión política. Después de una
discusión del expediente que es que eh
lamentablemente es la menos
relevante porque por la politización que
tiene la justicia en Argentina, es
decir, no hay mucha gente que crea eh en
esa decisión, digamos, ¿no? Sobre todo
porque son expedientes gigantes que si a
duras penas la podemos leer los
periodistas con muchos años, digamos, de
un expediente eh girando al que se le
agregan cosas, es muy difícil que
alguien del otro lado eh pueda
determinar si es inocente o es culpable
al margen de que nos crea o no nos crea
a los que tuvimos la posibilidad de
explorarlo. Ahora, el ministro de
justicia de de Javier
Miley, cuando cuando era abogado del
sector privado dijo en su momento en
creo que fue el año 2022 en el programa
de Alejandro Fantino en Animales
Sueltos, que no había motivos para la
vinculación judicial de Cristina a la
causa vialidad. No sé si Mariano Gunio
Olivarona seguirá pensando lo mismo en
su rol de ministro de justicia, pero
había sido taxativo en ese momento. Era
alguien que tenía un defendido en la
causa vialidad y por eso tenía muy
finito el expediente. No era Cristina la
defendida, aclarémoslo, ¿no? E con lo
cual ahí hay una cuestión extra, me
parece a mí, que tiene que ver con una
una situación de orden de discusión
política al margen del expediente.
¿Qué es si hoy una persona que
representa entre el 25 y el 35, entre el
25 y el 30% del electorado a nivel
nacional, está bien que no pueda
participar de elecciones? Y yo
que vengo con con una doctrina gringa
con estas cosas y que a mí me contiene
mucho la mirada que tiene Miguel Ángel
Picheto en Argentina sobre eso, eh no me
puede parecer eh
irrelevante eh ese debate y por supuesto
creo que está mal que una persona que
tiene esos niveles de aceptación popular
no pueda participar cuando es una causa
Además, no me quiero meter en el fino
del expediente porque alguno me dirá,
pero que tiene que ver con decisiones
administrativas del Estado, no es que eh
no es que Cristina cerró el Congreso o
qué sé yo, hizo alguna cuestión que
atentó contra el orden constitucional.
Cristino, cualquiera, digamos, ¿no? Mi
registro aplicaría también a Macri, a mi
ley si le llegue a pasar o a cualquiera
que tenga representación popular en en
niveles, digamos, considerables. Alguien
dirá, "Bueno, ¿y dónde? ¿Cuál es el set
de eso? 15% 20 25 es una discusión
política, no es una discusión
matemática. Eh,
pero eh siento que se puede abrir un
capítulo y creo que la Corte esto lo ve
y por eso no me imagino, me puedo
equivocar, pero no me imagino a la Corte
decidiendo muy a la brevedad este tema.
Eh, no nos olvidemos que en la corte
tenés dos de las tres personas que están
firmes hoy, lo excluyo a García Mancilla
por su situación, eh, vamos a decirlo
administrativa, antes que ser jueces de
la corte fueron cuadros políticos, si
querés, ¿no? Eh, no me no creo que eso
le
sea eh indiferente las consecuencias que
puede tener.
Ahora también es cierto que las
presiones y tal vez las miradas propias
obviamente pesan. Digo porque Mirei
salió últimamente con todos su discursos
full antiquisnerista, va a ir presa,
etcétera, pero políticamente o incluso
electoralmente la prefieren a Cristina
en cancha, la prefieren a Cristina
fuera, eh un día sí, un día no. Me
parece que eso es depende el valor del
dólar, digamos, ¿no?
Eh, no lo no lo tengo claro. Vuelvo al
punto, el gobierno de Macri hizo muchas
cosas mal, pero entre entre
algunasentre de las que peor hizo
fue llevarse puesta la idea de la
estabilidad de un gobierno en base al
equilibrio fiscal, en base a las reglas
claras, al intento de baja la inflación,
etcétera, etcétera, porque fue un
programa eh en sus términos
absolutamente incompleto, ¿no? Es decir,
no había eh una búsqueda de superáis
fiscal, había endeudamiento para pagar
gasto corriente, eh no había una baja
sostenida de la inflación, todo el mundo
veía las inestabilidades, etcétera,
etcétera.
en términos políticos de mucha falta de
audacia y en términos de reglas
electorales o de instrumentación de lo
que puede generar un perdón, destruyó la
convivencia política en base a la
persecución judicial y en ese
marco eligió una Cristina perseguida
pero en cancha. Todo esto se conversaba
en los medios de comunicación en
público. No estoy diciendo nada e
inside.
Hoy muchas de esas cosas se rompieron.
Entonces, Mil puede decir, "Che, yo bajé
la inflación, tengo super fiscal, eh,
alguien te dirá, tenés un problema de
reservas, cambiario, etcétera, pero hice
varias de estas cosas, pasé proyecto de
ley en minoría y por una movilización
afuera se me asustan." ¿Por qué? Porque
se acuerdan de 2017 y así varias cosas.
Una que podría decir es, bueno, ya
probamos a Cristina en cancha y tengo
muchos actores del sistema que tal vez
tienen puede decir mi ley, no es está
diciendo, lo reevaluarían a la luz de la
experiencia, pueden tener más más peso
que yo a la hora de presionar a la
justicia, decir, "Che, una ya la
probamos y nos salió mal." Bueno,
probabemos con la otra por un tema hasta
de, ¿viste?
de de de opciones. Ahí abrís otra
compuerta que quiero discutir hoy. Para
mí quedan eh dos grandes temas, uno de
los cuales eh está todo el mundo
discutiendo esto mismo son los números
de pobreza, ¿sí? eh que el presidente
está eh celebrando enormemente. Sucedía
también en el increíble formato de
Dominboard que vieron ustedes, que justo
tuvimos una mesa eh concurrente en la
opinión de no quiero hacer eh no quiero
falsear sus palabras, pero si lo
sintetizo por distintos motivos todos
creían eh que no era así, no lo resumo.
No sé, desde el pollo Sobrero Taslatón,
Maira Arena, todo era como si el
gobierno miente. Sí, no sé si por eso no
me acuerdo bien si no creo que Malatón
dijo taxativamente que era una mentira.
Bueno, por eso eh algunos dicen que
miente, otros dice que está mal medido,
otro dice lo que sea. Eh y a vos te ven
te vengo viendo protagonizando una serie
de discusiones que te tienen a vos en el
ojo de la tormenta de las puteadas para
variar. Eh, al respecto de la posición,
yo veo que hay como dos lecturas que es
eh una especie de dato mata relato como
tipo es el número, bajar es bajar, subir
es subir y después eh gente que te dice,
"Esto no es así o no se siente así."
¿Qué ves vos de este número de pobreza?
De hecho, instalaste una frase que está
muy replicada ahora. Me me parece
atinada que dice esto de las
estadísticas hechas para que no tengamos
que sentir, ¿no? Algo así. Sí. Yo, a mí
el tema de, yo sé que no es tuya la
frase, eh, pero porque me la han dicho
mucho. Lo del sentir, el feeling, sí,
eh, cuando hablamos de políticas
públicas no me gusta, eh, porque porque
tienes un problema con Amar, digamos.
No, no, no tengo problema con Amar o no,
o no lo sé de no soy la persona para
responderlo, pero me parece que yo puedo
traer una persona que diga que no se
siente en la calle la reactivación
económica y otra persona que diga que se
económica y tenemos un problema muy
grueso o un programón, pero sí también
es como la inseguridad y la sensación y
a la hora de definir, yo lo decía, e mi
posición era la misma con el tema de
inseguridad, cuando había una explosión
de inseguridad durante el quichnerismo.
Vos ibas a los datos en en homicidio en
ocasión de robo y decías, Arrgentina en
ese momento era el país, el segundo país
más seguro de toda la de todo el
continente en homicidio bajo situación
de robo. Y la ciudad de Buenos Aires,
que era la caja de resonancia, era la
segunda ciudad más segura de todo el
continente, detrás de Toronto en
homicidio con en ocasión de robo. Ahora,
el metro cuadrado de la persona a la que
le habían matado alguien era el 100% de
la estadística. No podés expropiarle el
discurso a la víctima. Por eso yo no
puedo discutir con alguien o que perdió
el trabajo o que está en situación de
pobreza, pero sí puedo discutir con
gente que se dedicó a hacer política
pública. Entonces, hay varias cosas que
se plantean por las cuales se sostiene
que la baja de la pobreza no es tal,
¿no? Lo cual esto para mí esconde lo que
a mí más me preocupa, que es que el
peronismo en su en su enorme eh
representación cree que bajar la
inflación es algo secundario.
lo que esconde es no entender lo que
implica bajar la inflación en los
ingresos
populares. Esa es mi mayor preocupación.
Ahora, después hay cuestiones
metodológicas que las puedo enunciar y
no explicarlas
técnicamente, pero lo he hablado con
tres
economistas eh que se dedican
especialmente a estos temas. Algunos con
una mirada más amable con el gobierno,
los gobiernos peronistas, uno con una
mirada menos amable de los gobiernos
peronistas.
En ese caso hay una discusión
determinante que tiene que ver con la
ponderación de los servicios públicos en
la canasta básica, que es lo que a vos
te determina la pobreza, o no la
pobreza. Acá coinciden los especialistas
que si incluso si vos ponderaras bien
eso, la diferencia que te da, si lo
ponderas como corresponde, es de
decimales. Suponete que no me acuerdo si
apo 381, hubiera sido 38 y5. Es cierto
que pesa, por supuesto, no hubiera sido
45 puntos.
Vos decís incluso con el cambio de
cálculo o el ajuste de cálculo que se
señala como correspondería que la baja
es baja. Sí, no tan pronunciada porque
tendría unas décimas más. Estamos
hablando de cuánto impactan las tarifas
en esa canasta. Ah, pero no es otro
número completamente distinto, es lo que
decís, ¿no? Segundo punto, ¿por qué
explotó la pobreza con la devaluación de
M ley? Llegó al
529 y ahora tuvo una caída vertical. Ahí
hay dos cuestiones de orden metodológico
de la cual, insisto,
especialistas. Vamos a hablar de una
cosa, Tornaroli es uno de los
especialistas más importantes de América
Latina en en pobreza, no de Argentina.
Digo, excede excede esto. Y Daniel
Stenger, que es la otra persona con lo
que hablé, con la que hablé. fue
funcionario del gobierno anterior. Eh, o
sea, no no es alguien que
quiera eh alegremente, seguro, en
términos, digamos, espirituales
reconocer algo, porque sí, si bien es
una persona eh muy conectada con con la
evidencia. Ahora, ahí tenés dos
problemas metodológicos. Uno tiene que
ver con que hay un descalce con el
precio de la canasta básica y tu salario
que tienen un mes de rezago. Es decir,
por ejemplo, vos comparáas el salario de
hoy con el precio de la canasta básica
del mes siguiente. Eso hace que en
momentos de alta
inflación, tanto para la suba como para
la baja, la diferencia sea muy grande,
¿no? Te te eh sobre
gracias. te exagera la sub, te exagera
la baja. Ahora que la inflación está más
reducida, eh, y acá si quieren podemos
hablar también del tema del número de la
inflación que viene conectado con esto,
la diferencia es menor. Y el otro punto
metodológico que esto no se sabe a qué
responde es que en toda encuesta de eh
ingresos, esto pasa a nivel global, hay
problema metodológico. ¿Por qué? Porque
vos lo que hacés vas a una persona y le
decís, "Tomás, ¿cuánto ganas?" Y Tomás
siempre te dice menos de lo que gana. La
gente subdeclara ingresos. Esto de
manera histórica y a nivel global. Si
gana 2 millones de pesos, te dice gano
uno. Incluso en los sectores populares.
H,
¿qué pasó en el último tiempo? Y eso es
lo que no está claro todavía. ¿Por qué?
Porque cuando eh digamos esto necesitas
un poco de tiempo para analizar esos
datos. Es que no hubo tanta
subdeclaración porque después cuando vos
lo machas con los datos que son
incontrastables, que son los del CPA,
eh, se acuerda la discusión de Grabo con
el profe ¿Quién era? Osuna
extraordinario. Extraordinario. Si no la
vieron, el profe, un especialista que es
el SIPA, no tengo la menor idea. Le
disculpa, profesora, eh, que es,
digamos, lo que tiene el registro del
estado que es inapelable respecto a los
ingresos de los trabajadores y las
trabajadoras de la Argentina. Machea más
con con esta declaración, digamos. con
esta encuesta menos subdeclarada, sigue
siendo subdeclarada, pero menos que con
la de años anteriores. Lo que no se sabe
es a qué responde que la gente haya
subdeclarado menos. Uno de los Esto es
una hipótesis, es que ante menos eh eh
menos irrupción inflacionaria, vos
puedas eh tener, digamos, una cuestión
de orden de previsibilidad mayor y eso
te permita eh eh poder plantearlo porque
tus ingresos no se están deteriorando
junto con esos. Pero eso es una
hipótesis. ¿Qué responde entonces la
discusión? ¿Bajó? ¿No bajó? No, no es
real o o ¿qué pensás? Eh, yo pienso que
la gente que no en general, yo veo el
gobierno que dice, a mi juicio una
estupidez insostenible que es mi ley
abajo del 529 el 381.
No, vos no recibiste 529. Es cierto que
vos tenías muchos precios pisados que
cualquier gobierno iba a devaluar, pero
no iban a ser necesariamente copy paste.
Misma línea matemática del
157000% inflación, 17000% de inflación
es lo mismo. Y después tenés eh otro
sector que dice, "Esto es mentira, es un
dibujo."
Para mí a los dos los une cuestión eh
determinante que es los gustos y y las
adcripciones políticas, porque después
la gente que
que trabaja técnicamente estos temas, no
hay una discusión sobre que la pobreza
eh bajó eh que la pobreza bajó. Primero
hay una cuestión que es de terraplanista
negarlo, que es la pobreza de mi ley
contra mi ley bajó de manera vertical.
Eso es indiscutible. Mi ley 529 puesto
por mi ley a su miy 381, lo que sea, no
importa si ese número está exagerado a
la alza y este está exagerado a la baja,
no importa. bajar bajo, mi ley contra mi
ley y después todas las cuestiones
técnicas de gente que se dedica a esto y
no forma parte de ningún espacio
político, lo que te muestra y además es
coincidente con un montón de cuestiones
que si quieren las conversamos ahora, es
que es indiscutible que la pobreza bajó.
¿Cuál es el
problema de en general los que tienen
más caja de resonancia que son los
sectores medios urbanos? que la mayor
carga del ajuste, la asignación
universal por hijo contra una inflación
de 184 creció
350%. Es un dato del que nadie se nadie
habla, ¿no?
Los sectores medios son los que más
sufrieron la carga del ajuste. Entonces,
yo creo que hay un razonamiento de a mí
la plata me alcanza para cada vez menos
cosas, cosa que es indiscutiblemente
cierta. Entonces, ¿cómo puede ser que yo
que o soy propietario o alquilo en el
distrito más caro de la Argentina como
es la ciudad de Buenos Aires, o se
podría exportar esto a Córdoba, a
Mendoza, Rosario, etcétera, o algún
distrito de la provincia de Buenos
Aires, me alcanza para cada vez menos
cosas y la gente que nada tiene o que
poco tiene, ¿cómo va a estar en términos
reales mejor que yo? Es decir, si a mí
me va mal, los que están más abajo
tienen que haberse caído de manera
vertical del mapa. Yo creo que claro, es
que si la plata te alcanza para cada vez
menos cosas es una definición casi
literal de empobrecimiento. Pero no es
lo mismo que vos vayas a comer tres
veces por semana o o tres veces por mes
a que no vayas a comer
ninguna a que la pobreza se haya subido.
Está conectado. No es lo mismo ser, o
sea, nosotros podemos decir en la
cotidianaidad somos más pobres, pero no
por eso entramos a la línea de pobreza,
digamos. Claro, exactamente. Hay un tema
que es de orden declamativo y otro que
es de orden
técnico. Y lo planteo de otra
manera, que es también una discusión
sobre el número de inflación, ¿no? Sí.
Eh, para antes que v inflación porque
viste que así como aparece esa baja del
52 de Alberto, los gráficos que por
supuesto mueven sobre todo los eh
voceros digitales libertarios y demás,
aparecieron algunos que compartió
Miledio, por eso le di algún tipo de
entidad relativa que atrás del 38 de
ahora aparece un 34 como una tendencia a
la baja que no termina de entender si es
proyección, si es deseo, si es solamente
o o hay algo de una tendencia a la baja
que todos los datos
el consumo estadual, es decir, el
consumo en supermercados, en alimentos,
etcétera, sigue cayendo, pero los
consumos en bienes durables,
electrodomésticos, motos, autos, motos
es un consumo
popular, están creciendo mucho, las
actividades están creciendo, los
salarios privados están creciendo,
probablemente porque ajustadas por
paritaria por inflación pasada.
Si hoy vos medís la pobreza, hoy primero
de abril, no sé qué va a pasar mañana si
hay un salto cambiar una devaluación,
etcétera, la presa es menor que en
diciembre. Es decir, hoy habría menos
pobres que en la medición que salió ayer
en Argentina. Oc, pero cómo puede ser. Y
se explica casi totalmente por el tema
inflacionario, eh, donde vuelvo al punto
la mayor carga del ajuste del programa
económico, esto lo puede ver cualquiera,
cayó sobre la clase media y sobre los
jubilados. O sea, todo eso está atado al
a la cuestión inflacionaria, ¿no? Si el
día de mañana hay una devaluación, se
cae toda la [ __ ] Toda la [ __ ] O
sea, está todo atado con alambres para
que den los números. Es en realidad es
como se mide la pobreza en Argentina,
que es por ingresos. Entonces, esa es la
otra pregunta. Vos ahora me preguntas a
mí, ¿es sostenible? Bueno, yo te digo
con este nivel de reservas, ¿no? Claro,
pero son dos cosas distintas que es,
vuelvo al punto, a mí me interesa poco
eh si el gobierno celebra o no celebra.
A mí lo que me interesa es ver el
comportamiento de los principales
actores políticos de la Argentina. Y yo,
¿qué veo, no veo una situación de una
pobreza en 50, 60 o 70 puntos, porque
una pobreza en 50, 60, 70 puntos es
movilizaciones todos los días,
movilizaciones de las organizaciones
sociales y de eh la gente que está
sufriendo esa pobreza todo el tiempo,
los actores políticos de la oposición
muy parados de manos, los gobernadores
no dándole eh gobernabilidad al
presidente en el Congreso porque tiene
sus provincias estalladas, los
supermercados diciendo, "Che, se nos
viene la gente. encima porque eh no
tienen para comer. Yo no estoy diciendo
que la situación sea ideal, la situación
es dramática, son 17 millones de
personas que son pobres. Lo que estoy
diciendo es el discurso de este número
es mentira.
Lo que esconde, a mi juicio, y me parece
que la historia reciente le da
verosimilitud a eso, es que el peronismo
en su amplísima eh
caracterización no termina de de no
entender porque
de de valorar, de incorporar, no sé, lo
que sea, porque entenderlo entiendes,
gente que ha administrado la cosa
pública durante muchos años. el peso que
tiene la inflación en los ingresos
populares y además en la en la
cotidianidad de la gente. Obviamente que
si vos le das a elegir a alguien que
inflación baja o mayor poder de compra,
muy probablemente te da mayor poder de
compra, pero acá se está hablando otra
cosa que
es lo que uno ya está acostumbrado a
esta altura, entonces tiene medio la
piel de teflón, pero es bueno. A partir
de esto es Iván dice que Argentina es
Suiza, ¿no? Argentina tiene un problema
muy grande donde esta baja de pobreza es
difícilmente que sea sostenible con este
nivel de reservas. Ahora, la negación de
la
evidencia lo que te anticipa es que
devolver el peronismo, por lo menos
quienes niegan esa evidencia, no harían
algo muy distinto a lo que hicieron en
gobiernos anteriores. Y eso para mí, que
creo en que debería constituirse una
alternativa
sólida eh a mi ley preocupación, es una
inquietud. Ahí con lo que estabas
diciendo me queda clarísima tu
interpretación. Eh, creo que de verdad
eh la única persona a la que vi
explicando esto más allá del universo
sensaciones, porque el resto discute con
no es así, no se siente. La única
persona que vi con una explicación
técnica diciendo cómo se medía fue en el
fue en Senital eh con Moreno.
Exactamente. el programa que estaban los
dos, de hecho que eh Moreno dice eh que
no está contemplado lo que es el paquete
del universo servicios, que eso aumentó
muchísimo más de lo que está medido, lo
cual deviene en un mayor
empobrecimiento. Estoy simplificando
algo que él sí es unento válido Moreno
que es la economía monetaria, porque lo
que sí hubo es inflación en dólares en
Argentina. No es que hay algo que no
logro reconciliar entre no no termino ni
de entender. Eh eh por eso digo, solo
cito las explicaciones que encontré con
mayor nivel de solidez o que yo percibo
de solidez eh entre esta este
encarecimiento brutal de la Argentina,
porque Argentina está cara, o sea, eso
hablo por mí, está cara, lo ves
permanentemente.
y un número autocelibratorio del
gobierno que te
dice la gente llega mejor a fin de mes.
Es extraño. No, no, no dice eso. Dice,
"La pobreza bajó." Es importante esa
disquisición. ¿Qué
es? Cuando vos decís en cuando decís la
gente unifica a todos los universos, es
decir, cualquier persona que que habita
solamente, perdón, vos decís está más
subsidiado los la gente pobre. está eh
si vos estás más subsidiado, ¿no tenés
justamente un cuadro de mayor pobreza?
Hay más gente en pobreza que necesita
una inyección de guita para no estar en
un nivel de marginalidad total.
Básicamente una Argentina cada vez más
cara. Lo que pasa es que ahí es qué son
los bienes que crecieron en dólares y
cuál es la canasta de esos bienes
también. Eh, y y ¿quiénes consumen esos
bienes? Eh, nosotros, por ejemplo, digo,
las clases medias urbanas tenemos un
subsidio o una política pro rico que es
el dólar barato. Es decir, vos vas a
Brasil o a Santiago de Chile y está
plagado de argentinos. ¿Por qué? Porque
el gobierno nacional a los que viajamos
al exterior nos da dólar barato. Ahora,
a los sectores populares, y esto lo
podés hablar con eh cualquier
comerciante que te pregunte cómo eran
las listas de precios al final del
gobierno anterior como son hoy. Digo,
pues son gente que pues le vende
almacenes al eh eh a cadena de
supermercado, a negocio de cercanía, eh
que eso no tiene una actualización casi
diaria o semanal como tenía en su
momento. Eso impacta. decir los países
deciden no tener inflación porque eso te
genera un orden y una
previsibilidad que es agresivo frente a
algunas cosas que yo leo y de dirigente
del Frente de Todos tener que
explicarlo. Eh, no explicarlo porque yo
vuelvo al punto, ¿no? tan central lo de
la inflación e que es la columna
vertebral de este gobierno. O sea, está
y debería ser para mí de de de un
próximo gobierno peronista eh el
principal activo además de la
recomposición de ingresos. Quiero
hacerte una pregunta más porque ya
estamos con no tanto tiempo, pero el
otro tema que quería hablar eh que tiene
que ver con porque te leí también eh en
Twitter eh al respecto de las
acusaciones cruzadas de financiamientos
de campaña, que es algo que se está
revolando, pasa en todas las elecciones,
es un lugar común, pero eh ¿qué qué
sabes de eso? ¿Cuáles son las
acusaciones cruzadas? O sea, esto no lo
dijiste vos, pero esta idea de que lo
hablaba de Moreno hace un ratito, Moreno
tiene un palo verde eh, para poner en
redes, ¿no? Tal está financiado por
esto, ¿no? Tal está tiene guita acá.
¿Qué ves vos? No es, no lo escuché, eso.
No me suena verosímil. Eh, lo que hay es
salario indirecto, digamos, ¿no? Como
hablamos del subsidio, ¿viste? Que se
dice, ¿qué es salario indirecto? Eh, el
subsidio es salario indirecto. ¿Por qué?
Porque vos no estás pagando una tarifa y
lo está pagando el estado. Los remedios
a los jubilados es salario indirecto
porque no están pagando remedios. Bueno,
ahora se lo sacaron, ¿no? Pero eh cuando
los tenían. ¿Qué quiero decir con eso?
Lo que hay del gobierno es un
empuje a algunas candidaturas
puntuales. El empuje tiene que ver sobre
todo con habilitación de espacio en
medios de comunicación, de los cuales el
gobierno está más
cerca, para que esas candidaturas
engorden y según la lógica del gobierno
lesionen o dañen a los espacios
políticos que el gobierno en cada
distrito entiende que tiene que dañar.
Por ejemplo, por ejemplo, el caso de
Horacio Rodríguez Lareta en la ciudad de
Buenos Aires para sacarle votos tanto
ahí le saca 70% más o menos al PRO y el
otro porcentaje a
Santoro, eh la la candidatura de la
Reta. Eh, o el caso por ahora hipotético
porque no sabemos quiénes son eh lo
bueno Kim y Aval Medina en la ciudad de
Buenos Aires y el caso Guillermo en la
provincia de Buenos Aires. Esto implica
y no puedo, perdón, en Ciudad no podría
regir esta misma hipótesis para Marra
con Adorni. Absolutamente,
absolutamente. Pero para ahí entonces lo
que estás hablando es de la conveniencia
cruzada que existe en todas las
elecciones de inflar semejante de tu
rival, básicamente. Exacto. Exacto.
Okay. Exacto. Eh, donde vos me decís a
mí, "Che, eh, ¿qué te consta?
¿Qué te consta? ¿Qué te consta? Contame
qué te consta. Que el gobierno quiere
que todos esos actores que te dije
tengan el mayor protagonismo mediático
posible. Sí, sí. Generalmente
comprobante est de estas transacciones
no hay. No es que vas a tener el ticket.
Esto es lo que le dimos a Moreno. Te
dejo la factura de, o sea, no pasa.
Apareció alguna de Masa financiada Miley
y la verdad que factura no vas a tener.
Es el el caso de Masa Miley está bien
también. Creo que en el caso de el
peronismo con Miley tuvo una dimensión
muchísimo más grande de esto que estamos
conversando ahora. Eh, pero qué es
negociarle, dale tantos minutos de aire
acá, metelo en este medio, hacé tal
cosa, tal lista, hacelo. No, no, esto
que gire tal, que tenga, que no
significa es una obviedad lo que decir,
pero como evidentemente estamos en un
momento donde hay que aclarar obviedades
permanentemente, no significa que cada
nota que da esta gente está pedida por
el gobierno nacional.
No, aclaremos eso porque si no, si no
entra en un manto de sospecha. Yo quiero
que venga eh la reta a entrevistarlo y
no tiene una dimensión o y al final me
terminé friccionando, pero no importa.
Eso es una historia, pero no tiene una
dimensión eh eh en contra de eh ¿quién
sería en este caso? La ciudad de Buenos
Aires contra la candidatura de Silvia
los Penatos. No me acuerd candidata de
Silvia. Quiero decir son dos cosas que
van en carriles paralelos. A mí me
parece
que lanzar acusaciones Sí, sí me llamó
la atención. Sí, me llamó la atención,
eh, porque ahí hay otra cosa que
es, si yo cuando discuto con vos te
digo, eh, vos decís,
"Ah, porque te financia tal o porque le
conviene a tal, vos tenés que aceptar
que la discusión al revés sea en el
mismo tono."
Ahora si yo cuando discuto con vos, con
vos, con Juan o con o con o con Manu, te
digo, "Che, me parece que lo que hacés
es bueno o malo por este tema." Bueno,
la discusión se da en el mismo tono, me
parece que se es bueno o malo por este
tema. Yo lo que digo es, no puede haber
un comportamiento donde el otro es
presuntamente espurio, presuntamente
corrupto y vos sos siempre la quinta
esencia de la piedra angular de la
transparencia y de eh y de la y de la
pureza de la República. Aplica a todos
esto. Para mí sí te entiendo. Igual
déjame déjame traducir. Hay una
distancia muy grande entre decir que al
juego de la política juegan todos. vos
tenés eh bloques electorales en Pugna y
que a vos si te enfrentas con una
oposición te conviene incentivar una
interna y como todos tienen medios a
disposición o bloques de poder,
básicamente se favorece mutuamente, que
eso es algo que aplica a todas las
elecciones de la historia de la
humanidad en todos los países, en todos
los lugares. A lo que yo veo que está
creciendo cada vez con más frecuencia,
que parece ser un lugar común, está como
muy al alcance de la mano decir, "No,
este está Garpo, no, este está esto,
este está adornado, este tiene tanta ITA
para poner en tantos otros lugares, todo
es parte de una gran campaña." No, no es
el el tema dinero lo desconozco, no me
consta. Eh, sí, lo que eh me parece que
está claro es que en todas las
elecciones, de hecho fue la era la
denuncia de Juntos por el Cambio contra
mi ley el año pasado, que era esta
candidatura es funcionar la masa y fue
funcionar a la masa. Eh, la discusión en
el año 2021, no me acuerdo cuál fue, eh,
en el 2017 era la candidatura de Randaz
funciona Esteban Bullrich. eh en el 2015
eh no quiero decir es una discusión que
es muy recurrente. Sí, sí, sí. No no no
no le veo ninguna novedad. Lo que le veo
eh a esto tengo un hambre. Lo que le veo
la novedad en todo caso es qui está
funcionó perfecto la colocación del
chivo, ¿no? Vos lo que querés, lo que te
está tentando es olivino, empanadas al
paso y también te espera Esperanza los
Ascurra. Así que hemos hemos comprobado
que querés en este momento alimentarte.
No me abrió el apetito el aroma de estos
dos platos que espero poder ver algo,
percibir algo que no suele pasar, ¿eh?
No, no suele llegar a No, sí, ¿por qué
diríamos así? No, de ninguna manera,
¿eh?
Producción, producción te acusa. Me
porté bien, Manu, hoy o no, Manu me
dice, "Viniste violento como siempre."
Es que últimamente viene violento, Iván.
Mira la acusación acá de producción.
¿Qué pasa? Uno es que Iván viene
violento últimamente, me hace
comentarios quizás un poco agresivos. Yo
estoy viendo, pero sí, gracias. Pasé por
el barbero del rock. Pueden ir ahí a
cortarse el pelo y ya que estoy to mi
voz estás muy bien vestido hoy. Puede
ser. Ay, Manu, gracias por preguntar.
Gracias, no por preguntar, no por
señalar esto, pero sí, yo quiero
agradecer a Bolivia por vestirme en este
momento, por la linda ropa que tengo.
Eh, quedan poquitos minutos para
terminar, así que voy a agradecerte,
amigo, por esta hora, esta columna,
estas horas que gana. Me gusta, vendría
gratis, pero me pagan. Pero el
agradecimiento es lindo. Fuerte el
aplauso, por favor. Este espacio que
hemos
igual viste que dije, perdón, sí, porque
ya escucha algún accionista y dice,
"Dije vendría gratis." No, sí, no, no. Y
aparte te pagan por las campañas que
estás financiando mutuamente, que es lo
que decíamos parte de ese ecosistema
derrama en esta ropa que no tengo canje
porque la puedo pagar gracias al dinero
eh sucio de las campañas. Exactamente. Y
eh por mi parte también eh no quería
dejar de terminar este programa eh sin
señalar eh lo obvio, pero no por eso
menos importante. Eh mañana es 2 de
abril, ¿no? Día del veterano y de los
caídos en la guerra de Malvinas. Es el
día en el que se reivindica nuestra
irrestricta e irrenunciable soberanía
nacional sobre las islas Malvinas y
Atlántico Sur. por más que estemos
circunstancialmente en un gobierno al
que eso no le importe tanto, ¿no?, y
permanentemente recalque su admiración
por figuras como, por ejemplo, eh la
criminal de guerra eh Margaret Toucher.
Sí, así que me parecía importante
también desde este lugar eh irnos con
algo parecido a un poquito de
sentimiento patriótico para lo que nos
vamos a encontrar el día de mañana, como
va a pasar absolutamente todos los años
y siempre que quede un argentino en pie
en el planeta Tierra. Muchísimas gracias
por este espacio, por acompañarnos.
Nosotros nos vemos, no mañana, pero nos
vemos el jueves directamente. Chao,
gente. Adiós. Nos vemos.
[Música]
Ah.
Las
[Música]
aventuras de
Julimanu creando los créditos.
[Música]
No
tengo. Ah,
cier hay que contratar.
¿Estás de acuerdo? No.
Otro cierre. Yeah.