Va a empezar Rebord. No es Tomás Rebord.
Tomás Rebord no me cae bien, pero sus
análisis son bastante cesudos. Santo
cielo, necesito escuchar a Rebor. Ah,
sus opiniones son sensacionales. Oh,
¿qué tendrá Tomás Rebor para deciros?
Necesito mi dosis de rebor. Tomás Rebor
no es de mi agrado, pero diablos
necesito saber qué es lo que va a decir.
Rebor, soy Sofía, tengo 10 años y me
encanta el programa de Tomás Reborn.
Shoan Rebord Shel. Está empezando Rebor,
siento felicidad.
[Música]
Rebor,
rebord. El cáliz dorado guarda una
verdad. Se abrirán los cielos para
descubrir imperios perdidos en la
tempestad. Un propósito
sagrado
tendrá azúcar.
Se terminó elo.
[Aplausos]
Mitos
desenterrados pueblan la
[Música]
tierra. Guerras, sueños y gritos de
eternidad.
almas, héroes que sangran
[Música]
constelaciones y una sola pregunta
perdurará.
Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí y hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo
ahí. Hay algo ahí. Hay algo ahí.
[Música]
[Aplausos]
Co, cuatro, tres, dos, uno.
[Música]
[Aplausos]
¿Cómo andan rancio reales volondrinas,
compatriotas, gente curiosa en general,
habitantes de la República Argentina,
porteños, porteñas en particular. Le doy
la bienvenida a otro martes de
ensobrados en esta jornada en particular
mientras se desarrolla en simultáneo el
debate de candidato de la ciudad de
Buenos Aires, ¿no? Esto es así, Canal de
la ciudad. Estamos a ¿cuánto? ¿Cuánto
lleva ya el debate? Eh, ya lleva una
hora y piquito. Te arrancó a las 8, ¿no?
A las 8. Una hora. A las 8 una hora y 3
minutos lleva hora y piquito. Una hora y
3 minutos. Y exactamente en este momento
ya el debate del debate Tomás acaba de
superar en visualizaciones al debate
original. Claro que sí.
¿Cuánta gente hay viendo el gobierno de
los ciudadanos? 8000 personas. El
debate, el debate blue, el oficial y
como dato, eso es al menos
desconcertante. O sea, el debate del
debate tiene más gente mirando que el
debate. Ampliamente ya está. Okay, está
bien. Eso explica creo que un poco la
expectativa de lo que sucedió a lo largo
de la jornada. Eh, a mí me parece
interesante, hoy hubo mucha controversia
en redes sociales, eh, mucha
controversia en Twitter, mucha gente
diciendo, "¿Qué onda el debate del
debat? Yo no quiero ir al debate.
Candidatos bajándose del debate para ir
al debate del debate, ¿no? O sea, una
especie de presión creciente sobre
quiénes van a venir, quiénes están
habilitados y quiénes no. Yo quiero
traer tranquilidad a la gente al
decirles que honestamente me me chupaba
bastante un huevo. Yo no sabía bien la
conformación de esto. Cuando empezaron
las personas a putear por estar o no
estar, yo pregunté, "Che, ¿quién [ __ ]
viene al debate del debate?" Porque
cuando hacemos reuniones de producción
agarramos y decimos, "Bueno, más o menos
tengamos alguno por lista." Hay 17
listas, no tenemos unas cuatro o cinco
sillas quizás. Hoy tenemos una mesa más
amplia. Tenemos un plano de la mesa.
Mira lo que son estos bloques de
madera. La mesa, la mesa de algo ahí
cada vez se expanden más hacia los
costados. Pero quiero traer tranquilidad
a la gente en estos debates del debate,
si de verdad gustan tanto y los vamos a
hacer más seguidos, vamos a poder ir
rotando incluso invitados hasta que
pasen absolutamente todas las listas,
por supuesto. Y eh los reclamos, las eh
los apures, los aprietes tienen que ser
dirigidos a una sola person, los sobres
también, eso ni siquiera lo aclaro.
Tienen que ser dirigidos a las personas
cuyo criterio conforma estas mesas, que
es por supuesto Manuve. Manu es la
persona que más o
menos más o menos Manu J es la persona,
como es nuestro enlace operador
político, es la persona que tiene la
responsabilidad de generar mesas
equilibradas, que estén las voces
representadas, que de 17 listas puede
existir una síntesis más o menos durante
una hora y que se debata. Así que
podemos, ¿quieren hacer un pequeño hola
Manu para empezar a hablar?
Hubo mientras tanto cuenta, hubo hardoas
negociaciones para ver quién eh ocupaba
este lugar. Algunos venir. Sí, sí. De
todo tipo, de todo tipo. Ayer mismo un
evento del que formó parte buena parte
de la primera plana de la política que
reclamaba, "Che, ¿por qué sí? ¿Por qué a
que no? ¿A qui?" Claro, yo prefiero no
ir. Claro. Algunos que se f Hubo gente
que no quiso venir al debate. Ho, gente
que no quiso venir. ¿Quién? Hubo gente
que no quiso venir, por ejemplo, Ramiro
Marra. No quiso marra. É, por supuesto.
Ninguno, pero Marra no tiene que ir al
debate. O sea, la cabeza de lista no
tiene que ir al debate. Ninguno de los
protagonistas de la lista. Las cabezas
de listas tenían que venir porque
estaban, por supuesto, obligados a ir al
debate oficial, pero sí representante de
esa lista. Pedimos en la UCD, que es eh
quien conforma la lista de Marra. Se
mataban alguien dijeron, ¿y qué contestó
Marra cuando dijiste puede venir alguien
de tu lista? El el único vocero oficial
de la campaña es Marra. ¿Y para qué hay
otros nombres anotados abajo? Digamos de
Es una buena pregunta. De hecho, debería
ser un super legendario. Mar se
comprometió igualmente a eh contestar
las dudas que tengamos durante este
programa mientras debate, o sea, hay
declaraciones de marran mientras está en
el otro debate. Él es el único vocero de
su lista, él va a contestar. Si vos le
preguntás ahora a Marra algo, ¿élnos? Se
compromete, me parece interesante
empezar a tener declaraciones de los
candidatos que estén debatiendo mientras
no debaten porque aparte entiendo que
también tienen un problema de
infraestructura con las 17 listas, que
es que hay cuatro atriles y van rotando,
el resto está en boxes. Está están
esperando porque hay solo cuatro atriles
aparentemente a disposición en el canal
de la ciudad, algo para en todo caso
debatir si hay que comprar más atriles o
no para el canal de la ciudad, porque
bueno, en definitiva es lo que quiero
saber si hay algún audio, algún saludo
para Hola Manu, algún reclamo, alguna
operación, o lo que quieran arrancar y
después ya voy con esta mesa, ¿eh? Ya
arrancamos a discutir. ¿Cómo va? Soy
hincha de
estudiantes. Están jugando como el [ __ ]
así que estoy hasta las pelotas. Verad,
eh, la concha de tu madre. Te voy a
[ __ ] a puteada porque no sé, te tengo
más que vos. Los ídolos los de
estudiantes que son granados en Kilme
futbolísticamente, el Chapurania de
Sábato Alayes, etc. No tenía esta línea
kilmeña para con estudiantes. Los ídolos
de estudiantes son de Kilmes, el chino
Benítez, excepto Verón Inglés, el resto
uy, por favor, tened cuidado, mano.
Mira, no meu no sabía que tenías esto.
Perfecto. ¿Algún otro más? Alguno.
¿Sabes qué? Ayer fui al súper, compré un
par de cosas y fui ahí a la reventar la
leche y justo me acordé de vos. Hay un
saché de leche reventado, hijos [ __ ]
Deja de pegarle a los jugados el Pero lo
importante si compraste la leche o no.
Bien, bieno bien. Estás cada vez más
sólido en los solu, ¿eh? ¿Cómo están las
cosas? ¿Cuándo está la leche? Contanos
en tu barrio. Tengo una propuesta para
la mesa. Tengo una propuesta para esta
mesa que hemos constituido. Eh, porque
si somos el debate, el debate podríamos
simular también cierta dinámica de
debate en algún grado o en algún punto.
Eh, no tenemos, por supuesto, las
cabezas de las listas, tenemos a otras
figuras, otras personas que también son
candidatos, candidatas acá en las
elecciones que representan. Eh, tenemos
un timer. ¿Podría presentarse cada uno
de los acá candidatos y decir 30
segundos? Dame 30 segundos. Dame 30
segundos de timer. V sabes, Tomy, que en
el debate que se está llevando adelante
ahora de real, el debate debate, el
debate, el debate, puesto menor, eh,
solamente tienen en total son casi 3
horas lo que está previsto, de las 8
hasta casi las 11 de la noche que se va
a extender y en total lo que tiene para
hablar cada candidato neto neto como el
basket parándolo son 7 minutos. 7
minutos. 7 minutos es todo lo que van a
hablar como máximo, quienes aprovechen
todo el tiempo que tienen, se pueden
quedar callados como Nico del Caño en
aquella oportunidad, pero tienen 7
minutos máximo lo que van a hablar entre
las respuestas, las presentaciones, los
cierres y demás. Es un problema. Es un
problema porque no O sea, que si vos ha
7 por 17 te da esas tres, cuatro y están
las presentaciones, las preguntas, las
tandas. Poquito más, un poquito más.
Arranquemos. Están de izquierda a Están
invertidos. Están invertidos. Me habían
dicho que había una disposición
ideológica. Me parece que no para para
la cámara. Ah, es para la cámara. Okay.
Okay. Es es para la cámara. Bien. No,
porque lo estaba viendo y decía, "Ah,
paraá, creo que hay un hay un criterio,
hay un algo que han pensado acá, pero es
para quien está mirando." Okay, para
quien está mirando. Entonces, o sea, yo
estoy a tu derecha, vos estás a mi eh
para para
paraqué sorpresa. Manu joven, quienes
pensaban otra cosa está del otro lado.
Entonces, arranqu arranquemos por allá
igual. Presentación. Dame dame 30
segundos timer. Quiero saber quiénes son
y quiero saber por qué hay que votarlos.
Bueno, hola. Eh, soy Eduardo Falcones.
En realidad no soy candidato, soy
diputado nacional del MID. ¿Cómo? No soy
candidato, soy diputado nacional del
movimiento de Integración y desarrollo.
O sea, ustedes me invitaron hace un año
y medio, soy diputado, pero me invitaron
para apoyar a Caruzo Lombardi, así que
este es la sensación. Pero estás en la
lista, ¿no? Aunque sea. No, soy diputado
nacional. es del es un diputado
nacional. No sé por qué me invitaron.
Jerquiza, el debate. El debate. Pas.
Pero vos me estás jodiendo. Es la
primera pregunta que tengo. Acaba de
fallecero Nieto. Te cuento. Jerarquiza
el debate del debate. ¿En qué sentido
jerarquiza el debate? El debate la única
consigna que pensamos la reunión de
producción del lunes era traigamos
candidatos y que debatan. No, el que
está en la lista soy yo. Diputado
nacional. ¿Por qué distrito? Soy
diputado nacional por la provincia de
Buenos. [ __ ] madre.
Pero vivo en Buenos Aires. Después se
dan cuenta. Están todos discutiendo en
Twitter. ¿Qué hacemos? que no hay que
meter un poco más de ganas si no ve más
gente que el debate real, boludo. Un
poquito de onda. Hay dos motivos,
entiendo, eh, por los que forman parte
de la invitación. Sí, defenderla por lo
menos. A ver, dale, dale cierto
criterio. ¿Qué armaste? ¿Qué es esto,
Manu? Quiero mandar un hola a Manu.
Quiero mandar un hola a Manu. Hola,
Manu. ¿Qué qué armaste? ¿Qué es esto?
Alguien tenía que venir a representar
después de lo activo que estuvo acá
Caruso Lombardi con la promesa de la
acuacárcel. ¿En qué quedó eso? Bueno,
preguntas. Alguien del M tenía que venir
a defender aquellas ideas, esas
propuestas. Sí, sí, ya llegará el
momento, ya llegará el momento de eso
igual y aparte hay otro debate acá, es
de la provincia de Buenos Aires, pero
vive en la ciudad. Esto pasa entre
muchos candidatos para instalar también,
¿porque no? Esa conversación momento,
por favor. Okay. Bueno, bueno, muchas
gracias, un gusto. ¿Me tengo que retirar
o no, la verdad que perdón y entiendo
además para que un tanto que el hijo de
Eduardo Falcones habitual es un un real?
Eh, claro, creo que me invitaron por
eso, porque mi hijo es fan tuyo, así
que el programa esta es la tribuna. Está
contento la tribuna. Me está jodiendo.
Saludó. Pero este es el criterio del
programa. Maestro, es la primera vez que
está
contento. Ya que no te puedes presentar
para que te voten, si crees que damos un
chivo de algo no sé, algún
emprendimiento, ¿no? El bien en defensa
que hagan la ruta cinco que pasa por
Chivilcovid. Muy bien. Esta es provincia
propuestas para la ciudad.
Bueno, la gente de la ciudad viaja
chirigoy, o sea, así viaja seguro. Ya
está, mano. Saca, saca el medio. No,
pero te voy a explicar lo de la
coacárcel más tarde. Si. Bueno, bueno,
guardemos guardemos cuacárcel que
evidentemente va a ser un punto fuerte
de la noche. Así que antes de pasar a
quien está a su derecha, voy a hacerles
unas preguntas. ¿Ustedes tienen las
vacunas al día y sus hijos sabían que
para ganar las enfermedades es clave
tener las vacunas al día? Acércate al
vacunatorio más cercano y consulta por
tus vacunas. Es un mensaje de la
Sociedad Argentina de Vacunología y
Epidemiología junta los laboratorios que
apoyan detallados en
sabe.org.ar. Ante cualquier duda,
consulta con tu médico de cabecera. A tu
derecha, ¿quién está sentado? Es [ __ ]
para mí arrancar después de esto, ¿eh? O
sea, quiero decirte y quiero también
hacer otra cosa. Reconocerte
públicamente que tu bordial de lo
imposible de crear un hijo me representa
absolutamente. O sea, yo tengo uno de
cinco, se llama Eno. Cuando lo vi dije,
al fin alguien dice lo que todos
pensamos y lo que sentimos. Así que
gracias por eso. Esta es tu presentación
para candidato. Necesitaba decirlo.
Necesitaba decirlo, sos candidato. Ahora
voy a decir que soy candidato, pero
tenía que decirlo. No nos conocemos,
tenía que decírtelo y si lo mostré, así
que toda la bola. Vos sos candidato por
el Yo soy candidado por el pro, sí,
Darío Nigito es mi nombre, tengo 40
años. Eh, soy medio un freak de la
tecnología. Me encanta IA, crypto,
blockchain, gaming, todo eso y estoy
laaburando mucho para ser una ciudad del
futuro y para que me gusta decir qué era
el estado. Vos en el en la eh en la gran
diáspora pro, Jorge Macri, Mauricio
Macri. Pero estás en la lista de Jorge
Macri. Sí, sí. De los penatos. De los
penatos. Número cuatro. Pero pará. Sí,
voy a voy a preguntarte de vuelta, pero
estás por Jorge Macri, o sea, vos bancá
a muerte a Jorge Macri. Sí, por
supuesto. Banco la gestión de la ciudad.
Soy el soy legislador actualmente del
proi. Noté. Okay, vamos a después.
Vuelvo sobre eso. Entonces, v sobre eso.
El señor de Racing, Juan Enrique Rufo.
Sí. Bueno, eh, buenas noches a todos.
Eh, Juan Rufo es mi nombre. Yo estoy por
la lista de Hay algo ahí. Eh, soy
porteño, eh, born and race, como me
gusta decir, en caballito. Nacio criado.
Nacido y criado, exactamente. Eh, y
bueno, vengo acá porque me interesa
mejorar la ciudad. Me parece que está eh
bastante bastante caída a pedazos. No te
bajes, eh, lo vas a tener que sostener
después. Me dejas terminar porque tengo
poco tiempo, eh, así que nada, vine acá
a debatir, intercambiar ideas. Eh, yo
siempre creo que el debate es la
solución, eh, así que bueno, acá
estamos. Eh, y bueno, no les voy a decir
que voten por mí, pero bueno, vea, lo
vemos después. Muy
[Música]
bien. Hay un
favorito. Eh,
quiero se aplaude la tribuna.
Sí. Eh, la gente que está cantando vino
con los invitados que son candidatos, o
sea, están cantando más por vos que por
la gente que vinieron a acompañar
directamente. Bueno, pero acá vamos a
intercambiar ideas. Va a estar lindo.
Está linda la democracia. Manu, ¿quién
está a tu derecha? Bienvenida. Muchas
gracias por la invitación. ¿Se escucha?
Soy Bárbara Rosen, arquitecta, bueno,
compañera en la fórmula de Leandro
Santoro, lo que está en debate en este
en esta elección. Hay dos modelos de
ciudad, la continuidad del abandono y la
crueldad o el que proponemos nosotros,
una ciudad más humana que incluya a
todos, que tenga en cuenta las
necesidades de las personas. Y esta es
una elección importante porque es la
oportunidad de poder cambiar la dinámica
de la legislatura y frenar los negocios
inmobiliarios. Impresionante con tiempo
de sobra. Estoy un poco desconcertado
porque sos la única que respetó la
consigna, entonces no sé bien qué hacer.
Soy la única mujer también en la mesa.
Pequeño detalle. Literalmente te
presentaste, dijiste, ¿por qué votarte?
¿Vos? ¿Quién qué estás haciendo acá? Yo
soy Pablo Verkovic, soy candidato en la
lista de libre justa y
soberana. Hermano de Verkovich. Soy
hermano de Soy Verkovic, hermano de
Verkovic. Claro. De Alejandro y Fernando
Verkovic. Soy candidato en la lista de
Abalmina de Libre Justa. El hermano de
Verkovic está con Abalmina. ¿Sabes que
los hermanos del medio somos
conflictivos? Soy el único peronista de
la familia. Entonces sucedió algo que
quiero hablar de esto. Cont. O sea, los
Verkovich son tres. Espera, boludo. Hoy
estuve en lo de mi hermano Alejandro
dialogando justamente sobre una
enemistad entre Pero bueno, igual es es
un asado del domingo, ¿no? ¿Qué
enemistad? ¿Qué enemistad? No, somos
adversarios, queremos un mismo tipo de
país. Cristo con orgánicas diferente. No
estás peleado a muerte con tu hermano
Alejandro. Mis dos hermanos son las
personas que más quiero en todo el
mundo. Alejandro Verkovic, eh, Trosco,
obviamente, no es de izquierda tu
hermano. Trqu Sí, vos sos el medio. Sí.
Y después está Fer, el más chiquito, que
escribe sobre urbanismo. Capo, capo
total. Muy inteligente. ¿Qué
extracciones? Espa, me [ __ ] los 30
segundos, chicos. No, bueno, pero
trampas, no importa. Estación. Okay. Y
estás en la lista de Aval Medina. Estoy
en la lista libre justa y soberana de
Avalmedina. Estoy tercero en esa lista
con Avalmedina, con Caro Papaleo. Eh,
nosotros queremos ponerles un límite a
Jorge Macri, a mi ley. Y también hay que
decir por qué tenemos 17 listas, ¿no?
Tenemos 17 listas porque eliminaron las
pasos. El macrismo eliminó las pasos en
la ciudad de Buenos Aires y el peronismo
de la ciudad de Buenos Aires votó con el
macrismo como siempre, la eliminación
justamente de la PASO. Por eso tenemos
17 listas y un debate que realmente ni
se puede ver. No nos dieron la
posibilidad de la PASO, no nos dieron la
posibilidad interna. Estamos justamente
debatiendo, estamos generando un poquito
de de incomodidad en el peronismo de la
ciudad de Buenos. Estoy acá leyendo el
chat firmemente. Bueno, primera
confirmación de la noche que estás
enfrentado a muerte con Alejandroovic.
Yo no quiero controversia porque
Alejandro Verkovic eh apareció en
nuestro spot, la verdad que está todo
bien con él ahora, así que vamos a ver
cómo se desarrolla
no lo mismo. ¿Quién está a tu derecha,
pero desde la perspectiva de quienes nos
miran? Es la extrema izquierda de la
mesa, ¿no? Me alegro mucho de que me
hayan ubicado ahí. Mi nombre es
Alejandro Lipkovic. Yo formo parte de la
lista del Frente de Izquierda que
encabeza Vanina Viasi. Soy trabajador en
el Hospital Garrahan. Eh, también
secretario general de la junta interna
de ATE en ese hospital. Nacido y criado
en 11, ya que se comenta eso y muy feliz
de conocer Palermo que nos conocía. Así
que gracias por invitarme acá. O sea,
nunca pasaste por Palermo. Nunca. O sea,
vos lo tenías que rodear. Nunca me
llevaron. Impresionante, tremendo,
tremendo. Tommy, tengo el primer
intercambio con nuestro contacto adentro
del debate que es Ramiro Marra. Paraemos
antes de que des las declaraciones de
Marra, tenemos que abordar un poco el
hecho de que los candidatos en el debate
oficial están o tan aburridos o
desinteresados que quieren dar
declaraciones acá. Sí, podemos ponchar
brevemente el debate que está pasando
ahora si quieren para para cotejar. Y
aclaro otra cosa, otra cosa en
simultáneo, eh, si el debate del debate
cobra más relevancia que el debate,
acerquémosle la misma oferta a cualquier
candidato. Si los candidatos en el
debate están aburridos y quieren
participar del debate, del debate,
tienen que contactarse con Manu Jovan
sus declaraciones. Sí, Manu
Jovete en nombre del periodismo a hacer
llegar sus declaraciones al debate. En
este momento confirmamos también que se
duplica el público en el debate debate
respecto hay el doble de personas en el
debate del debate que en el debate
oficial de la ciudad de Buenos Aires.
Sí, perfecto, tremendo. Y en este
momento está eh es el turno de Juan
Manuel Abalmedina. Eh, por ejemplo, es
momento de preguntas que empieza a ver
porque está eh determinado, no hay ejes
temáticos como tales en el debate, sino
que propuesta legislativa es como eje
temático, momento para propuestas y
después hay intercambio de preguntas, se
van turnando a tres para preguntarle a
uno que es el que recibe las preguntas y
eventualmente las responde. Okay. ¿Y qué
qué dice Marra en este momento? Pero por
ejemplo está Rodríguez Larreta y
Federico Winokur y Aval Medina
preguntándole a Eva Kutsovitis eh de
confluencia y el resto están esperando
una grada que hay atrás una tribuna. Le
pregunto a Ramiro Marra, ¿cómo viene?
¿Cuándo te vuelve a tocar? ¿Cómo?
¿Cuándo le vuelve a tocar a que salir a
la que responde es, "No sé, es un
quilombo.
¡Upa! Hay por lo menos 10 tipos que no
sé quiénes son.
No, oficial del candidato Ramiro.
Entonces va a confirmar acá Bárbara
Rosen.
La escribana se fiscaliza. Los 10 son de
la lista de él, supongo. Bien, bien.
Perfecto. Entonces, estamos en
comunicación oficial con los candidatos
y tenemos, por supuesto, el debate. El
debate. Tengo también en boxes a mi
amigo personal, Federico Patricio Mochi,
que también ha venido. No quiero
suscitar ningún tipo de controversias,
eh, porque hay un representante por
lista. Fede no vino en representación de
nada. Él viene en calidad de amigo. Fed,
¿cómo estás?
Vengo de la lista que encabeza Juan
Enrique Rufo. Claro, exactamente. Le
compré. Gracias, gracias Rufo por
pedirme que te acompañe en la lista que
encabezas y después vine porque bueno
Manu joven me invitó obviamente ob y me
dijo que venía a hablar de superclásico,
pero bueno. No no eso tampoco se va a
abordar de ningún encima da la mano son
todos unos hijos de remil [ __ ] Gracias,
gracias Fede por haber venido a
acompañarme. Audios también, eh. 1171 13
5451, Bardo, quilombo, lo que sea. Voy a
preguntarle algo a nuestra producción
que está firme y apostada. ¿Tenemos
cosas, han pasado cosas en el debate
real que podamos ver o no ha pasado
absolutamente nada? Y mientras lo
buscan, ¿por qué tengo a Dorni mirando
el programa? A ver si lo escucho, si lo
tengo del otro lado. Hola, Manuel
Adorni, al final fuiste al debate o no.
Hola, soy Manuel Adorni, candidato por
la Libertad Avanza de la mano de Javier
Miley. Somos el único partido que pudo
hasta ahora en este año y 5 meses que
venimos gobernando terminar con el
déficit fiscal. vapular a la inflación y
terminar con la inseguridad y los
piquetes en la ciudad. Termin siendo más
sólidos más sólido. Manuel, contamos con
tu voto. Vamos a terminar con el olor a
pis, el olor a caca, todo lo que
quieras. Votanos.
Es que la gente que viene al gran cuñado
termina haciendo una mejor
representación incluso que los
candidatos. Amigo, te puedo sumar una
cosita que lo acabo de pensar en vivo.
1171 13 5451. Si la gente tiene alguna
pregunta para alguno de los candidatos,
eh, la puede mandar y o el diputado el
diputado los candidatos o el diputado o
el diputado o Manu joven, yo o vos
también lo pueden mandar y no no va a
haber filtro. Déjame ver algo hasta
ahora de lo que vino pasando. Mostrame.
Bueno, buenas noches a todos. Soy Manuel
Adorni, soy del menos adorni candidato
al legislador por la libertad de avanza.
La verdad es que hace un año y algo así
como 5 meses que estamos gobernando el
el gobierno nacional y hemos hecho
logros realmente increíbles. Terminamos
con el déficit fiscal después de 123
años. Estamos fulminando la inflación.
Terminamos con miles y miles de curros
de la política y hasta terminamos con
los piquetes en la ciudad de Buenos
Aires y en el resto del país. Y es
increíble porque muchas de estas cosas
nos decían que era imposible que las
hagamos. Lo cierto es que el kisnerismo
lo único que quiere es revertir todo lo
que venimos haciendo y no lo podemos
permitir. El único modelo que está
probado que puede frenar el kisnerismo
somos nosotros. Es cierto, hay otras
propuestas, pero ya han fracasado en el
pasado, de hecho, han logrado que vuelva
el kisnerismo. Así que la única opción,
tengo una primera pregunta para la mesa.
Quiero preguntarle a mí a la izquierda
en la visión, el a la derecha, pero
particularmente al pro. Cuando vos ves a
Dorni declarando esto, ¿no decís el pro
ya no tiene sentido? Lo que digo es que
ellos no quisieron acordar nunca en la
ciudad de Buenos Aires con nosotros. O
sea, hace tiempo vienen jodiéndonos en
la legislatura porteña, por ejemplo, han
votado leyes como una ley de
simplificación que elimina 100 trámites,
100 trámites, que lo que hace
Sturseneger, viste, que se jacta de
desregular, eliminar trámites y la
votaron en contra el quinerismo. Te la
entiendo el quinerismo que siempre fue
oposición a nosotros, no te la entiendo.
La libertad avanza y yendo a lo que dice
Adorni, en la ciudad le ganamos nueve
elecciones seguidas al quinerismo
nosotros. Nueve. Entonces históricamente
hemos sido nosotros quien enframos al
quinerismo. Acá fue donde nos plantamos.
Hicimos una policía sin recursos,
hicimos un subte sin recursos porque
Mauricio estaba enfrentado con Cristina
Kirner y todo eso sucedió cómo qué subte
agarramos los subtestes sin recursos,
nos transferon los subtendí, hicimos
subtest, nos transfirieron los subtes
sin recursos, hicimos una policía de
cero, hicimos el subth y sí, también lo
terminamos, eh, pero todo eso sucedió
antes que exista la libertad avanza.
Está picante el candidato Rufo, eh, ahí
al hueso como porteño me interesa poder
transportarme en la ciudad. Igual
felicitarlos por la línea F. que es un
éxito total. Nosotros cumplimos,
nosotros presentamos propuestas y
cumplimos. R, no somos con elismo que
inaugura un hospital tres veces en la
matanza. Eh, de hecho están cumpliendo
tanto que ya las están presentando sin
hacerlas incluso
[Aplausos]
cuando Macri cuando Mauricio Macri
presentó el render del arroyo Maldonado
para que no se inunde más la zona por
acá, eh, Juan Bejusto y demás.
Seguramente ustedes decían, "Che, esto
no va a suceder, esto no va a pasar." Y
finalmente, 3 cu años después pasó
cuando presentamos el render del
metrobús, que nos decían, "Van a romper
toda la 9 de julio los árboles, hoy en
día hay metrobús, la gente viaja más
rápido." Cuando quisimos poner y pusimos
inglés de primer grado, nos decían, "V
vende patrias, sipo, cualquier verdura".
Nos decían eh inglés de primer grado
funciona. Entonces, lo que nosotros
prometemos lo cumplimos después.
Lamentablemente tenemos una fuerza
enfrente que quiere traer un modelo que
no funciona en la provincia de Buenos
Aires, que es el quinerismo claramente
que no hay ningún distrito gobernado por
el quinerismo que funcione bien en el
país. Urbano es un desastre y que viene
a querer imponerse mueble en la ciudad y
no lo vamos a dejar pasar. Daría
perñante abrir, ¿quién es su rival en
esta elección o a quién identifican
ustedes como rival? ¿El quisnerismo o la
libertad avanza? El quinnerismo, sin
dudas. Por eso el otro día cuando Adorni
dijo, "Para mí es una excelente elección
perder por un punto con el quinerismo,
yo me agarro la cabeza." Digo, "¿Cómo
puede ser, boludo?" O sea, el rival
tiene que ser siempre quinerarismo. De
hecho, si a mí me hace elegir, yo quiero
que el Pro salga primero, Libertad
avanza segundo, el quinerarismo tercero.
No tengo dudas de eso. Alguna
conotación, pero qué promesa cumplida.
Digo, ¿qué promesa cumplida de
subtestes? ¿Cuántos cuántos kilómetros
iban a ser de subte por año? Según
Macri, no pasó eso. O sea, es una
promesa incumplida.
Subte y terminamos la línea H. Ahora
vamos a hacer la línea F. Y vos sabes
mejor que nadie que para poder
financiarte ahora tenés para un par de
años. La hora es un par de años. Sí,
tarda, obvio, pero las obras las obras
que realmente transforman la vida de los
vecinos llevan años. ¿Cuánto tardó de
vuelta el arroyo
Maldonado? Hicieron solo 7 km de subte.
Entonces, lo único que hacen es hablar
del kisnerismo porque no tienen
propuestas propias. Entonces, lo que
tenemos que hablar son de las
propuestas, no poner excusas, querer
generar un agarrarse de un debate que no
existe. O sea, ¿qué propuesta tienen
real para la ciudad de vivienda, de
transporte público, de equipamientos
públicos? No tienen, la ciudad está más
sucia, más insegura, porque no están
haciendo absolutamente nada. Tienen toda
la energía puesta en los negocios
inmobiliarios y eso está claramente
demostrado. Vendieron más de 500 haáreas
de tierra pública para negocios
privados. Vendieron el Tiro Federal.
Quisieron vender Costa Salguero. Esa es
la política que tiene el PRO en la
ciudad. Por eso en este momento lo que
hay que pensar es cambiar el modelo de
ciudad. Vamos a vamos a ver otro video
más, ¿eh? Otro video más. Ahora vas vos
si querés. Mandame lo que sea que tengan
preparado, que siga para el debate del
debate. Marcelo, me preguntabas por
Horacio Rodríguez está hablando responde
a Marcelo. Tengo para decirte es muy
claro. Yo estoy en este atril
representando la única lista del
proección. Horacio se fue del partido,
lo abandonó y en esta elección compite
contra el PRO. Es una lástima, pero fue
su decisión. Mira, Marcelo, me
preguntabas, lo trataron directamente de
traidor a la reta. Interesante lo que
plantean los penat porque es algo que es
transversal no solamente al caso de la
Reta con el Pro, hay mucha acusación
cruzada de listas para sacarle votos a
otras listas, ¿no? en toda esta elección
de 17 candidatos sin paso. Me hace Sí,
Pablo, quizás una buena oportunidad para
hablar. Mucho de la lista respecto a la
s. Claro, nosotros queríamos la unidad,
pero nosotros creemos en la unidad
política, en la unidad programática, en
la unidad en la acción, en la unidad de
la discusión, no en la unidad de la
lapicera. Y mucho menos creemos en la
unidad de la lapicera de oro de
multimillonarios burócratas encerrados
en un despacho oscuro. No queremos esa
unidad.
No, no, no queremos otra unidad. No
queremos esa unidad. No, no queremos esa
unidad. Casa es la casa familiar, ¿no?
El fit, el fit seguro que no tiene nada
que ver con eso. Fit, a ver, por favor,
me mira, yo arranqué arranqué haciendo
un chiste malo con lo de Palermo, que
obviamente es un chiste malo, pero todo
lo que está diciendo acá es un chiste
peor todavía. Por dos motivos. En primer
lugar, lo que ella denuncia sobre los
negocios inmobiliarios, que es
completamente así, ocurrió gracias a los
votos peronistas en la legislatura en
forma sistemática que le aprobaron un
montón de cosas. Y Nieto habla de
mejorar la educación pública en la
ciudad en el mismo momento que están
echando docentes, cerrando cursos y
haciendo una reforma que hace que los
contenidos estén más acotados, se quitan
contenidos. Es un desastre esta
situación. No es un problema de tener
inglés en primer grado. Yo hice la
primaria en 1992 y tenía inglés. En
general, lo que ocurrió después es que
fue empeorando sistemáticamente la
educación pública y eso es
responsabilidad de todos los que han
gobernado. ¿Te puedo hacer una pregunta
de de filiación? Porque ustedes eh hay
una lista de izquierda, no hay varias.
El nuevo la lista que concentra la
izquierda es la lista del frente
izquierda. Vos sos po
soy militante del partido obrero.
Partido obrero como Vanina es peo
también, ¿no? Ustedes tienen tres
legisladores en la legislatura porñia
actualmente. Yo lo que me pregunto es,
¿qué hacen ustedes que tienen el
peronismo de la ciudad de Buenos Aires
que tiene 18 legisladores y la izquierda
que tiene tres legisladores? ¿Por qué no
se juntan? tienen más de dos
teres y paran algo de lo que estáendo lo
respondo fácilmente por la denuncia que
hizo tu candidato a Valal Medina, que el
peronismo controla la auditoría general
de la ciudad y avaló todas las porterías
que hizo el bueno y ustedes son parte de
eso quién es parte de eso y la lista
peronista que vos integas para
nadaos denunciamos al peronismo de la
ciudad de Buenos Aires que nos
proscribió, nos sacó de la nos sacó de
la unidad que nosotros queríamos
justamente conservar
Le pide la palabra Fede, que recuerdo la
gente está opinando en calidad de
invitado y algo ahí, amigo de la casa.
Sí, a ver, no, como dijo acá el
candidato Rufo, mienten los dos por un
lado. Estuvo diciendo en canales Fed
estuvo diciendo un momento porque esto
es un funcionamiento del bar, no es de
bar, es una parte candidato de la lista
de Aval Medina parte del PJ de la
ciudad.
Sí, de la ciudad y el compañero del
fitos es parte de un bloque que no vota
ni construye nada y el peronismo todo lo
contrario a lo que dices el es la única
oposición que hay al macrismo en la
ciudad. No le votó absolutamente nada al
macrismo los
últimos doy la
razón confirma
entonces están tirando de cada lado.
Quiero hacer una aclaración. Ninguna
venta de tierra pública y ninguna
modificación al código urbanístico. No,
pero no votan nada. No, no, no votamos
porque lo que hacen son negocios. Ya
quisieron para fueron corriendo a votar
la eliminación de la paso fueron
corriendo a votarla para discutir la
agenda de la ciudad. Ah,
mir el Eduardo el mid que era fue las
últimas elecciones parte de la libertad
un poco silencioso al participante de la
mesa. Está igual está al tanto lo que
pasa en el partido. ¿Cuántos
legisladores tiene hoy por hoy?
¿Cuántos legisladores tenemos en la
ciudad? En la en la ciudad de Buenos
Aires, en la legislatura. Hasta ahora
tenemos dos y ahora cuando entre Caruzo
más. Quiero hacer un comentario sobre el
candidato de la libertad de Avanza para
así la picanteamos por favor. El señor
está a cargo de la Secretaría de Medios.
Si vos entrás a ver la agenda de la
presidencia está atrasada hasta
septiembre de 2024. Así que yo le
pediría que aparte de hacer campaña
electoral que actualice la página propia
de la Secretaría de Medios de
Comunicación. Ustedes son igual aliados
a nivel nacional. ¿Qué es lo que pasa
todo el tiempo acá en lado? El con el
pro medio ahora está medio hay
repiencia, pero medio que también son
aliados de nosotros en el camino lo
vamos seguir acompañando, o sea, no
estamos discutiendo hoy en día la
economía de la ciudad de Buenos Aires,
que quede claro eso también estamos
discutiendo los problemas locales de la
ciudad y creo que todos en eso podemos
concordar. Me dicen acá que tenemos eh
declaraciones en exclusiva eh y por en
exclusiva me refiero a públicas de eh
Ramiro Marra que acaba de decirlas en el
debate. A verora vamos a verlas y
charlamos un poco de esto. De trapitos,
basta de fisuras, basta de todos esos
que se creen que son dueños de la calle.
Vida para todos los ciudadanos de la
ciudad de Buenos Aires y cárcel para
todos los delincuentes. Ahí va. Basta
deitos. Bueno, eh propuesta de Ramiro
Marra. Basta de fisuras. ¿Qué piensa la
mesa? ¿Cómo se llevan con la declaración
basta de fisuras? ¿Qué qué opinan? Es un
espanto total. Es un espanto. Es un
espanto porque lo que él llama fisuras
en realidad es que estamos viendo, basta
con caminar por cualquier barrio de la
ciudad de Buenos Aires, que cada vez hay
más gente viviendo en la calle. ¿Por
qué? Porque la política económica que
acaba de defender Nieto, que defiende el
MID, que defiende en general la derecha
que está gobernando, es una máquina de
crear pobres contra todas las [ __ ]
que están diciendo. Entonces, la
solución a eso no es perseguir a nadie.
amar habría que perseguirlo, sino
aumentar los salarios, tener una
política de vivienda, que funcione la
salud pública y no dejar a la gente
literalmente tirada en la calle, que es
lo que está ocurriendo. Por eso lo del
olor a pis de la reta, perdón, termino
con esto, fue otra barbaridad que
instaló este tema desde el punto de
vista de deshumanizar a la gente que le
está pasando muy mal. Perdón, pregunta
para la otra ala de la mesa. Eh, basta
de fisuras. ¿Cómo te cae esa
declaración? ¿Vos sos del pro? ¿Te
gustan los fisuras? Primero contexto.
No, hay que empatizar también. O sea,
hay gente, hay, vamos por lado, 4,500
personas viven en situación de calle en
la ciudad de Buenos Aires, récord
histórico. Bien. 70% son de la provincia
de Buenos Aires. 10,000 personas por día
entran a revolver containers y basura
por día la provincia de Buenos Aires.
Vos sobre eso tenés que elaborar. A ver,
hay unas personas que están en situación
de calle que tenés que volver a darles
un empleo porque porque cayeron en la
malaria en el último tiempo y tenés que
darles ver cómo le das un laburo rápido.
Segundo, después tenés algunos que
tienen temática de salud mental que
tenés que enviar al same o al abordaje
de salud mental. para que se trate del
estado. Y lo tercero, si quieres, es son
temas de seguridad que sí debería
intervenir la policía de la ciudad, pero
son cosas distintas, no puedes, o sea,
no estás con esa línea. Vos como partido
decís, "No, esto no es una declaración,
es una barbaridad, digamos." Sí, yo no
correspondo a la línea de fisuras, creo
que hay que elaborarlo. Creo de vuelta
que es un gran problema que tiene la
ciudad de Buenos Aires, mucho por la
entrada de la provincia de Buenos Aires,
sin dudas por la gestión de Kisilov.
Pero sí te digo también que para mí lo
de trapitos, por ejemplo, de endurecer
las penas contra los trapitos está bien,
porque un trapito no es quién para
cobrarle a cualquier persona que vaya a
estacionar. Tengo dos novedades de
último momento, dos novedades tremendas.
Me dicen que hay eh un eh
tremendo repliegue de los penatos frente
a Dorni. O sea, ha pasado algo tremendo,
¿no? Algo terrible. Adorni, los penatos
crucé. Sí, sí, sí. Pero brutal. Me di
nosotros, ¿no? Ustedes con Patricia
Bullrich y Sandra Petovelo. Siguiendo
con eso, todo lo que nombraste, creo que
tuvieron 17 años para hacerlo y no lo
hicieron. Esa es una apreciación
personal. Pero la pregunta es, eh, ¿qué
consideras que hicieron mal como para
que entre hicieron mal entre 2015 y 2019
para que el kisnerismo tenga la
posibilidad de volver y hacer pelota al
país? Gracias. Silvia. ¿Cómo estás?
Okay, okay, okay. Contente. Y me dicen
también por si tenés el otro también te
lo pregunto. Eh, esto igual lo quiero
corroborado, eh, porque me dicen, eh,
que se expresó de manera verbal eh la
candidata Lula Levi demostrando que
eh Vamos a ver, vamos a ver si es
cierto. A ver, primero team, la lista
del radicalismo, es no tremendo,
tremendo, tremendo.
Con eso, con eso estamos, con eso
estamos. Quería nada más, quería
confirmar que solo quería corroborarlo,
quería corroborarlo, quería verlo. Eh,
bueno, tenemos una discusión, la
libertad avanza con el pro. Eh, ¿querés
responderle vos a Dorny eso que dijo?
¿Cómo hicieron las cosas tan mal para
que vuelvan los cucas? A ver, primero el
quinerismo vuelve con una oferta
disfrazada. Alberto Fernández
disfrazándose de moderado con Cristina
Kirne manejando atrás. Algo similar a lo
que es hoy en día Leandro Santoro, ¿no?
Que se disfraza de moderado, no reconoce
su quinerismo en las listas o en sangre
por así de una manera. De hecho, si
googleas vos, lo primero que te sale el
Andro Santoro es de qué partido es. Si
haces la prueba, te dice Leandro
Santoro, ¿de qué partido es? y no se
sabe, ese es el problema que hay, que no
blanquea, que realmente representa el
ginerismo. Pero al margen de eso, si
quieres yendo a la pregunta, a ver,
nosotros logramos estabilizar la
economía que venía compleja de la época
de Cristina Kirner, una sociedad que te
decía mejorar la transparencia, mejorar
la justicia, pero no hagas una un
corriento, un corregimiento económico
tan grande, macro, tan grande. Bien.
¿Por qué? Porque Cristina muy
inteligentemente tenía contenido de las
tarifas, tenía contenido de la
inflación. Bien, entonces en base a eso
corregimos lo que pudimos.
Lamentablemente cuando estamos dando
vuelta a la macro, acordate siempre
agosto 2019 0.1 de inflación núcleo, el
dólar pisado, estabilizado, creciendo el
país a 0.2, dos, si no me equivoco, o
sea, lo que hoy sería Disney realmente
los números que hay hoy y para vos no
entonces no no es que estuvieron mal
ustedes, es otra es otro producto el
hecho de que haya vuelto el quinerismo.
Es una mezcla de cosas, o sea, yo creo
que nosotros algunos errores cometimos y
creo que hicimos un muy buen gobierno
igualmente que después obviamente el
peronismo Unido logró ganar, trabajo con
pymes hace 15 años, la pymes ustedes la
destruyeron toda. Yo que subsecretario
pyes, yo trabajo con pymes hace 15 años.
Hace 15 años que trabajo desde el sector
público, desde el sector privado. Fui
subsecretario pyme de la nación y ahora
tengo una consultora que se llama marca
pyme ustedes destruyeron a las pymes de
la ciudad de Buenos Alberto Fernández.
Creo que no puedes hablar directamente
o más empleo industrial que ustedes, más
utilización de la capacidad industrial
que ustedes, más utilización de la
capacidad instalada que ustedes
destruyeron las pymes nosotros las
arreglamos justamente de lo poquito que
hizo bien Alberto Fernández fue Alberto
Fernández
guardar una fábrica, pero anda una
fábrica en tu vida anda una py en tu
vida.
Dale. Funcionaria si quieren saberlo. Sí
que puedo hablar. Pero acá si no fuiste
funcionaria de No fui funcionaria y la
verdad que lo que creo es que lo que hay
que tratar es proponer políticas, no
estar todo el tiempo chicaneando. La
política de vivienda para la ciudad es
la misma tribuna que la comparte con Ru.
Necesitamos tener el stock de vivienda
propia para poder regular el alquiler
social. Tenemos que tratar de incorporar
la vivienda socio inmobiliario. Hay que
regular el alquiler temporario.
Necesitamos tener política para la gente
joven que lo que necesita es poder
alquilar. Está todo el tiempo el mundo
chicaneándose y hay problemas urgentes
que resolver y otros que son de fondo.
Lo urgente, la gente en situación de
calle y el acceso a la vivienda. Todo lo
demás que es chicana. Yo entiendo, hay
que divertirse, pero la realidad es que
la ciudad tiene que tener una agenda,
una agenda más humana y que deje de ser
toda especulación inmobiliaria. 18 años
que vienen acompañando al macrismo en la
ciudad de Buenos Aires, porque ustedes
manejan el 18% del presupuesto de la
ciudad de Buenos Aires en todos los
organismos de control, la eh auditoría
de la ciudad, la defensoría del pueblo,
el poder judicial de la ciudad. Ahora,
por eso te digo. Entonces, 18% del
presupuesto, el perismo de la ciudad de
Buenos Aires, el peronismo de la ciudad
de Buenos Aires, pero tu candidato no
acaban de decir que es el cuarto
vicepresidente del peronismo de la
ciudad. Sí, claro. Nosotros entramos al
de la ciudad de Buenos Aires a discutir.
Sí, claro. Nosotros entramos de la
ciudad de Buenos
Airesos nosotros queremos discutir en la
ciudad de Buenos Aires. Queremos
discutir, queremos discutir en la ciudad
de Buenos Aires. No nos dejan discutir
porque están muy cómodos. Nosotros
venimos a incomodar justamente porque el
el peronismo de la ciudad de Buenos
Aires no incomoda. Están muy cómodos
ustedes, chicos. Nosotros venimos a
incomodar. 18 años cómodos en lugares.
¿Saben qué? Lo voy a desmentir a Feed de
Mochi.
Acá Fe Mochi anda diciendo por algunos
canales de televisión que a nosotros nos
ofrecieron que a nosotros nos ofrecieron
cargos, nos lo ofrecieron justamente un
lugar en la legislatura por nosotros no
aceptamos porque no queríamos la unidad.
A nosotros, ¿sabes qué? Nos ofrecieron
cinco o siete contratitos en estos entes
de control que tiene el peronismo de la
ciudad de Buenos Aires. Nosotros no
queremos contrato. Nosotros no vivimos
de la política, nosotros vivimos para la
política. Yo soy de una organización del
movimiento de Vita que son militantes
que trabajan todos los días en los
barrios. Mirá si se van a vender por
cinco o siete contratitos. Nosotros
queremos discutir en el peronismo de en
el peronismo de la ciudad de Buenos
Airokov. Deja de mentir, por
favor. PJ de la ciudad. Explicar que no
es el PJ de la ciudad. Dos semanas antes
nos ofrecieron cinco o siete contratos
para que bajemos nuestra lista. querían
bajar nuestra lista por cinco o siete
contratitos. No vamos a acompañarlos con
contratitos, loco. Comodín, como
comodín, eh, quiero decir algo,
acompañando acá a Bárbara que
objetivamente, totalmente, hay un solo
voto útil para los peronistas de la
ciudad de Buenos Aires. Hay dos por uno
en votos. Si vos votás a una elección
legislativa es una elección legislativa
Fed. A Mac en la ciudad con Ador
Nacional el 19 de mayo. Jorge Macri un
mensaje a dos sectores políticos.
mensaje la lista de esa Buenos
Aires. Me dicen que tenemos me dicen que
tenemos más archivo. Me dicen que
tenemos más archivo. Vamos a ir a verlo
ahora. También tengo la ilusión de
decirte que si te ofrecieron siete
contratos deberías haber agarrado porque
los resultados me parece que
estaban solo digo, no sé cómo va a salir
después en números, pero bueno, capaz
hay que veros vamos política siempre nos
queremos entrar en la mesa sería. Vamos
a escuchar algún archivo. A ver, pasame,
pasame n más que acaba de pasar algo
tremendo. Muchas
gracias un caluroso saludo y desearle
que se recupere a mi compañera.
como ella no pudo estar eh acá hoy,
definimos hoy justamente eh que la
reemplace. Quizás algunos me conocen,
quizás otros no. El año pasado fui parte
de los tantos miles de jóvenes que
salieron a la calle en defensa de la
educación pública. También estoy todo el
miércoles poniendo el cuerpo a los
jubilados. Tengo 26 años, estudio
historia, trabajo en una biblioteca y
soy zurdo, soy socialista. Quizás puedo
decir que soy lo que más odia este
gobierno. Y lo digo con orgullo, soy
zurdo porque me representan los valores
de la solidaridad, los valores de no
dejar a nadie tirado, los valores de
acompañar cada pelea y no panquear, no
venderme y siempre ir al frente. Por
último, me alegra mucho que haya venido
el candidato Manuel Adorni porque hoy es
29, hoy es su día, ¿no? El día de Así
que les agradezco a
A ver, a tenemos una respuesta oficial
de los estudios de Hay algo ahí. A ver.
Eh, eh, ¿cómo se llama este chico? Eh,
Lucas Infante. Uh, Lucas, ¿y cuántos
años tiene?
¿Qué estuvo haciendo? Mira, si yo soy
unoki, eres un pene rig. No, Manuel, por
favor.
Manuel, por favor. Una fotocopiadora,
¿eh? Se quedaba sin tinta. Uy, uy, uy.
Después quiero después quiero ver la
respuesta de Manuel Adorni y a ver cuál
es mejor también porque estoy realmente
estoy empezando a sospechar que no
nuestra plana mayor de gran cuñabor
tiene mayor potencial para representar a
los propios candidatos en lugares. Eh,
ojo, no están viendo una posibilidad
ahí. Amigo, puedo hacer una pregunta que
antes de que se me pase acá mi compañero
de banco, eh, porque recién los penatos
eh habló de de la traición de de la
reta. Eh, y te quiero preguntar a vos
como parte del pro si consideras también
una traidora a Patricia Bullrich y a
Santili y a Ritondo en la provincia de
Buenos Aires. Lo primero, déjame decir
algo sobre La Reta, chiquito, es que no
puedo creer que la reta sea el gracioso
de los 60 años, boludo. Fue toda subida
un rebot y se le ocurre tirar chistes
ahora con el ais y todo eso. Me quiero
morir. Al margen de eso, al margen de
eso, sobre Patricia Bullrich, ella
eligió su camino con la libertad avance
y que sea feliz. Pero la presidenta del
Pro, por supuesto, pero bueno, que se
vaya del PRO y listo. Cada uno que elige
su camino y listo, ¿no? Traidora o no,
no importa, queda lo que quiera y listo.
Y sobre Santil y Ritondo, están en el
PRO y hoy en día una mesa de negociación
para trabajar por el tema de la
provincia de Buenos Aires. Hoy en día
siguen estando en el Pro. Siguen estando
en el Pro. Sí.
Los dos candidatos al presidente del PRO
se fueron del PRO. Para responderte algo
antes. Déjame responderte algo antes.
Eh, primero me gustaría saber qué modelo
de ciudad propones, porque hablas mucho
de modelo de ciudad. ¿Qué modelo de
ciudad que ahora administra el
quinerismo proponen ustedes? Que se
parezca a Quilmes, a Loma de Zamora, a
La Matanza, la ciudad de Buenos Aires.
Primero, y dame la segunda también, vos
sos especialista en temas de código
urbanístico. Urbanos. Código
urbanístico. Perfecto. ¿Vos sabés cuál
era el único pedido del peronismo para
apoyar el código urbanístico que votamos
el año pasado? El único pedido que
había, porque yo soy legislador ahora.
Te cuento. No puedo. No sé si lo que me
vas a decir tampoco es cierto o no. Yo
te soy el jefe de bloque legisladores de
la no puedo corroborar o sea. Así que yo
te lo cuento si quieres. Después me
escapaz que no es verdad. Yo sé qué
proyecto de ciudad tengo para la ciudad.
No, no, después me contás, pero
comparámelo con alguna otra ciudad que
gestiona el quineris. Me parece raro
porque una, perdóname, yo como déjame
terminar si queres y pregun y lo segundo
es que el único pedido que tenían para
votar el código urbanístico era que
hagan una vivienda para porteros
obligatoria en todo edificio nuevo de la
ciudad de Buenos Aires. No, eso puede
eso puede que te lo haya dicho alguien,
pero la realidad es que era inviable
votarlo. Una de las observaciones es
porque inventaron un instrumento
sumamente eh pernicioso para la ciudad
que es la transferencia a la capacidad
constructiva. Eh, ¿qué es? que si vos
sos una gran desarrolladora y construías
en el sur, te regalaban metros cuadrados
en el corredor del norte. No te regalan,
te permiten construir el norte. Te
permiten construir el norte. Es
diferente. Perdón, déjame que termina.
No, porque lo que vos podés es construir
por fuera la capacidad constructiva que
está permitida, es decir, violando el
plan urbano ambiental y violando la
norma. Si todo el barrio sabe que vos
puedes llegar hasta
14,60, ¿cómo puede ser que sos una
desarrolladora puedas alcanzar 70 m de
altura? Eso es lo que están proponiendo,
hacer lo que no todos pueden. Te lo digo
como arquitecta porque construyo. No
tenés igualdad ante la ley. Si sos una
gran desarrolladora con el gobierno del
PRO, hacés negocios y si sos un estudio
común, te tienes que ajustar al código,
que es lo que corresponde. Pero la
realidad es que es perjudicial, es
perjudicial para la ciudad todos los
negocios que están proponiendo. O sea,
el código era absolutamente inotable. Yo
digo cuál fue el único
pedos que vas a tener a partir del 10 de
diciembre no piens intercambio. Y otros
negocios que no sean inmobiliarios. Digo
hacer una pregunta pregunta araña. Si no
cerrar los micrófonos. Tengo una
pregunta que es lo que la gente quiere
saber de verdad eh así que respeten por
favor. Aquacárcel.
Quiero saber, quiero saber si cuando
Caruzo acá propuso una cuacárcel, estaba
hablado, eso fue discutido. Quiero saber
si es un proyecto que vienen trabajando
hace un tiempo. Quiero quiero saber. Me
loco que esté serio mirando cuando habl
cárcel. Quiero saber. Y no jodas por eso
si la si vos decís sigues por ahí, o
sea, lo charlaron. O sea, lo vi el
programa, la mejor frase de Caruzo la
dijo acá en este programa, la síntesis.
El río está al pedo. El río está al
pedo. Okay. O sea, tiene una postura
homogénea. Ya no sintetizó mucho, pero
en realidad la verdad es que hay un dato
que es incontrastable, es que nadie
quiere tener una una cárcel en su
barrio. Preguntarle a cualquier barrio
de la ciudad de Buenos Aires, de la
provincia de Buenos Aires, si quieren
tener una cárcel ahí y nadie la quiere
tener. Eso pues en primer lugar y
segundo lugar, lo primero que hice fue
averiguar si era técnicamente factible.
O sea, no lo tenía chequeado antes. No,
no lo vi. lo vi en vivo, o sea, la
sorpresa fuera de noamente técnicamente
factible, sino que vos pensá dos cosas.
Puerto Madro, sí, y la aduana Taylor,
que no sé si ustedes saben, una aduana
que estaba atrás de la casa de gobierno
en el en el siglo XIX se hizo
sobre tierras ganadas al río. Está
citando, o sea, expedientes de
construcciones sobre el río, digamos, se
hablando de fines de este del siglo XIX.
Pregunta corta entonces para la
arquitecta de la mesa. Para vos se puede
hacer una caral. A ver, ya me haces
acordar al proyecto de Ciol en su
momento de querer poner el aeroparque
también en el
río. Perdón, quisiera terminar porque si
no lo que te digo es eh hacer una cárcel
se puede hacer en cualquier barrio de la
ciudad de Buenos Aires con la ocupación
de terrenos que nadie quiere ceder o
también en la provincia de Buenos Aires,
menos todavía. Y sobre todo si se
escapan como la Buenos Aires, por
supuesto. Entonces, lo que te digo, es
técnicamente factible, habrá que
estudiar dónde, pero ya se hizo. Ya te
digo, el el Puerto Madero, ya se hizo se
hizo técnicamente Puerto Madero, los
docs de Puerto Madero se hicieron sobre
piedras ganadas al río y la aduana que
estaba atrás de la casa de gobierno en
19 en 1853 se hizo así que técnicamente
totalmente factible. Puedo hacer una
pequeña preguntita, no te lo tomes a
mal, pero ¿por qué el MID odia el agua?
No, no odiamos el
código, perdón, la Constitución de la
ciudad que te dice que toda tierra
ganada río tiene que ser urbanización
parque. No es legal. ¿Cómo? La
Constitución de la ciudad lo que te dice
es que todo tierra ganada al río tiene
que ser urbanización parque. No es un
uso que puedas poner en el río. Y además
uno se tiene que pensar en una ciudad
ambientalmente más sana, tiene que
pensar sobre la gestión del agua
también. El río de la plata es el lugar
donde tomas el agua potable y además es
donde se eliminan todos los residuos
clocaries que tengan sustento, no son
ocurrencias. La ciudad se piensa, se
planifica no lo planificaron
no planificaron el puerto y hay que
hablar
porque tenemos declaraciones oficiales.
Nadie en el mid odia el agua. Sí, eso es
una cosa que traemos tranquil, perdón,
pero viene sí a plantear un debate que
fue tema durante buena parte de este
año, que es la cuestión de las fugas en
la ciudad y los presos que no tienen
debate nación, gobierno, et nación,
ciudad. Eh, ¿a quién le corresponde? ¿Y
qué pasa con eso? Manu, me dicen que
tenemos un video tremendo, eh, acaba de
pasar algo tremendo. Es una locura lo
que acaba de suceder en el debate de
candidato de Buenos Aires. Es una locura
Santoro, vos sos tal cosa. Bueno, hay
afiches que cuando vos recorrés la
ciudad de Buenos Aires dicen, eh, Adorni
es mi ley. Bueno, yo te quiero decir,
Adorni, que Santoro es Santoro. Yo no me
escondo atrás de nadie. Yo no necesito
que me vengan a defender porque yo vivo
esta ciudad, yo defiendo esta ciudad. Yo
quiero ser legislador de esta ciudad.
Manuel dice tremendo, tremendo. Eh,
aplauso de pie. Santoro es, pero qué
está contestando por qué dice Santoro es
soy Santoro. ¿Por qué tiene una disoria
de personalidad?
El argumento del gobierno parecido a lo
que planteaba Cadarío respecto a
Santoro, es que trata de de esconderse o
de separarse de Alberto Fernández, de
separarse de la gestión del frente de
todo. Básicamente esto de cambiarle el
color al lobo que ahora es eh un poco lo
que platea Darí es verde verde flu Sí,
lamento ser aguafiestas, pero el primer
año de mi ley aumentó 50% la
desocupación en la ciudad de Buenos
Aires. No estamos hablando de esto,
estamos hablando de la cuacárcel.
Nosotros con Aval Medina estamos
generando una ley pyme para trabajar con
las empresas para que incorporen más
trabajadores. También estamos trabajando
para proponer desde la legislatura un
agencia de ciencia y tecnología para que
trabaje con las empresas que lo piden.
Estamos recorriendo pymes. Eh eh vamos a
pyme hace 15 años y no puede ser que no
estemos hablando de producción y de
trabajo y que el peronismo justamente de
la ciudad de Buenos Aires esté lavando y
esté teniendo una agenda de el container
que tiene el rapiz. Nos estamos peleando
para ver qué tipo de perfumito le
ponemos al container para que no huela,
loco. 50% aumentó la desocupación en la
ciudad de Buenos Aires. 250,000 puestos
formales solamente en el país perdió el
primer año de mi ley. Un gobierno que
vos apoyás, un gobierno del macrismo
apoya. 17,000 pymes cerraron en el país.
Este año nada más. Ojo con eso, loco,
porque estamos jodiendo y hay una
situación horrible en el país, horrible
en la ciudad, y nosotros la tenemos que
frenar. Eh, tenemos una respuesta
oficial a esto que está planteando acá
el candidato de Manuel Adorni, quizás.
Eh, Santoro, ya quién lo apoya ahora
Alberto Fernández. Ya vimos lo que pasó.
Vienen todos de la misma Calaña, es todo
lo mismo. Si ustedes quieren un cambio
de verdad, tienen que venir con
nosotros. Además, ¿qué es un toro ahora?
Santoro, ¿qué es un tornudo? No, no,
Manuel, por favor.
Está más cebado que el propio Adorni. En
serio, yo quiero empezar a denunciar
esto que le pasa a las personas son
tomadas por el personaje que vienen a
representar y quiero que me mandes otro.
Me dicen que hay otro video también eh
de uno de los representantes de los
candidatos de la mesa, Caruzo Lombardi,
que también tuvo una presentación en el
debate. Quiero escuchar a Caruso.
Atención.
Se se hace la cruz, seigna
el diputado Mida acá, que va a ser un
gesto que creo que no fue captado en
cámara para ver qué va a tener que
defender. No tiene idea.
No tiene idea. En una baldosa lo hizo,
eh, en una balda, no tiene idea que ha
declarado Caruso Lombarda y le puedo
mostrar cualquier cosa. Vamos a ver qué
dijo Caruzo. Y soy agnóstico, te digo.
Que no es fácil. ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
Por muy arrancado. Escuchar un poquito
antes. Un poquito antes. ¿Qué qué dijo?
No son todos los mismos. Acá se maneja
todo con resultados. Si no preguntarle a
Gabo que por un partido se tuvo que ir,
¿viste que no es fácil? El fútbol es
como la política. Tenés que tener
resultados. Si hablas mucho, hablas
mucho y no haces nada, no sirve. No
sirve. Vos tenés que hacer. Si vos
hacés, la gente te va a quer. Por eso a
la gente le pido el voto, porque vamos a
hacer. Y por eso me voy a meter en la
política. Bueno,
[Música]
te puedo hacer una pregunta, Rama. Rama,
¿estás del otro lado? ¿Me escuchás?
Rama, Rama, ¿estás ahí? Hola, Tomy,
¿cómo estás acá? ¿Me escuchás vos? Sí,
te escucho perfecto desde la Rama Cam.
Ahí te estoy tomando. Nos ve, te ve la
gente de su casa. Rama, me han dicho que
vos has preparado estímulos, estímulos
para que esta mesa debata desde desde
sus distintos ángulos ideológicos. Eh,
estamos hablando del debate, del debate
que tiene mucha más gente que el debate
real. Eh, eso después saque las propias
conclusiones en su casa y por qué pasa.
Rama, ¿qué nos vas a mostrar? Bueno, va,
tenemos acá algunos videos para eh para
que allá en la mesa puedan opinar. Esto
es una sección que se llama ¿Qué opinión
te merece? Uy, ¿de qué será? Sí, sí,
claro, claro. Justamente, ¿cómo será?
Pero igual haces esto, hacés esto en la
mayoría de programas, Rama, o sea, vos
haas un ranking y nos lo mostrás. No,
no, es que esto es algo completamente
distinto. Yo sé que puede parecer
parecido al top five, que son cinco
noticias. Pusiste camisa ram es que es
el es el debate del debate, amigo. La
camisa, boludo. Es importante. Parezco
medio un ingeniero de seguridad higiene,
pero eh creo que estoy bien. Creo que
mostr esto es no es no es cinco por qué
es, no es cinco estímulos, es ¿qué
opinión te merece exactamente? Lleg en
la mesa, pueden opinar del video que
vamos a ver. En este caso es Jorge Macri
diciendo de que para él la ciudad no
está sucia y que hay algunos opositores
que se suben a eso simplemente para
pelear. La ciudad. Vamos a ver. Hoy se
está discutiendo mucho el tema de la
limpieza de la ciudad de Buenos Aires.
Tenés una mirada. Sí. Yo lo primero que
te quiero decir es que yo no siento que
la ciudad esté tan sucia como la
describen los opositores, pero tengo 16
opositores que se agarraron de eso y le
pegan. Ahora, y te digo porque me lo
dicen, le podrías haber preguntado a
esta señora de Madrid que vino ayer si
vio una ciudad sucia o no y te va a
decir que no hoy. Okay. Jorge Macri
declara la ciudad no está sucia.
opiniones.
Mira, yo camino todos los días por
Constitución porque trabajo, como decía
en el Hospital Garrahan, que queda en
ese barrio y es una situación espantosa,
pero lógicamente no es un problema de
que alguien no recogió la basura
solamente, sino de una degradación del
espacio público que de fondo está
explicada porque se han privilegiado
negocios inmobiliarios en detrimento de
la vivienda que necesita la población
que trabaja y que vive en la ciudad. Lo
que hablamos de la situación de gente en
situación de calle que es creciente por
la crisis social que generon las
políticas. del gobierno de Macri, donde
crece la desocupación, del gobierno de
mi ley y antes del gobierno de Alberto.
Ella, por ejemplo, dijo, "Yo no soy
funcionaria, pero Santoro sí." Entonces
también acá se está haciendo un revoleo
de fracasos y todos los problemas eh
sociales, habitacionales, degradación
del espacio público tienen que ver con
eso. Un comentario, la ciudad está
dividida en siete zonas, seis son
privadas y no hay control sobre los
contratos de la basura. Zona de
recolección de vos la recolección de los
residuos. O sea, si no hay control en
las empresas que están concesionadas,
tienen concesionados los servicios
públicos, obviamente que la ciudad va a
estar sucia. Esto es terrible porque
esto justamente lo que dice es que hay
un ciclo del macrismo que está
agotadísimo y también hay un ciclo del
peronismo de la ciudad de Buenos Aires
que también está agotado. ¿Por qué?
Porque los que tienen que controlar, los
que mantienen los organismos de control,
los que usan los organismos de control,
que ahora sí les tengo que creer que van
a vencer, ahora sí, ahora sí les tengo
que creer que después de 18 años van a
empezar a controlar los negociados que
son horribles, los negociados de
macrismo, del mileísmo. Pero ahora sí
les tengo que creer que
hacer ahora sí les tengo que creer que
después de 17, 18 años van a empezar
ahora a denunciar que no se enteraban
que había curro, que no se Sí, claro que
había curro, son Macri. Al Medina
también estuvo en ese partido. En ese
partido justicialista no estuvo jefe de
gabinete de Cristina. ¿Qué pasó? Y en el
partido justicialista que hizo ese
acuerdo con el durante creo que ya se
mencionó como cuatro veces en la mesa
que Aval Medina es, o sea, tienen cargo
en el PJ de la ciudad de Buenos Aires.
Hay tres tipos de controles sobre el
tema de limpieza. Uno, tenés un GPS. Me
imagino que vos creés que la ciudad no
está sucia. No, no está sucia. No está
sucia. Hay quearlo. Twitter está lleno
de fotos.
Pero hoy en día con Twitter es fácil, o
sea, son mentiras. Los vecinos son la
verdadera alerta
temprana. Reconozco la problemática. Lo
que decía antes, recién, lo que decía
antes, recién. 10,000 personas por día
entran a revolver la basura. Eso es un
dato, no es mucha opinión. Eh, 4500 en
calle, ahí todos coincidimos. Bien,
hasta ahí vamos bien. Bueno, pueden ser
más, está bien, pero quiero decir,
obviamente esas personas que no quieren
revolver la basura, nadie quiere
revolver la basura, ojalá que esas
personas consigan laburo y pueden el día
de mañana ir a dormir a su casa, como
vamos a ser todos nosotros hoy en día.
Bien, esas personas, ¿qué hacen? Roben
los containers y generan basura. Bien,
sobre las empresas hay tres tipos de
controles. Uno, cada camión tiene un GPS
que te marca que vaya buscando la basura
en cada punto crítico. El segundo, hay
una cámara con IAÍA que te dice si el
camión limpió bien o no la basura que
que levantó. Y el tercero es control eh
manual, básicamente personas que van y
ven que el camión haya hecho bien las
cosas. O sea, controles hay. Es mentira
que no hay controles, están super
controlados los camiones. Después tenes
que luchar, obviamente, contra toda esa
problemática ganamos recién, pero
estamos laburando el tema, no es que
estamos así haciendo nada. O sea, es una
mentira el tema del no control sobre la
basura. Puedes discutir si está más o
menos limpia, pero discutamos sobre eso
principalmente y tomamos en cuenta las
causas de por qué. No hablemos sobre la
nada, che, la ciudad está sucia, no, hay
toda una problemática detrás que hay que
elaborar y que estamos, por supuesto, yo
lo planteé al principio, eso son las
consecuencias. Uno lo que tiene que
trabajar es sobre las causas, que es la
forma en la que se construye esta
ciudad, que hace que sea cada día más
desigual y después tenemos las
consecuencias que tenemos. Pero, pero me
acabas de decir que no hay control y te
mostré tres formas de control que
tenemos. me dice el representante de la
provincia de Buenos Aires, te quiero
preguntar cómo ves la ciudad de Buenos
Aires te iba a decir eso. Hace 40 años
que vivo acá. Este, ¿cómo? Hace 40 años
que vivo acá en la ciudad de Buenos
Aires. Pero sos diputado. Soy diputado
por la provincia porque nací en Chico
hay que sincerar eso, ¿no? También no.
Lo que quiero decir es esto. La ciudad
está notoriamente mejor en los últimos
20 años que cuando gobernaban los
gobiernos populistas que parece que
hubieran salido ahora de un repollo, que
no, que la que los problemas de la
ciudad de Buenos Aires fueran del último
mes y cuando gobernaron esta ciudad era
una mugre, un desastre, no había el
desorden que había era notorio, con lo
cual habrá cosas para mejorar. Pero para
vos está mejor, mucho mejor, mucho mejor
en los últimos 20 años que los primeros
20 años que vi en el último año respecto
a los anteriores, o sea, esta gestión
del respecto al es probable que esto
este último año en relación a la gestión
anterior haya habido algunos problemas
porque es notorio que eso puede haber
habido. problema también es probable que
haya sido problema de presupuestarios.
Podíamos al haber menor recaudación y
este y una situación en que no hay plata
o también que hay recursos que no se le
han girado a la ciudad de Buenos Aires,
eso repercute. Ahora, la verdad lo que
digo yo es parece que no hay gente que
critica esto que parece que hubiera
caído de un plato volador, no hubiera
cuestionado nunca la ciudad de Buenos
Aires que fue un desastre. Bancame
Rufito, que quiero preguntar. Producción
me dice, "¿Tenemos o un estímulo de rama
o qué video? ¿Qué pasó? Cuéntame qué qué
hay qué qué hay también para ver qué
acaba de pasar en el debate. Se Adorni
lo cruzó a Santoro por su pasado
albertista. Quiero verlo. Mostrame ese
video. Mostrame ese video. A ver, a ver
qué dice Adorni. Leandro, en el 2021
fuiste candidato con Alberto, en el 2023
fuiste efectivamente candidato con Masa,
gran responsable de la destrucción de
este país, al menos de la del último
tiempo. Quería preguntarte si no te da
vergüenza ser kitnerista.
Remé esperaba, no me esperaba la
cadencia del
remate. La pregunta de Manuel es si no
le da vergüenza. Okay. Después si tenés
la respuesta de Santoro, también me
parece interesante. Okay. Okay. ¿Crees
que te hagamos esa pregunta a la mesa?
Eh, le preguntamos a todos si le da
vergüenza hacer quiénes son. Capaz si
hay un conflicto conflicto de de lo que
se planteaba ahí esta ambigüada entre
ciudad y provincia, sobre todo en la
zona del Amba, los dos candidatos del
PRO son hoy diputados de la provincia de
Buenos Aires, los dos primeros, eh, Los
Penato y Lombardia y empezó a circular
un ruido, un rumor en las últimas horas,
sobre todo, que no asumirían, digamos,
los famosos testimoniales, porque
aparte, de hecho, los dos tienen todavía
más mandato por cumplir en la Cámara de
Diputados de la Nación. Eh, ¿esto es
cierto o van a asumir sus bancas los
candidat? Don Bardi ya renunció eh a la
a la Cámara de Diputados. Okay. O sea,
que va a asumir la banca, ¿no? Los dos
van a subir las bancas y los dos
nacieron en la ciudad de Buenos Aires.
También no era ministro de producción de
la ciudad de Buenos Aires cuando echaron
a el marido de Pampita. Estuvieron 5
meses
desarrolló a la banca para su ministro
de desarrollo. Estuvieron 5 meses sin
ministro de producción. De eso los
desarrollistas no dicen nada. Ustedes no
son desarrollistas lo del MID. Eh, no
dijeron nada cuando estuvieron 5 meses
sin ministro de producción. Acá en la
ciudad de Buenos Aires tenemos 100,000
pymes por tenia. Primero es el
Ministerio de Desarrollo Económico.
Somos desarrollistas, pero no somos
parte del gobierno y nosotros con desde
la legislatura, digo, ¿no? ¿Cómo? Desde
la legislatura no hicieron nada, no
dijeron nada. No, no hablamos gente del
gobierno que nos parece que hay que
impulsar. El primero es un no es
producción, sino es desarrollo
económico. Nos parece que tiene que
tener un rol importante, pero la ciudad
no está descalzada de lo que es la mayor
densidad empresarial del país. No, lo
que te digo es no está descalzada de lo
que son las políticas nacionales y los
gobiernos que ustedes defienden
destruyeron todo lo que es la producción
y
empleo. Fíjate las estadísticas
estadísticas más utilización de la
capacidad instalada. Por algo perdieron
las elecciones, no no salieron de un
plato volador. Entonces, lo que te
quiero decir, ustedes tuvieron gobiernos
que llegaron a a límites de pobreza.
Entonces, volviendo hoy al tema que
hablaban de los fisuras, los fisuras son
víctimas y no nacieron. La pobreza no
nació en los últimos 2 meses ni en los
últimos 10 meses. Entonces creo que toda
la clase política nos tenemos que hacer
cargo de qué es lo que pasó en los
últimos 20 o 40 años de la Argentina,
que generamos pobres fisuras y ahora
parece que este nadie tuvo la culpa
porque ustedes se ríen, haces caras,
haces este como si vos no tuvieras nada
que ver como nadie hubiera tenido culpa
de esto. Por supuesto que tuvo la culpa
de que lleguen estos mamarrachos.
Obviamente nosotros defendemos la
política con mayúscula. Tenemos que
trabajar por eso en la calle, en la
acción, los bares, son nuestros
militantes que trabajan todos los días.
Claro, el como el derecho de tirar la
piedra como si no hubiera tenido ninguna
responsabilidad y gastar a los a los o a
los adversarios. Al macrismo no fue
parte de nada. No, no sé. Lo que te
estoy diciendo es que acá tenemos que
hacer una culpa toda la clase política y
decir, ¿por qué llegamos donde estamos?
Ustedes no son socios de Milay, que te
acabo de decir que 250,000 puestos de
trabajo menos hay en la en la Sí, sí,
pero lo que somos aliados de Mire le
nosotros creemos que este este gobierno
va a resolver problema que ustedes
generaron. Ah, mira, ustedes quieren
estar resolviendo, eh, quieren cerrar
hospitales y abrir cárceles. Es un
papelón. No, no, lo que queremos
desarrollar el país acá lo que se
queremos desarrollar el país las de la
izquierda no no no es desarrollar el
país nosotros queremos desarrollar usted
forma parte de un gobierno que está
destruyendo el país. Acá se habla
justamente de media culpa. No es media
culpa. Tenemos un gobierno que está
integrado por los que chocaron el país
con la alianza, los que lo volvieron a
chocar con el macrismo y del otro lado
aparece una supuesta oposición que
también gobernó y pavimentó que hoy
tengamos a mi ley de presidente
crecimiento de la pobreza, crecimiento
de la precarización, destrucción de la
salud. se tienen que hacer cargo porque
ustedes como fuerzas políticas son
responsables. Si no miles de millones de
dólares de inversiones físicas de
capital, muchas de consiguen es 60,000
millones de euros que estamos pagando
nosotros. No, yo lo que digo es no hacen
falta esos millones de dólares, hacen
falta millones de dólares en versión
física, en bienes de capital, en
sectores estratégic como lo propone el
Rigi, porque si no vamos a estar
discutiendo 80 años en las mismas
pelotudes que discutimos ahora siempre
nada consieron son 6,000 millones de
dólares. El Rigi tiene millones de
dólares de proyectos de inversión
presentados que lo tiene que aprobar el
gobierno. Pero hoy hay 50,000 hay
proyectos presentados. De hecho, le
pregunté a Franco cuando fue a la Cámara
de Diputados, ¿cuántos cuántos
inversiones había ya proyectados? La
línea F. Las inversiones esas son la
línea F, son un verso. Esa, esas son
inversiones. Hay proyectos, son
inversiones, inversiones productivas o
son todas productivas. Son siete
sectores los que promueven el riqu son
siderurgia, minería, energía, petróleo,
gas. O sea, son todos sectores que
promueven el desarrollo del país y que
pueden tener inversiones en el interior
del país. O sea, que hoy por eso la ley
de desarrollo de proveedores en el
Congreso de Nacional. ¿En qué se hoy por
hoy? ¿En dónde se produce la riqueza
argentina? En la zona centro de mi
provincia, la provincia de Santa Fe, la
provincia de Córdoba. es prácticamente
producción primaria agropecuaria y estas
inversiones pueden ayudar a generar
energía, petróleo en el interior. Nadie
pidió, nadie les pidió tanto, eh, nadie
les pidió tanto con el Rigi, nadie les
pidió tanto. Podemos decir que ese es el
corazón productivo, pero también
eh es es la industria, es la industria
manufacturera, no es solamente la
primarización del que voy es que si vos
no tenés infraestructura, si no tenés
petróleo, si no tenés gas, la industria
liviana y todo lo que se está en el gran
Buenos Aires no tiene sustento. Estamos
de acuerdo.
La energía debería estar barata o con
una una con un criterio con un criterio
estratégico. La la fíjate lo que pasó
estar
barato. Ayer una pib que pagaba $,000
por mes de luz y ahora paga $,000 por
mes de luz. ¿Dónde le van a estar
haciendo un favor ustedes a las pymes
nacionales? Ustedes derogaron la ley de
compra argentino y desarrollo de
proveedores que hacía justamente que el
Rigi pueda funcionar para desarrollar
proveedores locales. Falta cuando vino
del Senado, el Rigi, sí vino
mejorado y y mejor dónde los rumos prevé
que un porcentaje al 20% de la de la
inversión de los proyectos del Ris tiene
que ser de proveedores argentinos. Rama,
dice Rama que tiene un video que nos
quiere mostrar. ¿Cómo estás, Tommy? Todo
bien. Querías saber cómo estabas.
Querías saber cómo estabas. Bien, bien,
bien. Estoy juntos. Le aviso a la gente
que está mirando el debate del debate
que en breve ya está el africano, el
africano en boxes. Está ahí mandando,
está operando, está rosqueando el
africano. Eh, lo acabo de enganchar. Lo
enganché justo, lo enganché justo. Lo
enganché justo mandando un audio
secreto. Lo vi, lo vi, lo vi justo, lo
vi justo. Está al lado de Manuel Adorni.
Quiero mostrar algo, Tom. Rama, mandame.
Tenemos un estímulo más de Rama y
después nos vamos con eh Deo La Hora
Africana, que hoy también va a suceder,
por supuesto. Eh está toda la mejor data
del círculo rojo del país. Eh, mandale.
Sí, tengo la mejor eh propuesta del
debate hasta ahora, así que para traer
calma y buenas noticias a todos y bueno,
es acerca del salario mínimo y demás.
Vamos a escucharlo. A ver, nuestro
primer proyecto de ley al entrar a la
legislatura va a ser proponer un salario
mínimo de 2 millones de pesos. Este es
el tema que nadie acá está hablando y es
el tema más importante para las
mayorías. Nuestro primer está
actualizado. Yo no pregunto, pero usted
quizás lo saben, ¿eso lo votaría la
legislatura por tenía aparte como
salario mínimo de 2 millones de pesos,
pero solo para la ciudad? Aparentemente,
porque como legislador lo quiere
proponer. Parece bien. ¿O acaso la
basura más grande que existe ante eso?
Lo veo raro. Ah. Para saber para saber
más para saber no más. Ya era igual
parte de la propuesta de Manuel
Castiñera es la lista de Manuel
Castiñera que en realidad encabeza
Ferico Wiinur, pero es el mismo partido,
el nuevo más. Okay. ¿Y cuáles son los?
¿Por qué hay 17? Porque no hay paso.
Okay. Son muchas igual, perdón. Al mismo
tiempo, por un lado, no hay paso. Por
otro lado, muchas de las fuerzas acá,
algunos protagonistas de eso que estaban
unidas hace dos a 3 años en 2023, hoy
están separado. No, pero si dan paso
nosotros íbamos al paso. Claro. Bueno,
pero a ver, incluso sin paso porque hoy
eh Juntos por el cambio que tuvo una
paso, sí, Maustó, pero va en cinco
listas distintas o lo que era junto por
Pero el Radical, el el peronismo ha
dividido en tres listas distintas. La
libertad avanza o lo que era la libertad
avanza va en tres listas distintas,
también cuatro, eh, porque está eh el
mid de Sago, está Marra, está Dorni y
ahí está una chica Mila que muchos la
habrán conocido hoy, que era panelista
de S5N, que en algún momento formó parte
de la libertad de avanza también ni
siquiera sabía, o sea, son cuatro, son
cuatro de lo que era la libertad avanza,
tres de de lo que podría ser el
peronismo y cinco de lo que era junto
para el cambio. O sea, eso explica
también porque hay 17. Está
completamente atomizado. Por mi parte
quiero decirles una cosa. ¿Sabían que
con IPF podés viajar, alentar a Franco
Cola, Pinto? PF, paga tus consumos con
la app y participa por viajes para
alentar a Franco por el mundo. Donde hay
un argentino que haya energía argentina.
Queridísimos compatriotas, siendo las
2110, quiero agradecerles a los
participantes de este debate, de esta
mesa. Espero que la hayan pasado bien.
Fue un placer conocerlos. Quiero
agradecer a la gente también en la
tribuna y al chat que está completamente
presente. Gracias por mandado. Te vi eh
increíblemente conectado con tu rol de
candidato, o sea, bueno, yo me debo a la
gente. A mí lo único que me interesa es
representar los intereses de la
[Aplausos]
gente. Mi abuela
la gente, la gente se conmueve, se
conmueve, se conmueve. Menos, menos,
menos, menos, menos. Se conmueve, se
conmueve. Menos, menos, menos. Pido
ahora sí realmente. ¿Qué qué
pasó? ¿Qué pasó? No, Bárbara decentamos.
¿Alguien vio lo que acaba de pasar?
Están todos riendo juntos.
Había Había preguntas de de qué partido
era era Rufo. ¿Qué partido representaba
Rufo? El partido de la G. Muy bien.
¿Qué? Muy bien, muy
bien. Vamos a hacer un brevísimo,
brevísimo corte. Les digo en serio, no
se vayan a ningún lado y seguimos y
seguimos con repercusiones del debate.
Seguimos analizando qué está pasando. Se
suma el africano. Eh, ya
volvemos. Seguimos en este programón de
martes, martes de sobres de Ensobrado.
Seguimos con data en vivo producto del
debate de la ciudad, pero empezamos a
sumar data análisis. ¿Cómo estás,
querido amigo? el africano. Bienvenido
otra vez. ¿Cómo estamos? Bien, bien. La
verdad que sí. Me estaba divirtiendo un
rato acá. ¿Cómo estás, africano? Coma
él. Pongale un matecito. Sí, sí,
hay no hay no hay demanda. ¿Qué tenemos
hoy? ¿Qué hay? ¿Cuál es nuestro abanico?
Tenemos, bueno, obviamente tema Ciudad
de Buenos Aires excluyente por el
debate, algunas cuestiones que pasaron y
que no pasaron, eh, que también son
noticia durante esta semana. Tenemos
interna peronista en la provincia de
Buenos Aires, otro capítulo de la Okay,
está bien, como lo dije, Rufo, perfecto.
y economía, porque empieza a pasar algo,
eh, lo dejo como título, si quieren
después lo desarrollamos, que no venía
pasando en los últimos 8 meses del
gobierno de Miley, que es que eh en los
análisis y los convenios colectivos, los
salarios privados empiezan un eh un
espiral descendente, es decir, empiezan
a perder contra la inflación, cosa que
no pasaba los últimos sí seis u 8 meses
eh de este mandato. Okay, perfecto. Y
eso obviamente podemos conversar su
impacto electoral. Lo digo esto porque
quien hizo ese informe hizo una
consultora que se anticipó en enero
también a situación de orden cambiario,
falta de dólares. No la única, no, pero
sí es la única, por lo menos que yo
conozco, que estudia convenio colectivo
por convenio colectivo. Ese es el
diferencial, porque es un tema, la
verdad, un poco finito, aburrido, pero
determinante en la cuestión de orden
electoral, ¿no? Recontra. Y la verdad es
que a priori no estaba al tanto, o sea,
de hecho tenía el otro titular que eh
por la apreciación del tipo de cambio
vos venías robusteciendo salarios, ¿no?
Exacto. Bueno, eh es eh un tema eh que
arranca eh si quieren hay mucho para
hablar de de la elección en la ciudad de
Buenos Aires. Eh a mí me gusta como
disparador enmarcarlo en algo de orden
eh
general relación entre el PRO y la
libertad de avanza, ¿no? es lo que tiene
lo que es la elección en la ciudad de
Buenos Aires, donde contemos esto para
despejar la X, porque ayer producto de
la el editorial de Carlos Pin en la
Nación Más que dijo que Adorni
probablemente no fuera al debate del día
de hoy, algo que debe haber habido en
ese caso una confusión, no por el debate
de hoy al que efectivamente Adorni iba a
ir, sino al debate que se va a hacer
como ocurre en general de la en varias
elecciones. en Todo Noticias. Adorni no
va a ir al debate en TN tampoco va a ir
Leandro Santoro. No sabemos si habrá
esta altura, no quiero spoilear ni
hablar con información interna, pero a
esta altura no sabemos si habrá debate
en dos voces, justamente porque
faltarían los dos principales
candidatos. Bueno, la noticia la acabar
Manu Jé, ¿no? Que no sé si no sé si ¿por
qué por qué no iría Dorni al debate de
TN? ¿Por qué no iría tampoco Leandro
Santoro? Es porque quieren hacerlo en
Hay algo ahí. Desarrollemos lo deadorni.
Entiendo que se explica en parte por eh
la enemistad declarada que tiene Javier
Miley hacia el conductor de ese
segmento, es decir, Marcelo Boneli y
general al grupo Clarín. De hecho, si
vos hoy entrás todavía al perfil de Mate
tiene fijado un tweet contra el grupo
Clarim, aquel que publicó ya hace un par
de meses, pero en particular es e a dos
voces el conflicto, vamos, no vamos a ir
a a Clarín. Exacto. Y lo que dice
Santores, si no va mi principal
oposición, digamos, adversario en
términos de número, yo no voy.
Hubo una conversación entre Juan Manuel
Olmos, el el hacedor, digamos, de de del
dispositivo que lleva Leandro Santoro
como primer candidato a a legislador y
que lo lleva él como candidato número 11
al propio Olmos con Santiago Caputo para
ver si hacían un debate paralelo, es
decir, un debate a Dorni Santoro. En
Algay, en Algay, en algo ahí. Por favor,
empecemos a meter esa aparte, ¿dónde lo
harían? De verdad, hay negociación en
algún lugar, ¿no? ¿Qué pasó? como eh el
análisis esto en el en el la oposición,
en realidad la oposición tanto en la
ciudad como en nación, estamos hablando
del peronismo o en este caso digamos que
que lleva Santoro como candidato. Dice,
"Che, el antimileísmo me lo llevo casi
todo
yo. El antiquisnerismo o el
antiperonismo, lo que sea, ustedes se lo
tienen que vivir entre los Penatos,
Adorni, Marra, Larreta y Yamil Santoro."
Pero vos v que hay un esquema de mutuo
beneficio. No, no. Saltero dice, "Yo no
tengo nada para ganar ahí." Él dice, "Si
vos tenés atomizada tu oferta electoral,
¿por qué yo voy a polarizar con vos para
que el antipon lo contrario al revés?"
Claro, te unifico a vos, te simplifico a
vos el voto y yo no gano una [ __ ] Ex.
¿Qué es lo que, perdón, es la estrategia
estás llevando a Dorni en la capital,
que es Adorni es mi ley? que hoy Santoro
dijo Santoro es Santoro. Y eh esta idea
de somos lo único posible que le puede
eh ganar al kinnerismo con un punto que
es la verdad que en esta por un tema de
novedad tiene eh me parece o me imagino
digamos el 18 de mayo vamos a ver si lo
que digo es correcto o no, pero tiene
más algún tipo más de criterio en
términos de campaña. Lo que dice Adorni
por dos motivos. El primero es que en el
tema piquetes, por ejemplo, la verdad es
que los piquetes se terminaron desde que
Miley es presidente, porque antes
tuviste cuatro mandatos, tres, cuatro.
Este es el quinto mandato del PRO. Por
eso tuviste cuatro mandatos antes de
este del PRO y eso no había pasado. Y
frente a las promesas de los candidatos
eh de del PRO en la ciudad de Buenos
Aires, la respuesta inmediata no
solamente de Adorni, sino de todo el
resto es, "¿Y por qué no lo hiciste
antes si vas 16 años de gestión?" ¿Qué
es siempre lo que pasa cuando tenés
mucho tiempo de gestión en algo, en
cualquier cosa? Claro. Eh, frente a esto
habló Sebastián Pareja, uf, en el marco,
amigo Manu, en el marco de la eh
relación entre el PROE y la libertad de
avanza, ¿no? Ciudad de Buenos Aires
porque pareja cruza la General Paz, pero
se enmarca en esto que dijo Macri de eh
los están comprando, están comprando a
los dirigentes del PRO, que Miley dijo
que muestre la factura. Bueno, pareja le
encontró una diagonal. A esto, no sé si
puedes escucharlo. Te puedo meter un
rulito de pareja hablando de gente
comprada y de varias cosas porque fue
tema la semana pasada medio que quedó en
el olvido. Eh, Sebastián Pareja es fue
candidato presidente de las últimas
elecciones de San Lorenzo. No ganó, ganó
Moretti como se sabe el hombre de cómo
está el nene y las 25 lucas. Pero pareja
empezó, ¿cómo está el nene? Dice, no me
acordaba y pregunta cómo está el nene,
por supuesto, siempre después de
tantear. Eh, Sebastián Pareja eh fue
desde que Moretti ganó, ya no como
opositor, sino empezó a acercarse, fue
quien acercó a Moretti en su momento.
Durante el año pasado hubo por lo menos
cuatro reuniones, a Mariano Cuño
Olivarona Iero, a Juliana Santillán y
Guillermo Tofoni, que es el empresario
que trabaja con ella. Básicamente a
tratar de convertir a San Lorenzo en un
SAD. El año pasado hubo cuatro reuniones
para eso. Eh, una en la IGJ, una en la
oficina de junio pareja, ¿no? No lo
tenías. armador de la uno de los
armadores de la libertad avanza en la
provincia de Buenos Aires. Presidente
presidente del partido de la provincia.
Presidente del partido de la provincia.
Hombre, digamos el el el gran esquel es
un hombre de Karina Miley. Y no sé el
nivel de vínculo con los menes. Es de
los menes. Libertad avanza en provincia
de Buenos Aires. No es Romo o me estoy
metiendo en su interna.
Ah, estoy metiendo el dedo en el medio
de su interna, entonces. Okay. Pareja,
entonces es estructura. Karina Miley.
Eh, estructura síntesis de pareja para
tener referencia. en su momento era el
armador bonarense de Emilio Monzó en el
en el pro, digamos, en el pro bone. O
sea, viene lo que dirían casta algunos,
otros dirían sistema, otros dirían un
poco, bueno, viene con recorrido
político ya hace rato y fue armador
también de la libertad avanza en la
provincia en la elección que llevó a mi
ley a la presidencia, ¿te acuerdas?
Estaba Kikuchi dando vuelta este tipo
denunciado por venta candidatura.
Kikuchi voló, pareja sobrevivió, cerrado
los menos, es Sebastián Pareja que decía
esto sobre Mauricio Macri.
Personal, cuando ganamos en el Balotage,
en noviembre del 23, yo me junté con la
mesa política de la provincia de Buenos
Aires y di una sola indicación. Esa
indicación fue no ir a caranchar en en
los espacios amigos como el PRO, como
sectores del radicalismo, no ir a buscar
a sus dirigentes, dejar que el proceso
decante naturalmente. Hicimos eso. En
ese momento eh ni siquiera había que
comprarlos, estaban regalados. Ah, mira,
me gusta. No, está bien, la verdad que
ni siquiera había que comprarlos. Ni
siquiera había que comprarlos.
Intentamos comprarlos, pero no hizo
falta. Estaban regalados. Estaban
regalados. Dijo, arrancó una declaración
conciliadora y después dijo, tenían los
pantaloncitos. La verdad es que son
bastante cola fácil. Esa sí, yo lo había
leído, pero lo había escuchado. Ni
siquiera había que comprarlos
espectacular desconociendo. De hecho, la
intención, si no mal es compañero
Vallense el periodista lo entrevista.
Germáno. Eh, exactamente. El abrazo a
Germán Zazo de la brújula en Bahía. Eh,
frente a esto le preguntaron muchas
veces a esto a Mauricio Macri. Eh, hago
este picadito porque es interesante.
Díganme si no hay algo acá que vamos a
ver de Macri. Mira, sí, Mauricio Macri
ayer en la cena de la Fundación
Libertad, donde lo que más seguir Alison
fue esa foto con Santiago Caputo. Pero
mira lo que decía el expresidente, es
buenísimo. Que Boca hubiese ganado el
clásico o el acuerdo con la libertad de
avanza en la provincia. Que boca, que
boca siempre Boca. Primero está difícil.
¿Cómo andan todos bien? Cuídense.
Saludos a tu mamá. Saludos a la tuya.
¿Cómo está el acuerdo? Mauricio
anda tu vieja, le dijo a uno. Tu mujer
anda bien.
[Aplausos]
Está sacado. ¿Qué?
Pero pero esto para para es
desconcertante. No, no siquiera lo estoy
siquiera lo estoy entendiendo. Es el
momento para que Macri venga y algo ahí.
Sí, está desatado. Podría no le le
parece muy tranca el
programa.
Anda hay dos que son muy agresivas
porque primero como, ¿cómo está tu mamá?
Pero hay una que es eh tu mujer anda
bien, es rara. Y después la otra, ¿y tu
vieja qué opina? Preguntale a tu vieja.
Pero para tengo la sensación de haber
visto el video, tengo la impresión de
que se le va ocurriendo el recurso
mientras lo desarrolla. O sea, como que
empieza a preguntar por los demás, dice,
"¿Y tu vieja que tu mujer, pero tampoco
tampoco tiene mucho mucho recurso,
boludo." Es como un solo remate. Sí, el
video es impresionante, extraordinario.
Pero, ¿qué qué significa? Yo le
pregunté, o sea, se lo pregunté, estuvo
Darío Nieto acá, se lo pregunté a él
preguntado,
peleó, "Che, ¿qué qué onda?"
Dice, "Mira la", dice, "te juro, no,
obviamente que no estaba preparado,
dice, no sé, se debe haber hinchado las
bolas que le pregunten por el acuerdo
entre el PR y la libertad avanza y
evidentemente pero está lo está
disfrutando, está está Mauricio Prime,
eh, o sea, realmente está el original de
vol
está volando. Ah, espectacular es raro
el recurso, no se entiende que es lo
tonto corazón
es concertante. Duran barba y
agaró, no sé, boludo. Jorge Corona. Creo
creo haber visto, había una foto también
que no sé si es en ese mismo lugar, la
vi en Twitter antes de venir acá, eh que
están riendo junto a Santiago Caputo,
como que están eh esa fue la que más
giró eh ¿Qué qué está pasando ahí?
¿Están bien? ¿Están mal? ¿Está Macri que
no le importa nada? O sea, no. Eh, a
ver, hay un tema de que lo cortéso quita
lo valiente, supongo. Eh, es que es algo
parecido. Eh, mira, parece que
hubiéramos transicionado a propósito,
pero al próximo video que tenemos de hoy
eh, fue antes de las elecciones en la eh
antes del debate, el de Santiago Caputo
y Ramiro Marra, eh, que es, "Che,
podemos tener diferencia, podemos estar
friccionados, esto, lo otro, en el caso
de Santiago Caputo y Mauricio Magri, un
poquito más que eso, pero habitamos en
mismo lugar." Yo estaba en la Fundación
Libertad. Eh, fue salió Caputo
deliberadamente a buscar a Mauricio
Macri a su mesa, la mesa principal, la
que está Mauricio Macri, sentado en
Julián Guay. Fue Caputo deliberadamente
a buscarlo. Eh, también sorpresivo que
Caputo esté en ese evento porque se ha
hecho el año pasado y se hace
habitualmente eventos de este tipo,
salvo en la de la fundación de La
Libertad Avanza, la Fundación Faro, no
ha ido a otros. hay como una sensación
de o levantar el perfil público o algo
similar de parte de Santiago Caputo que
no termina de entenderse. Sí, hoy lo
mismo en el debate. Eh, la verdad
que uno no lo puede saber porque es una
decisión concretamente del presidente de
la nación, pero parece como si
estuvieran preparando el terreno para
que se haga cargo de otro rol Santiago
Caputo, que es el que que deja Dorni.
Otro rol.
No, no. Yo creo que el, digamos, me
parece que frente el lugar natural, ¿no?
El claro, el lugar natural, desconozco
si ocurrido o no, pero el lugar natural
de Santiago Caputo es factura de
gabinete. Fatura gabinete. Bueno, de
hecho el otro día mi ley dijo es como el
jefe del jefe gabinete básicamente.
Claro. Exacto. A diría mi ley podría
decir puesto menor para Santiago Caputo
la jefatura. Hay un tema de
institucionalidad
que me da la sensación producto de cómo
levantó el perfil estas últimas semanas.
Hoy también en la elección de en el en
el debate de candidatos porteños fue que
no le hace justicia al rol que venía
trayendo. Da la sensación que es algo
más mirando al futuro que al pasado.
Okay. ¿Y qué video hay acá con Marra?
Algo dijiste que con Marras. Sí. Pues
acordémonos, le doy un poco de contexto
a esto, un segundo. Sí. Eh, Marra es
quien le presenta a Santiago Caputo a
Viley. Yo lo leí en el libro de coso.
Eh, me tiré el piletazo. Bien. Eh, y
después lo que sabemos es que Marra eh
se enfrenta con Karina y termina fuera
de la libertad de avanzulgado y a
Santiago Caputo y a todo su ecosistema
siempre tienen la presunción de amistad
con Ramiro Marra. Entonces Marra
aparentemente viene, yo eso no lo vi en
el video, pero aparentemente viene de
una chicana en la que Marra le dice,
"Eh, no me saludas." O o había cámaras y
medio que le dice algo, "Corregime, pero
no me saludas, ¿eh?
o tener miedo saludarme por Karina o
algo por el estilo. La consultamos
Marra, hoy tenemos línea directa con
Marra, ya lo blanqueamos, así que
podemos decir línea directa con Marra
que está en el debate pero está
aburrido, entonces le escribe cosas a
Manu para participar acá de su Sí, si
mando una foto Marra hace un rato de su
point of view es nuestra eh referencia
ahí terminó siendo nuestro móvil el
debate. Entonces sí eh pero le pregunté
esto ve marra en este momento, es la
visión, este es el pop marra del debate.
Bueno, no puedo creer. Es el móvil de
Marra, entonces, o sea, es móvilero de
algo ahí, por cierto, de Marra, pero sí
empezó a moverse ese eh video que
señalaba Iván, en que solo se ve la
respuesta de Caputo, el que le dice, "No
soy mal educado" o algo por el estilo. Y
aparentemente Marrantes lo había
chicaneado con eh si me saludas te van a
sacar una foto igual que con Macri, como
tratando de chicanearlo por lo que había
pasado el día anterior con esa foto con
Macri. Claro, porque eh por justamente
por el enfrentamiento de Karina con
Marra y una una
presunta un presunto cuidado de eh
Santiago Caputo de no acercarse a Marra
para no incomodar detalle no menor de,
no sé si se van a acordar, esto fue en
enero de este año, cuando a Ramiro Marra
lo echan de la libertad avanza, hacen
una especie de pantomima en redes
Santiago Caputo, Agustín Romo y las
cuentas oficiales de la libertad.
Primero Santiago Caputo de su cuenta
dice, "Ejecuten orden 66. Romo dice,
"Activa, o sea, tú una especie de
pantomisima de redes muy para su público
twittero." Inmediatamente después sale
el comunicado de La Libertad Avanza,
redes que maneja Gustín Romo, por
cierto, eh a nivel nacional con eh
despedir o echar a Ramiro Marra del
espacio. Un poco ahí también como una
prueba de fuego de lo que decía Iván.
Los más cercanos Romo se acerca a
Libertad Avanza por Marra también. Los
más cercanos a Ramiro Marra cumpliendo
las órdenes de Karina Miley, ¿no? Este
es el tenemos el video. Eh, no sé si se
escucha bien. Tenía alto el volumen
porque estaba bajito.
¡Upa! Maleducado.
La partida está chicara y queda fuera
del círculo de confianza. No, ¿quién
está? Sago yo, no identifico. El
detalle, perdón, de que Santiago Caputo
está usando un traje clarito, dramático.
Me parece que es también para que se
vea. No, no, no, no me parece un feo
saco, pero es para que se vea. Drico
dramático.
Primero es un, o sea, sacamos el
análisis político. Un segundo, pero vos
mandale porque me interesa tu reacción.
O sea, no me lo esperaba. Ver primero,
primero, son feos los eh colores de esas
gamas en sacos. Punto número uno. Sí.
Punto número uno. Punto número dos.
¿Qué pasó? Punto punto número dos, eh,
es de noche.
No se usa claro de noche. Claro. No,
pero te haces notar, te haces notar
estás. Eh, Gris, no, Gris, no. Mm. ¿Qué
es este? ¿Qué es este fashion police que
estás estrenando? No lo vi venir en la
hora africana. Yo te diría. Ahí está.
Muy bien, Manu
Okay. Bueno, bueno, muy bien. Yo,
perdón, esto lo voy a dejar acá porque
como es de noche y es un color clarito y
aparte te haces una carpa ahí adentro.
No usas. Sí. Eh, chiquitín te puedes
mover con la familia dentro. Yo salo
todo. Lo lo pueden preguntar esto.
Chequenlo con gente que sabe, eh, que
sabe menos que yo, pero que sabe y eh
vean si lo que estoy diciendo está mal o
no. Okay, entonces primer balance del
africano como análisis prime del círculo
rojo es cuidado acá Santiago Caputo es
de noche color clarito, no va
exactamente exact el el video es de hace
poco tiempo, pero hizo una no de más se
pasó dos pueblos con un fotógrafo. ¿Qué
pasó? con el fotógrafo, un fotógrafo de
tiempo argentino que le saca una foto en
el en el la entrada de la elección con
la elección, la entrada del debate el
canal de la ciudad y le dice, "Se ve, yo
no escucho, no no se escucha el video
que dice." Y le dice algo como, "No me
saques." Le agarra Santiago Caputo, le
agarra el carnet y le saca una foto al
carnet. Uy, uy, uy. Mira
a un fotógrafo. No, hermano. Y esta es
la foto que le
esa. Pero ese es el post. Ese el post.
Yo te estoy diciendo el video pop. Sos
un fotógrafo asustado, digamos, en este
momento. O sea, esto es lo que ves sos
prensa del debate. Pero el video esto es
folclórico. Lo importante es el video eh
pero si no eh que se ve el acto
completamente, mira, para ser elegante,
amenazante de eh o mínimamente de
advertencia por no me saque fotos. ¿Cuál
es el quién sos? Me acuerdo tu nombre,
digamos. Claro. Y hay una cosa que es eh
además es estratégicamente un error o
tácticamente un error porque se
tropieza. Uh, mira acá. Ahí ahí es
cuando le está sacando la foto al al
carne. Se tropieza en la calle este
muchacho.
Se tropieza al fotógrafo. Claro. Vuelve
en bicio a la casa y un auto no frena a
la altura de de Medrano. Sí, sí, sí, sí.
y inmediatamente pase, no pase, se eh
pero bueno, esto cuestiones de orden
estética y folclórica respecto a eh lo
que pasó hoy. El sobre sobre el video
que mostraron antes, eh yo pensé que iba
a ser más un acá tenemos el otro. Ese es
el video completo. Nada para decir. Vas
a permiso.
Santiago. Santiago. Para, para, para.
Una, una, una limpita. Santiago, para,
para.
No, entonces acá no es. No, no, ahí
viene, ahí viene. Tampoco es largo, es
largo la secuencia. Ahí está. P dice,
"No, para
qué el muchacho Tomás Becerra, ¿no? El
nombre del fotógrafo. Corríjanme. Tomás
Becer, ahora lo vemos en la foto. Y ahí.
Ah, inmutable el fotógrafo. Inmutable.
Simba.
Fin. Fin de la F. Igual le sacaron le
sacaron 5000 fotos. O sea, ¿por qué le
molestaba el último el gestual? Sí, sí.
todo gestual. Eh, con el video anterior
que habías mostrado antes también, eh,
yo pensé que era de camaradería con
marras. Ahí, eh, el lenguaje es picante,
¿no? Lenguaje de fricción. Te puedo
agregar algo, Iván, que pasó la semana
pasada. Se habló poco o creo que nada.
miércoles la semana pasada una reunión
mano a mano dicen todos
intensa entre Karina Miley y Santiago
Caputo en la Casa Rosada en la que según
dicen por eh por un poco de influencia
de los Menem sobre todo de los armadores
nacionales a Santiago Caputo le
imputaban internamente haber estado o
haber colaborado de alguna manera con la
campaña de Amalia Granata en Santa Fe
Mira Amalia Granata Santiago [ __ ] laburó
en su momento con Amaral Granata hace un
tiempo, pero en esta última elección
donde Amar Granata disputó el voto
conservador, si se quiere con el
candidato de la libertad y entre los dos
hubiesen estado más cerca de Puchalaro
que fue el ganador, digamos, sacaron 13
y 12 puntos como haber ayudado ahí le
decían haber ayudado la nata y en el
medio del reboleo acusaciones varias
decían también que estaba todavía con un
vínculo con Marra que molestaba por los
votos que Marra le puede sacar a Orni.
Esto le y se lo planteó por influencia
de los menes de vuelta Karina Mir Santio
Caputo en una reunión muy tensa del
miércoles pasado. Mira, o sea, la
interna está complicada al frente de
ellos. O sea, yo yo entendía que estaba
todo bien y que Santiago Caputo había
resignado electoralidad en nombre de eh
el oficialismo del partido, porque no
tiene nadie en las listas, ¿no? O sea,
no en las listas es alguien que en
términos de de cargos de de lugares en
las listas no da la sensación, digamos.
Pero pero no creía que no le molestaba.
que ver qué pasa en la provincia con
Romo y ese armadito que tiene Romo.
Claro, pero digo, no, si vos miras la
ciudad de Buenos Aires es el los
primeros 10 lugares son carinismo, estoy
cito de memoria. Eh, Santa Fe, Karina,
eh, no me acuerdo qué otra elección,
¿no? Porque San Luis no hay una lista
oficial. Saludina oficial en en Chaco
iba a haber un acuerdo. Sí, va a haber
provincia de Buenos Aires porque ahí eh
es donde más pulsea Romo, que es una
persona de muchísima confianza de eh
Santiago Caputo, que si querés nos
podemos ir derecho viejo a e provincia
de Buenos Aires. Hablemos un poquito de
provincia. Me dijiste que tenías
novedades de la de la interna del
peronismo. Sí, porque eh huelga las
palabras cuando uno escucha Andrés
Larroque, ministro de desarrollo de la
Comunidad de la provincia de Buenos
Aires. Yo declaraciones, declaró Andrés
Larroque. Eh, hoy habló, creo que habló
con Alili Jalad en el destape, no sé si
tenemos ese recorte o si habló en otro
lado. Sí, dale. A ver, a ver qué dijo la
Roca en en el Exist una diferencia
ideológica entre Cristina y
Axel. Ideológica, digo, de del país que
tiene en la cabeza.
Estamos, estamos
discutiendo a a la bandita de Máximo,
digamos, el grupito de Máximo. Eh, ni
siquiera te diría toda la campora lament
lamentablemente acá pagan justos por
pecadores, porque hay muchísimos
compañeros militantes.
Obamente soy fundador del espacio, fui
secretario general 15 años, pero acá han
tomado Reno una organización, digamos,
un pequeño grupo este que tiene
intereses muy particulares, o sea, y
terminamos en en en cosas este reñidas
con
con cualquier lógica, ¿no?, de eh en
función de las apetencias de dos o tres
chicos que quieren ser intendentes,
¿viste? No, no, porque sí, digamos, se
despertaron un día y quieren ser
intendentes y ponemos en en velo en vilo
a todo el peronismo es una locura.
¿Existe alguna diferencia? Okay. En la
Roque directamente diciendo eh Sí, sí,
con esto es un problema con dos o tres
chicos. Sí, dos o tres chicos. la
bandita de máximo que
individualiza en digamos cuando lo dice
sin decirlo nom para Máximo Kisner
obviamente pero Máximo Kisner en la
provincia de Buenos Aires, Máximo Kisner
en la legislatura bonarense tiene nombre
y apellido Facundo Tiñaneli. El grupito
de Máximo famoso siempre son tres.
Facundo Teñaneli, jefe de bloque en
diputados, Emmanuel González Santa, jefe
de bloque en el Senado y además eh
pretendiente en Avellaneda, si se
quiere, el distrito de Jorge Ferrares y
Martín Rodríguez eh del el hombre fuerte
de Urlingam, aunque el intendente es él,
si pareja Luana Bolovic, o sea, es ese
grupo es lo que refiere la Roque como el
grupito de máximo. El grupito de máximo.
Eh, quiero decirles, me dice, es así,
estamos me dice nuestra producción que
tenemos la posibilidad de tener
declaraciones en exclusiva de eh
Tiñaneli, ¿no? Estamos Facundo Tiñaneli.
Facundo Tiñaneli, o sea, si yo estoy
hablando ahora significa que me está
escuchando Facundo Tiñanelli. Interpreto
bien a la producción. Hola. Hola
Facundo. Interpreta bien. Impresionante.
Impresionante lo que es esto. Vuela,
vuela esta producción.
Se conectó un llamado histórico. Estas
estas declaraciones, ¿de cuándo son? De
son de hoy a la mañana. hoy mismo. Okay.
Es hoy para hoy. Entonces, Facundo, te
escucho del otro lado. Eh, acá el Cuervo
de la Roque lo que dijo es bandita de
máximo, grupo de chicos que quieren ser
intendentes. Eh, ¿qué qué pensas de
esto?
No, chicos no somos. Eh, somos
compañeros por un lado. Por otro lado,
alguien nombró ahí recién a Ema. No es
jefe de bloque en el Senado. Estere
García, gran compañera
eh Teresa García. No, yo creo que hay
una posición permanente, quien fuera
secretario general de la Cámpora, de
estar agraviando a compañeros y
compañeras, eh, no sé si buscando alguna
situación de ruptura, alguna situación
que nosotros no vamos a entrar en eso,
entendemos que el enemigo y el problema
es eh mi ley y que por otro lado también
digo, no sé qué es tanto lo que lo
agravia porque cuando hemos estado con
el gobernador o con el ministro nuestro
Carlos Bianco en reuniones que se han
sucedido en los últimos días, ¿no?
Ninguno ha manifestado, la Roque
obviamente no participó de esas
reuniones, pero ninguno ha manifestado
desconformidad respecto al trabajo de la
legislatura o lo que fuera. Ha estado,
que sé yo, también el presidente de la
Cámara de Diputados, Alexis Guerrera,
nunca el gobernador se manifestó
contrario o con alguna posición respecto
de los ministros, tampoco de de de la
Cámpora. Así que ahora digo, también
para reflexionar la posición que adopta
el exsecretario general de la Cámpora,
imagínate vos que un ministro de la
Cámpora esté agraviando a un diputado de
Kisilov o a un diputado nacional, no sé
que cualquier ministro de la Cámpora, no
sé, que salga eh Juan Martín Mena a
decir algo respecto de un diputado
Kisilov nacional, como puede ser, no sé,
Santiago Cafiero que está en el
movimiento de de Kisilov o como puede
ser alguno de los diputados
provinciales. Eh, chicaneaste un poco
con lo de Cafiero. Digo, estás pegando
al albertismo a Kisilov. Me dio esa
sensación como que fue la intención de
No, eh, no, no, porque firmó la
agrupación también eh toos apagadas. Por
eso, imagínate qué pasaría. Digo, es
raro que eh el gobernador no le haga un
llamado de atención. En este caso parece
que lo dice, que no pasa nada y nosotros
no vamos a entrar en eso. Como te decía,
nos preocupan los problema de las y las
bonerenses y estamos tratando de
resolverlo. Respecto al trabajo en la
legislatura es incuestionable. Aprobamos
14 leyes que envió el gobernador de 16.
Las que no pudimos aprobar son la ley de
presupuesto y que tiene el endeudamiento
y la fiscal impositiva, porque también
somos minoría en ambas cámaras,
lamentablemente el peronismo y por otro
lado, digo, somos un espacio que
permanentemente tiene vocación de
construir mayoría. Imagínate que Néstor
Kisner, Cristina Fernández y Kisner,
Máximo Kisner vienen de Santa Cruz,
digo, y han gobernado un país y
construyen
permanentemente mayorías. Costó mucho
ganar la provincia de Buenos Aires como
para que nos estemos peleando entre
nosotros y ponerla en riesgo. Y pensar
también que Máximo, estando al frente
del bloque en el gobierno Alberto dijo
que no al Fondo Monetario Internacional,
dio un paso al costado en la conducción
del bloque, pero no se fue del bloque y
aún hoy teniendo razón, porque todos le
reconocen esa razón, sigue dentro del
bloque.
Facundo, te hago una pregunta, Facundo,
porque ahí lo que dice la Roque conteste
a una impugnación de una interna con
Cristina. Él dice, "No, nuestro problema
no es con Cristina, es con los chicos.
Lo ya lo hablaste vos antes, la banda de
Máximo, ¿no? Vos sí creés que hay una
discusión con Cristina,
pero es obvio que el problema es con
Cristina, digo, no la han apoyado cuando
fue candidata presidenta del PJ,
juntaban a Quintela, no es algo que
inventamos nosotros, algo que hicieron y
que lo manifestaron. Cuando Cristina fue
candidata, dijo, "Che, quiero ser
candidata presidenta del PJ Nacional."
Porque dicho sea de paso, desde que
Cristina es presidenta del PJ Nacional,
algo se ordenó en el peronismo. De
manera tal que, por ejemplo, los dos
jueces que mi ley designó por decreto
fueron para atrás en el Senado y tenemos
hoy en diputado en la comisión de
investigación por Libra dos hechos de
aglutinación del peronismo en tanto y en
cuanto Cristina es presidenta de Tijote.
Cuando Cristina fue Sí, para actualizar,
digamos, la discusión. Antes tenía que
ver con la fecha de la elección, ahora
aparentemente, por lo menos en las
últimas horas, en la legislatura, estaba
bastante concentrada la discusión en
cuándo es la fecha del cierre de lista.
O sea, esto es lo que por lo que se
están peleando entre comillas ahora. No,
nadie está peleando hoy. Hoy hubo una
reunión con la junta electoral que
participó la presidenta de la junta
electoral y presidenta de la Corte, la
dora Kogan. Participaron las autoridades
de ambas cámaras, los jefes de bloque y
participó también el ministro Bianco y
fue total cordialidad.
Claro, fue en total cordialidad la
reunión y se dio y se está trabajando
para ver de qué manera se encuentran
soluciones a este tema. Pero digo yo
honestamente a quien fuera secretario
general de Cámpora, digo, lo escucho y
lo está bien que ha cambiado. Digo, no,
en el tiempo que yo lo yo lo conocí como
el cuervo, ahora se encarga de que todo
el mundo le diga Andrés militaba en la
Cámpora, ya pasó por tres organizaciones
de que estuvo en la Cámpara. El cambio
es del cuervo Andrés, qué sé yo, eh, qué
sé yo, digo, es lo que yo conocí, lo que
hoy parcibo de los medios. Era un tipo
que no hablaba con el periodismo, ahora
se lo pasa en los medios. digo, es un
tipo que digo un compañero que yo conocí
militando en la ciudad de Buenos Aires,
ahora opina de todo y es ministro en la
provincia. Digo, está cambiado, me
parece bien. No me parece que la forma
sea estar buscando permanentemente
ruptura dentro del peronismo con todo lo
que nos costó recuperar la provincia de
Buenos Aires para ganarle a Mario
Eugenia Vidal y a Mauricio Macri cuando
Cristina hizo lo que Kisilov definió
como la cuadratura del círculo. Sim.
recuerdo. Facundo, te agradezco la
comunicación, eh, muchas gracias por
estar a disposición.
Seguimos entonces en la hora
declaraciones en vivo, eh, respuesta a
la mañana para hoy mismo, o sea,
noticias en desarrollo. Es impresionante
lo que vuela este programa. Te digo que
es un buen formato, ahora que sabemos
que se puede conectar una llamada, es un
format si hubiéramos sabido principio
del año pasado, yo incluso nos podemos
conectar para hacer juegos como no sé, a
jugar a jugar con Lula podría haber
llamado tantas cosas todo un año podemos
hecho. Qué bárbaro. Escuchame una cosa,
eh, perdón que tomé agua en un mal
momento. No, así está la situación en la
provincia. Bueno, la discusión renovada
después que Cristina con el tweet trató
de apaciguar las aguas es cuándo cierra,
o sea, la fecha del cierre de listas por
lo que se están peleando es insólito. La
lo que la Roque hoy decía en el en el
reportaje de Aarilijada decía la
adecuación de los plazos. Básicamente es
eh cuándo era el cierre de listas,
cuándo era la presentación de de las
alianzas, bla, o sea, cuánto tiempo iba
a haber de campaña. Básicamente desde el
cierre hasta la elección. Eh, sí, pues
lo que está en el medio es la el cierre
lista de la elección nacional. Sí,
claro. Eh, o sea, es queda o más pegada
o menos pegada de la elección nacional.
Y algunos dicen, bueno, es una
herramienta para negociar caro, o sea,
tomamos un lugar en la lista de
provincia. Si está más cerca de la
elección nacional es casi la misma
campaña. Claro. Eh, y es en ese marco de
la Ro que decía, eh, creo que usó la
palabra extorsión, y o algo por el
estilo, inclusive tiende rena a un
partido y eh Tinanelli lo que dice es eh
no era porque hoy la Roque cuenta lo que
es que habían ido todos los jefes de
bloque la reunión con la junta electoral
para definir estas cosas, menos los dos
jefes de bloque del oficialismo,
Tinaneli y Teresa García. Claro. Y tiene
lo que dice es hoy había una reunión a
la que fue Bianco y estuvo todo bien.
Bueno, es una discusión en la que hay
más, hay muchus. Ya responden del otro
lado, ¿no? Los avales en realidad lo
juntamos. Es interminable. Es
interminable. Es formal esto porque en
realidad la discusión es política. Sí,
claro. No, que tiene que ver con lo que
venimos hablando.
No quiero eh que nos quedemos sin la
posibilidad de hablar eh de economía.
Sí. y de esto que señalas al respecto de
eh por no sé si por primera vez, pero
por primera vez en un tiempo al menos,
una especie de depreciación del salario.
Dame los dos diagnósticos, porque
primero hay que arrancar por algo que el
oficialismo celebraba mucho, que era
justamente un aumento en el poder
adquisitivo, no sé si lo estoy diciendo
bien, o en el poder de compra, porque
viste lo mismo que te he dicho hace unas
semanas acá, eh no termina quedando
claro ni el diagnóstico de lo que está
pasando, porque según a quién leas o a
quién consume, te dice, mira como
aumentó el poder adquisitivo. El otro te
dice, hay inflación en dólares, ya no
puedes comprar nada con este salario que
ahora representa más nominalmente que en
otro momento. Entonces, ¿qué estaba
pasando y qué ves que está pasando
ahora, no? La discusión era básicamente
salario contra inflación, ¿no? Salario
privado contra inflación. ¿Qué empieza a
pasar? Eh, algo
interesante e que es
que el gráfico que traje creo que es
bastante gráfico. Está bien, está bien
la búsqueda.
Pocos recursos hoy en el lenguaje de
Iván que habla en tercera persona de
repente. Vamos a verlo y lo conversamos
arriba. Es un gráfico,
¿eh? uy
es una bomba, ¿eh? Uy, uy, uy, uy.
Paraá, para, para, para. Déjame
procesar, déjame procesar este gráfico
gráfico que estamos viendo acá en
pantalla. Salario real. Bien, perfecto.
Contelo. Raya azul, raya roja, rayita
amarilla. Estoy tratando de ver el
gráfico. Gráfico, no lo estoy
entendiendo, amigo, ¿eh? O sea, estoy
tratando de sacar. No, no llego ni a
leer qué dice abajo. Dice, no, te lo te
lo redep sipa prom ccp. No te nada,
amigo. No tiene nada. Lo que el azul, el
azul eh, es salario privado. Ahí va
registrado. Ahí está. salario privado
registrado estancado desde pi, lo vemos
acá, noviembre del 24 a febrero del 25,
marzo del 25, que es el azul. Okay. Sí,
la línea amarilla espa que es ingresos.
Pu decir, "Pero, ¿cómo puede ser que el
CIPA, que es salario registrado tenga eh
un crecimiento en los ingresos y el
salario privado está estancado?" ¿Cómo
crece el ingreso sin el salario? Por las
horas extras. por las horas extra, como
bien dijo el camarada Rufo. Lo loedin
que estás vos en los un rebor prime,
necesito es un roito prime. Qué
tremendo. Por las horas extra. Por las
horas extra. Exactamente. ¿Por qué?
Porque esto eh tiene doble significado.
Uno es que los empleadores eligen pedir
horas extras a su a su plata, a sus
trabajadores, en lugar de contratar más
gente producto de la incertidumbre que
hay. por bueno, múltiples motivos, ¿no?
Y el segundo argumento es que ahora la
misma persona que trabajaba, vamos a
poner un número completamente
arbitrario, 8 horas, tiene que trabajar
dos, tres veces por semana, 10 u 11 para
poder comprar lo mismo que compraba
antes. Okay. Entonces, así se explica la
línea
amarilla, la línea roja, que son esto es
el laburo que hace la consultora CP, que
es convenios colectivo de trabajo. un un
laburo que hace eh la propia consultora
sobre la mayoría de los convenios
colectivos. En el 95% de los casos, hay
un informe de 35 páginas de esto que eh
que dice esto. Lo que se ve es que eh en
el desde que arrancó el año, los
convenios colectivos de trabajo y las
parites vienen perdiendo contra la
inflación, que es algo que no se
registraba en el último semestre, el
segundo semestre del año pasado, motivo
por el cual decíamos que ya en octubre,
noviembre del año pasado, decíamos que
en marzo la pobreza iba a dar
sensiblemente más baja que en el último
semestre del año pasado e incluso más
baja que en el gobierno en el último
semestre del gobino Alberto Ferná.
Porque por inflación pasada las
paritarias venían ganándole a la
inflación sensiblemente. Eso aumentaba
ingresos. Como la pobreza se mide por
ingresos iba a bajar la pobreza. Bueno,
al margen de la medición de
pobreza, esto lo que hace si se
perpetúa, ¿qué significa si se perpetúa,
no por la linealidad del término, ¿qué
tendría que pasar? Bueno, que el
gobierno insista con que se claven las
paritarias eh en 1 o 2%. mientras la
inflación que seguramente sea eh este
mes orillará el 35, 37, 39, es decir, no
no creo que baje o suba sensiblemente lo
que fue el número de
marzo, eh, y que las paritarias sigan
atrás de esos números de inflación.
Entonces, la pregunta acá
sería si en
general las e los años electorales
tienen como predictor que si los
gobiernos llegan con la gente perdiendo
poder de compra en su salario pierden,
¿por qué el gobierno estaría dejando que
esto pase? No, que ve lo mismo que vemos
nosotros. Bueno, el argumento oficial es
que y hay un informe, no voy a como no
sé bien, pero no lo voy a citar porque
no me acuerdo si lo leí ahí o no.
Entonces, puedo estar cometiendo una una
macana, pero hay un informe, una
consultora muy eh prestigiosa de del
mercado que anticipa una inflación cerca
de las elecciones entre el 1 y el 2%.
¿Cuo de qué? producto de el préstamo del
Fondo Monetario y producto de las
declaraciones de Vescent que contamos
acá la semana pasada la anterior. Eso
que implicaría, bueno, si vos tenés toda
esta cantidad de dólares y además el
gobierno le está haciendo eh un corte de
manga [ __ ] catalán o se está [ __ ] en
el acuerdo con el Fondo Monetario,
decirle como vos
quieras. Esa maniobra podría estar mucho
más contenida. decir, el gobierno eh
debería eh estar llegando a las
elecciones a menos un bigf, a menos que
el Fondo Monetario tenga alguna
gestualidad negativa con el gobierno,
que la verdad Georgia va con la
motosierra y Besen diciendo lo que dijo,
no da la sensación que por lo menos este
año vaya a ocurrir. No, claro. Pero sí
tiene para después de las elecciones un
alerta que es el alerta septiembre 2018,
gobierno de Macri. Claro que es Caputo
Venías. Luis venía incumpliendo el
acuerdo con el fondo. Macri va a Nueva
York y vuelve, mejor dicho, no vuelve
desde allá por pedido del fondo, lo echa
a Luis Caputo en septiembre 2018 cuando
era ministro de economía. Esta medio la
situación. Ahora, claro, vos lo que vos
lo que decís entonces es eh el gobierno
prefiere comerse unos meses con
inflación más alta, eh pérdida de por
adquisitivo más duros y llegar holgado a
la inminencia propia de la elección. O
sea, llegar a elección con el numerito
1%, digamos. Correcto. Correcto. Y te
discute desde ahí, digamos. Y sí, y
además sí, la las paritarias vienen eh
estén corriendo en ese momento al 1 y
medio, dos, suponente que hagan algo de
eh populismo electoral, 2 3, 24, 25 eh
mensual y la inflación esté abajo de
eso. Vos llegás con recuperación
económica, perdón, con recuperación de
de poder de compra y en ese marco uno
podría pensar en la máxima de Jaime
Durán Barba, que la gente vota por los
últimos 60 días. da la sensación que el
gobierno apuesta a esa calma cambiaria y
esa flotación entre bandas, incumpliendo
el acuerdo con el Fondo Monetario, que
es básicamente acumulación de reservas
para empezar este eso, cosa que no no
está ocurriendo, eh con el objetivo de
llegar con la inflación entre 1 y 2% a
las elecciones y las paritarias un
poquito arriba de estaría quedando
afuera la elección de la ciudad de
Buenos Aires, por ejemplo, de ese
cálculo la a la elección de legisladores
en CABA, que va a ser como un
termómetro, llegas con peores números.
Sí. Eh, digamos que si te tuviera que
decir, pobre Adorni, eh, que no quería
ser candidato, encima, eh, arranca con
los números de de, digamos, si te
tuviera que decir el último los no sé si
el último año porque estamos en en mayo
y recién ahí arrancaba la baja de la
inflación de del más sensible del
gobierno de Miley, pero seguro que los
últimos 7 8 meses, nueve, eh, el peor
momento en términos de eh relación
inflación Eh, sí, inflación, salario, no
en relación mirando para adelante porque
hay una coincidencia medio integral.
Después veremos si ocurre o no, que
vuelvo a lo vuelvo a decir, fondo fresco
del Fondo Monetario, licencia para
incumplir el acuerdo más el apoyo de
Vesen. Bueno, aparenta el gobierno tener
algún margen de maniobra de cara a eh a
las elecciones de octubre. Eh, esto
aparentemente, vuelvo al punto, eh, es
algo que los tienen bastante seguros
a Luis Caputo, Pablo Quirno, Martín
Furiace y, perdón, Martín Botier y
Federico Furiace. Interesante recordar
sobre Federico Furiace y Martín Botier,
que son los dos macroeconomistas que
tiene el
gobierno en el equipo de de Luis Caputo,
streamers ahora, eh, que trabajaron 12
años con Marina del Polleto. Claro, no
pu a veces se olvida eso, ¿viste? Miley
le dice Marina del Pifieto, Martín
Botier y Federico Furia se
formaron con Marina del Polleto 12 años
en lo que fue un eh un un con un tipo
impresionante, digamos, la economía
argentina fue Miguel Vein, falleció hace
hace unos cuantos años.
Ahí se formaron ellos, ¿no? No se
formaron en las finanzas, en Wall
Street, en etcétera. Eh, y dicho de
paso, llamada a la comunidad, lo dije en
Twitter, lo vuelvo a decir ahora acá, es
gente que aparentemente, por lo por lo
menos lo que publica en redes sociales y
que uno puede ver en el canal de
streaming eh oficial, [ __ ] están muy
seguros de el programa económico y muy
convencido del
rumbo. Parece que si si uno está tan
convencido de eso, darle un
reportaje a alguien que tenga
inquietudes sobre esto, algunas dudas,
¿no? Como ocurre habitualmente, que
aparenta los interlocutores tener una
visión igual que que los entrevistados,
es una señal de coraje que hoy aparece
ausente en el equipo en el equipo
económico. De repente por una estrategia
comunicacional, de repente porque no hay
tanta certeza y tanta seguridad con el
programa. No lo sabemos, es un
interrogante, eh, pero estas cosas, y
cierro con esto, no se miden en
fotogramas, ¿no? Esto se mide mirando de
2027 para atrás, no mirando desde mayo
del 25 hasta octubre del mismo año.
Clarísimo, eh, queridísimo africano, por
mi parte, si te gusta filmar, si estás
estudiando cine o querés hacer mucho
mejor tu película, te recomendamos
Enchúlame la cámara, donde se alquilan,
se reparan y se aseguran equipo de
sonido, filmación, fotografía y sonido
de vuelta. Ya sabes, enchula tu
película, enchúate vos todo enchúlame la
cámara. Eh, ¿hay algo para comer? Puede
ser, porque estoy escuchando. Uy, uy,
mira.
Sí, pero no no me esperaba.
¿Qué qué nos
dejas? Con hambre. Sí, Manuel Adorni, no
sé si habías estado alguna vez que
estuvo. ¿Qué tal? ¿Cómo te va?
Nos hemos
cruzado es Manuel Adorni. ¿Querés hablar
con él? La acomoda antes de pegarle,
¿viste? Como que y la es
la hablar ninguno, ¿eh? O sea, no sé si
te gusta la tortilla. Me encanta. Sí, me
gusta. Iba a decir una era polémico lo
que iba a decir. Para hacer para hacer
una tortilla hay que romper un par de
huevos. Eso también es cierto, Rufo. Muy
bien. Hay que romper un par de huevos.
Sí. Vas a asumir, Manuel, como
legislador te tiré un ancla. No, eso
depende de la gente, ¿no? El está mejor
que Adorni, ¿eh? O sea, no depende de
mí, ¿eh? Vamos a darlo mejor. Espero que
nos acompañes. La gente te vota y
entonces tenés los votos para ser
legislador. ¿Vas a asumir como
legislador o vas a seguir siendo vocero?
Hay que ver, ¿no? ¿Cómo hay que ver?
Manuel, se habla de
Robertito, se habla nombres, tiene data.
Tiene data, pero no quiero, no quiero
confirmar nada. Perfecto. Yo puedo comer
mientras vos podés comer. Sí. Mientras
voy a decir. Se acabaron, se acabaron
los curros. Ahí va. Ahora esperanza los
ascurra.
[Aplausos]
[Música]
No es muy bueno, es muy bueno, es muy
bueno. Alguien distinto, ¿eh? Uy, uy,
uy, uy. El no nombrado. El no nombrado.
Te deja te deja unas empanadas de no
nombrado.
Son de Olivir. Corritas que son las de
Oli. Un pasito. Un pasito. Un
pasito. Mir el Prado. Prado.
Qué grande.
Olvinita. Están muy largas las letras,
boludo. O sea, no decimos nunca el
nombre.
Ploy, boludo, larguísimo. 15 minutos.
[Música]
Claro, ahí está. No podemos esperar 45
segundos para saber de quién es el local
que nos manda
algo. Dios, boludo. Che, le quería decir
a Manuel Adorni si después pueden poner
Manuel Adorni, que mucha gente lo
reconoce como el negrito oro, no sé por
qué, no sé si está relacionado o no, eh,
si lo pueden seguir en redes o en algún
lado, Manuel Adorne también, porque hay
gente que viene al programa una y otra
vez y dónde te pueden seguir la gente
porque pueden seguir en el Instagram que
van a poner ahora en el chat, por favor,
que alguien en el chat ponga mi
Instagram. Ahí lo van a ver en el chat.
Pero, ¿no queres decirlo?
El negrito. Okay. No, pasando. No, no lo
quiero decir. No lo quiero. Yo no vengo
a esto, Tomás. Eh, bueno,
no está tan comprometido con su rol que
ni siquiera quiere echar un centro. No
puede ni ayudar a la gente que ayuda acá
en el programa. Creo creo que es el
negrito o lo posta. No, el negrito. Ese
es otro. La concha de la cualquier cosa.
Machaca Murales. Lautaro Machaca en
Instagram. Machaca Murales. Bien. Ahí
pueden encontrar mucho material. el graf
escribiéndose, por favor. Bueno, gente,
es la úamos ayudar a alguien que nuestro
programa. Muchísimas gracias igual
siempre por venir, por estar acá.
Gracias a nuestra tribuna en vivo de
gente extraordinaria, al africano
Shagrata de la actualidad, el mejor
contenido, a Manu a Juan Enrique Rufo
completamente locked y no estás, ¿queré
saber el próximo paso de la operación?
y a la mejor producción del infotainment
nacional. Gente, mañana nos vemos por un
miércoles de puchos a todo volumen,
miércoles de UFOs con el director
también de Un buen día presente con
nosotros y después nos vamos a descansar
que es un lindo fin de largo, eh,
feriado Puente Board. Chao, gente, nos
vemos mañana. Adiós. Adiós. Adiós.
Adiós. Adiós. Adiós. Adió.
[Aplausos]
[Música]
Ah! Ah!
He
[Música]
he
he he.
He hecho
[Música]
[Aplausos]
los
aventuras de
mano lleando todos los créditos
[Aplausos]
Dos.
Aenturas bajo
elo los
calitos las
[Música]
aventuras de los
créditos aventuras de mano creando los
territas deja aventuras.
Dejo mano creando los créditos.
[Música]
[Aplausos]
Pará, pará, pará.
And para adelante. Parala. And para
adelante. Esto entró. Hay que terminar
de meter el [ __ ]
Ay, ay, hace mucho no hacíamos esto.
Tomy, ¿qué están haciendo? Perdí la
práctica. Creo que tenía razón en la
ardilla. ¿Qué es al revés? Y quizás era
primero el glow. ¿Cómo estás? Estoy
interrumpiendo una filmación.
O es un post crédito, un cierre. Ah,
entonces saludo. No pasa nada.
di