[Música]
Noches y bienvenidos
a una nueva emisión de Horrible y
Fascinante
programa de miércoles la tarde.
>> Probl de [ __ ] decirlo porque ya no
somos títeres. Ya es un programa de
[ __ ] porque no somos líderes.
>> Tal cual.
>> Horrible y una [ __ ] se va a llamar el
programa porque no hay títeres. Eh, hoy
>> buena venta. Horrible una [ __ ] Hoy la
verdad el humor es pésimo.
>> Está todo mal.
>> Podemos legalizar que el humor es
pésimo.
>> Que no se puede mejorar lo allá.
>> La concha de tu madre.
>> V la gente está en la tribuna.
Tenemos que estar de buen humor por la
gente. Sí, por la Hay que hacerlo por
las por las personas.
>> Tené cuidado cuando la presente salud
porque hoy
>> está todo caldeadísimo.
El humor de hoy es caldeado.
Está caldeado.
>> ¿Cómo
>> no?
>> ¿Cómo? Jeremías,
>> ¿cómo andan?
>> Tu poto, tu potito. Tu potito de la
dijeada.
>> ¿Qué dijiste? Eh, solo va a hablar Nico.
[Música]
>> Escuchame una cosa, si estás así, yo doy
por finalizar el programa.
Listo,
>> la gente que vino se puede ir retirando.
Se terminó el programa.
Oh.
[Música]
[Aplausos]
Hola, ¿qué tal? Hola,
muy buenas noches a todos.
Bienvenidos.
Aplaude la tribuna. Vamos.
Y sigue aplaudiendo.
Y sigue aplaudiendo porque está conmigo
Fío.
[Música]
>> Hola, Fío, ¿cómo está? Y sigue, sigue
aplaudiendo la tribuna. Sigue
aplaudiendo la tribuna porque está Jm.
Hola.
[Aplausos]
Sigue aplaudiendo, sigue aplaudiendo.
Mentira, concha de
[Aplausos]
qué paran de aplaudir. Sigue aplaudiendo
eso.
>> Claro que sí, porque en el control está
Nico, en el control está
en el control está la Chin, el control
está Jua. El control
>> Para, para, para, para. O tú
>> está Jorge en el control
>> que parece que no sabe usar las tildes.
>> Uy, está repicante, amigo.
>> Las mayúsculas no llevan tilde. Es de
trolo con el la mayúscula.
>> Ah, sí. ¿Sabes qué? Por eso una vez me
quedó una tapa de una revista que decía,
"Marte necesita mamas."
>> Mira,
>> sí, como editora de la revista La Cosa
peleé y me dijeron, "No, es el estilo de
la revista que las mayúsculas no yo,
pero no podemos poner Marte. Necesita
mamas."
Eh, sí se puede. Eh, ¿cómo andan,
chicos?
>> Bien. Jorge, ¿cómo estás vos? ¿Qué haces
ahí, loquito?
>> Eh, trabajando.
>> Okay.
>> Trabajando en la computadora. Mira.
>> Muy bien. Ah, mira, está trabajando.
>> Sí,
>> me
>> me va a reemplazar al toque.
>> Me parece como que está diciendo que vos
tocaste clitas. Como que está
>> está haciendo más que yo. Seguro,
>> ¿verdad?
>> ¿Cómo? Lu
noche de las malas. Mi compañera de
banco.
>> Yo te voy a explicar cuando eh la
persona que está acá, yo banco a la
persona que se sienta acá,
>> [ __ ]
>> Ah, tu problema es con la mesa.
>> Exacto.
>> El puesto lo que bancas vos, no la
persona.
>> Exacto. Yo banco el puesto.
>> Ah, yo me sentía especial.
>> Chao. Juli
conc.
Bueno, vendemos el programa.
>> Te puedes sentar Hitler acá que vos lo
vas a bancar.
>> Bueno, sí, no sé si tanto, pero
cualquier persona de este canal se puede
sentar acá y la voy a bancar.
>> Okay.
>> Es un montón. Es un motor.
>> Es un motón.
>> Contratamos a Hitler
>> y se sienta ahí. Está todo bien.
>> Va a haber una barrera idiomática. Lo
sumo.
>> Yo no entiendo nada.
>> Ideológica también. No estamos hablando
de contratar a Hitler y sentarlo ahí al
lado de Lu y que Lu le caiga bien Hitler
porque solamente está sentado ahí.
>> Contanos qué vamos a tener hoy.
>> Vamos a vender el programa de hoy. Hoy,
primero que nada, eh, una boludez. Se
termina el mundo.
>> ¿Qué? Eh, se termina el mundo porque los
bichitos que estamos viendo con la
cámara se van a hacer gigantes y nos van
a comer.
>> Uy, ese fin del mundo me gusta.
>> Eh, los bichitos de la cámara esa del
coniset en Mar del Plata se van a hacer
gigantes porque les vamos a tirar
comoita
>> y nos va a matar una estrella culona.
>> Y la estrella culona va a venir tipo
comoatita violeta
>> y el ¿cómo se llama? El coso pluma ese,
no sé. Mi vieja me manda todas las fotos
y va a ser
y a la [ __ ] todos.
>> Tipo gozila.
>> Sí, le vamos a tirar,
>> pero culoncitos,
>> en vez de radioactividad, nosotros le
tiramos don Saturno,
>> les queda el culo así y supergigantes.
Me encanta. Bueno, hoy vamos a hablar un
poco del fin del mundo, ¿eh? Ay, perdón,
pero te imaginas y como son cutees en
vez de querer matarlos, les tiramos
comidita y no nos damos cuenta y lo
vamos engordando cada vez más y nos
vamos muriendo. Pero sigo, oh. Y le
seguimos tirando harinas.
>> Pero mira qué lindo. Tirarle un pancho.
Tírale.
>> Sí. Vamos a vamos a Ganchero, a Guerrín,
a todas y les tiramos prepisas.
Ah.
>> Ah. Les hacemos hacer la ruta de la
pizza en calle corrientes y se quedan
todos gorditos y después la musa.
>> A mí me gustaría igual que si vamos a
hablar del fin del mundo, recomendemos
películas.
>> Okay. Bueno, eso es lo que vamos a
haceros.
>> Eso es lo que vamos a hacer. Jere loco,
me sacaste las palabras de la boca,
amigo. Estamos superconectados. Hoy
también tenemos dada de enof, señoras y
señores.
>> Obesión de
>> está tan eno que hoy, chicos, deí.
>> Luco no quiere decir algo hace un
montón.
>> ¿Cómo?
>> Luoo quiere decir algo hace un montón,
>> por favor.
>> Eh, no, que lo dejaban abandonado al
conductor del programa que es Jorge
Pinarelero.
>> No, ahí
>> está abandonado. No sé quién es Jorge
Pinarelo.
>> No, tal cual.
>> Eh, eh,
>> no sé quién es. Acá había un títere
ayer.
>> Ahí había un títereales.
>> Y ahí hay un la bubu.
>> Hay un labubu en el control.
>> Cuidado. La bubu suelo. Es
>> una comedia de suar. Hay un labubo en el
control.
>> Un lab suelto en el control.
>> Mi novia es un labu.
>> Sí.
>> Bueno, vamos a terminar de vender este
programa, gente.
No me importa un [ __ ] ¿Sabes qué? Eh,
vamos a tener Dark Souls conmigo y con
Juanco que está por ahí. Acá está Jua.
En realidad no vamos a hablar de Dark
Soul, vamos a hablar de Malenia.
>> ¿Cómo estás, Juaco? Bien, productor vos.
Todo bien.
>> Acá produciendo. No paro de producir. ¿Y
qué qué haces produciendo? ¿Cómo?
>> Escribo cosas en el en el socolo lo
borro,
>> pero en realidad no escribe.
>> Se nota que lo sabes usar. Escribe un
humano.
>> El solo es un lapo.
>> Tiene un ataque de todos. El solo es un
pequeño en el lidero. Un culito. Me vo
con la con la Pepsi.
>> ¿Con qué?
>> ¿Qué? ¿Cómo?
>> Con la Peps.
>> Con la Pepsi. Yoga. Con la Pepsi. ¿Es
bien?
>> Con olor a puch.
>> Tuve miedo de ahogarme de verdad.
>> Bien. De morirte.
>> Sí, pero pude respirar. Es
>> lu.
>> Bien. ¿Podemos continuar con la venta
del programa?
>> Sí. Sí. No, viene Roberto Escaso,
licenciado en geología, a hablarnos
justamente un poco sobre el fin del
mundo más o menos y sobre todas estas
cosas que está pasando con nuestro
queridísimo planeta. Y también, ¿sabes
qué tenemos en este programa, G?
>> ¿Qué tenemos?
>> Tenemos al señor Jorge Pinarelo que por
favor, Jorge,
>> volve, porvor
>> a su lugar.
>> Volve, volvé.
En honor a él le estaban haciendo en el
chat las películas de Suar y Franchela
con la bubu perdió en Nueva York.
>> Sí, era
>> querida, me cogí a los labubus,
>> me casé con me casé con un labubu. Ah,
no, un labubu lud.
>> Sí, esa cola fuma.
>> ¿Qué haces, George?
>> Bien, realmente
>> está mejor, Jorge. Está mejor.
No sé,
>> ahora que estuviste del otro lado, ¿qué
qué reflexiones nos puedes traer?
>> Eh, es otro clima, ya es otro mundo, eh,
porque hacen comentarios por lo bajo que
nosotros nunca escuchamos.
>> Ah, son más picantes, más
>> son muchos más picantes. Ellos están
todo el tiempo piqui piqui piqui piqui
piqui piqui piqui p. Vos, porque no
laburaste en, por ejemplo, en Bórter,
¿no? En en Bórterx que tienen control
con el vidrio o en las radios
tradicionales, que es peor porque los
ves, pero acá más o menos podés
escuchar, no pueden bardearnos tanto,
pero cuando hay un control con un vidrio
que te separa vos ves como hablan como
>> Claro, mucho al
>> vos haces hijos de [ __ ] de tipo.
>> Aparte capaz que lo así como y mirándote
con cara de claramente diciendo como
tipo,
>> ¿cómo Jorge? ¿Cómo
>> es? Pero aparte es obvio que tiene la
dilla mental.
>> Eso es exactamente un control de radio
lo que acaban de ver. Esto fue un
control de radio.
>> Eso es exactamente un control de radio.
Eh, bueno, así que hoy se va a hablar
del fin del mundo. Eso me tiene muy
preocupado
>> al parecer. Sí, por última vez. Eh, eso
es lo bueno,
>> eso es lo bueno,
>> eso es lo bueno, que ya después no nos
preocupamos más. Vino.
>> Eh, pero al final yo estaba muy atento a
C5N
y para ver si se venía o no se venía al
fin del mundo. Ten una cámara ahí en
>> en el fin del mundo, en lo que es Chile.
>> El fin del mundo no es Chile.
>> Y era donde se venía el fin del mundo.
Iba a arrancar como ahí,
>> no estaba en Iquique,
>> eh,
>> ni siquiera creo que es la parte más
>> Sí, las cámaras estaban ahí apuntando
ahí
>> a Chile.
>> A Chile,
>> claro.
>> Hacia Chile,
>> hacia el pasillo de Chile.
>> Apuntar una cámara a Chile. a Chile.
>> En realidad estaba en la cordillera,
pero Chile están cortito.
No, mentira Chile,
>> un aplauso para Chile. Huevones,
>> no aplaudan tan fuerte que lo
[Aplausos]
>> no no.
>> Ay, qué malos, qué malos. Igual me
acuerdo que estamos en guerra con Chile
por algo. No me acuerdo.
>> Ah, era por algo
más austral.
>> ¿Quién me contó la teoría de que en
realidad los uruguayos ponen en los
noticieros todas noticias de que se
perdieron perritos y eso para para
ocultar que en realidad son tipo como un
pueblo de Stephen King?
>> ¿Qué?
>> Si quién me la contó
alguien. Esto es navajada.
>> Yo no fui, pero acaba de cambiar
completamente. Mira, voy a agarrar la
rutina y la voy a romper. Llamen a
Roberto el geólogo que hoy no venga. Que
cambió, cambió todo.
>> Cambió la programación. Lo dejamos para
la semana que viene, amigo. Vamos.
>> Vieron que,
>> a ver,
>> vieron que todo lo que nos llega de
Uruguay es que eh su problema, o sea,
los noticieros de Uruguay son, bueno,
fue todo un pueblo a rescatar un gatito
en Montevideo. Una bolsa voló y tapó el
capot de un auto.
>> Estás viendo Tinero Temblad, estás
informando con Tinero Temblad y no con
Noticieros de Uruguay, me parece.
>> No, no, no. Esto como más o menos así. Y
los presidentes, por eso siempre nos
dicen como, jaja. Y sus presidentes son
una [ __ ] porque los presidentes salen
y dicen, "Uy, el presidente pisó caca y
puteó y esas cosas."
>> Terrible.
>> O sea, no perrito, sino como que en
general sus noticias son como nada, no
pasan mucho. Envidia, ¿verdad? y no me
acuerdo quién, perdón si eh eh no le
estoy dando el crédito a alguien porque
alguien me la me pasó esta teoría de que
en realidad est una fachada que hacen
los uruguayos para poder mantenerse
vigentes como un un polo turístico con
Punta del Este para que vaya James
Headfield, Claudia Shiffer, Leonardo de
Caprio y en realidad es Hotfast y en
realidad son un pueblo tipo main
de main tipo Derry de Stephen King,
donde tienen, no sé, una tortuga que
representa la maldad de todo el universo
con payasos asesinos
de 2012.
>> Ahí va tirando tembl
>> eh desconocía completamente
igual eh
>> hay que viajar a Uruguay.
>> Sí, se meo.
>> Yo solo conozco de Colonia, ¿no? Que es
el lugar que vos te vas te vas y te
separas. Esa es la maldición de Colonia
y después está el payaso Penny Wilson,
>> el que aparece una vez.
>> Pero sería como una fachada para no
contar que pasan cosas horribles.
>> Claro. Exacto.
>> Y para que siga yendo la gente aend
asesinar a una chica de Argentina en
Valizas. Ustedes
>> Bueno, claro. Sí, obviamente se quiero
bajar, pero
>> la bajaste, la bajaste mal.
>> Sí, sí, sí, claro, claro. Y eso fue hace
fue hace bastante. Claro. Y es una de
las pocas cosas que
>> Sí. Bueno, después para eh, ¿cómo se
llamaba el el RPP?
>> Sí, uno que pero fue nuestro que fue a
hacer una [ __ ] allá.
>> Mató a uno con el auto.
>> Claro. Y que era también un argentino.
Me parece que había.
>> Era un argentino. Eran unos DJs eh,
quejaron en auto drogado con de blanco
que no es faena,
>> ¿cómo se llama?
>> No sé, ya lo vi
>> que tenía registro de principiantes. Se
supone que no podía manejar allá. El
alcohol es cero. Estaba recontrar
pasasado y se dice, "Voy a creer, soy
uruguayo." Es totalmente cierto lo que
decía,
>> ya está, ya está, ya está.
>> Y lo repite muchas veces, eh,
>> perdón. Y recordemos que también
estuvieron metafóricamente en guerra con
los canguros de Australia
>> y perdieron
>> y perdieron y perdieron
>> y perdieron.
>> Igual no nos queremos enemistar tampoco
con Uruguay.
>> Yo no estoy develando ningún secreto.
Eso es lo que me dijeron. Claro,
uruguayo.
>> Yo soy Sí, soy Sí.
>> ¿Qué porcentaje de uruguayo sos?
>> Y un 50% te diría en realidad mis dos
padres.
>> Entonces vos
>> y yo nací acá igual.
>> Vos naciste acá, pero tus dos padres son
uruguayos.
>> Tenés sangre uruguaya corriéndote por
las venas.
>> Totalmente.
>> Cada tanto te sale un ta.
>> Y sí, todo el tiempo.
>> Todo el tiempo.
>> Botija.
>> Eh, botija está la otra palabra que
decís mucho vos.
>> Guriza, guri. Pero los entrerrianos van
a saltar en el chat a decir, "No, eso es
nuestro." Yo voy a decir que la primera
vez que me lo dijo lo guié porque no
sabía muy bien qué era. Eh,
>> me está insultando.
>> Dije, claro. Dije, ¿qué es esto? O sea,
un personaje de Mortal Kombat que yo no
estoy al tanto.
>> Gabi Álvarez.
>> Es
>> Ahí está.
>> ¿Qué?
>> Ah,
>> ahí está. Navaja. Tiene un toque que
dice nombres. El tunel de navaja que
cada tanto dice nombres. nombro de RRPs.
>> Eh, el otro hoy me escribió el otro día,
>> mira, perdón, alguien dice Uruguay tiene
el triple de tasa de homicidios por
habitante que Argentina, pero en el
noticiero lo ves y es todo risas,
>> ¿ves? Hay un
>> es todo risas y hay mucha muerte
>> acá. Solo vamos a informar por el chat,
no te escuchamos, Lu.
>> Tiene una población mucho más pequeña
que Argentina, con lo cual es un montón
que tenga una triple tasa de homicidios
porque son 4 millones y acá somos 45.
>> Claro, es capital federal.
>> Es igual. asesinos debe ser
proporcional, pero solo vamos a informar
en base al chat, no vamos a no vamos a
pedo buscar algo en un portal.
>> Sí, habrán asesinos seriales famosos de
Uruguay. Me gustaría
>> los deben tener ocultas.
>> Claro, tienen todo oculto porque están
buscando perritos en el noticiero.
>> Bueno, sos uruguayo uruguaya, ¿tenés
algo para decir? Puedes mandar un audio
a qué teléfono
>> al 1171 13 5457 1171 5457. Oh, queres
mandar un audio? No, no, no. Ese no es
el número de teléfono.
>> ¿Qué dije?
11 51 13 5451.
>> No, amigo, estás diciéndolo todo remal.
>> 1171 13 5451.
>> No, amigo, estás diciendo. Ah, no, ahí
lo dijiste bien. En la primera lo
dijiste mal, hijo de [ __ ] Y yo también
lo dije mal porque dije 57 al final.
Tenés razón. 1171 13 541 71 13 5451. Vos
mandan un mensaje che de cualquier parte
de uruguay y demuestren que son
uruguayos. Le digan vos.
>> Sí. Demostrar que son uruguayos.
Champeones. Me encanta quean championes
>> recién pensábamos eh con la producción
también que si hoy se acaba el mundo
pueden mandarnos también su último
mensaje.
>> Ahí va
>> su último mensaje del fin del mundo. Es
como,
>> ¿qué deseo? ¿Qué harían si realmente se
acaba el mundo?
>> Sí, mandarle tipo mandarle un mensaje a
alguien en particular que nos manden su
último mensaje del fin del mundo.
>> ¿A quién mandarían a la [ __ ] Si yo le
mandaría a la [ __ ] a mi viejo.
>> Quizás quieren confesar algo, ¿no?
>> Sí, pero bueno, recuerden, eh, que no es
el fin del mundo,
>> ¿no? Que capaz no se acaba el mundo y
que confesaban algo al pedo.
>> No, más vale. Pero perdón, acá a mí la
rutina me dice, se termina el mundo.
>> Sí.
>> Y yo le creo la rutina y siempre,
siempre se termina. Lástima que enseñado
está al principio, o sea, todo al pedo
del resto. El resto
>> al pedo del resto.
>> Vieron que el otro día recomendé
gatillero este y habló muy bien. Me
escribe mi mamá para decirme el
protagonista de gatillero es tu primo me
dice.
>> No puede ser para
>> yo. ¿Cómo? Claro. Me dice es hijo de de
una prima mía me dice.
>> Y digo, mira,
>> vos sabías que era de la Plata. Es de la
Plata, por lo menos.
>> Eh, no creo que no es de la Plata. No es
Platense. Y dice que le paso tu número
dice pasale
>> y hoy me manda unado. Dice, "Somos
primos." me dice, "Qué bueno." Ah, qué
bien, boludo. Qué locura. Lo felicité.
Me pareció, le dije, "Qué gran película
>> por ser mi primo."
>> Ah, pensé que era por ser tu primo.
>> Dije, "Qué bueno." Bueno,
>> tenés un gran primo.
>> Todos bien. Gracias.
>> Pero dije, mirá qué qué locura. Soy el
primo del protagonista de mundo son
pañuelo, Jorge.
>> El mundo es un pañuelo. Y también de
ocupas, ¿no? Era este estaba con el
negro Pablo,
>> el actor de cartillero es el que era
como el muro que estás a un grado de
ocupas. Y el otra vez ayer ahí vino el
negro Pablo de invitado.
>> Prácticamente actuaste en ocupas.
>> Claro, prácticamente.
>> Sí, sí se podría decir.
>> Yo te vi de fondo en alguna tomita.
>> Se podría decir que ocupas.
>> Sí,
>> que soy parte de ocupas de una de las
mejores series argentinas. Como que
>> ¿Cuál te gustaría ser de ocupas?
>> Eh, y no creo que Ricardo. Soy el
>> Ah,
>> el de más.
>> Claro, por eso esos rubio.
>> No me da para ser este como el negro
Pablo poner. No teng miedo el negro
Pablo. ¿Te acordas cuando estuvo acá?
A mí me gustaría ser la señora fumando.
>> Ah, lindo personaje ese. Eh, eh,
>> ah, yo no me la acuerdo tanto. No la
volví a ver. A ver,
>> no tengo que volver a verla.
>> Es una señora aterradora que fuma en una
esquina, la verdad. Río, cuando le están
por violar a Ricardo, yaella se ríe.
Capitulazo.
>> Ay, gran adición. Yo solamente la mina
hasta el 10 igual. Bueno, otro día
hablaremos de ocupas,
>> ¿eh? Sí, a mí me gusta hasta ese
capítulo.
>> Sí, claro.
>> Hasta el del más capito.
>> ¿No te gusta después?
>> Después no. Después no me gusta el
último. No me gusta cuando se separan
ellos. Y y como me gustan los capítulos
centrados en el grupo de amigos, en los
cuadro.
>> Ya después cuando aparece ¿Cómo se llama
el rubio?
>> El Sí, el el sí es toda esa parte no me
gusta. Y el último capítulo es buenísimo
porque se vuelven a juntar los cuatro
que están boludeando en la calle. Eh,
>> a mi el último capítulo, no.
>> ¿Por qué no? Por y por
>> Ya se puede ocupa.
>> Sí, eso ocupa. No, por el perrito,
boludo.
>> Porque se muere.
>> Sí, claro, amigo. No me mates un
perrito. No me mates el perrito.
>> Sí
>> tiene 40 años. ocupa, déjense [ __ ]
>> Me acuerdo ese día en el colegio varios,
yo lo vi al toque, o sea, lo vi esa
noche en en Canal 7 y en el colegio
varios se lo spoilearon a los otros y
fue tremendo. Era era la primera vez que
nos enfrentábamos al spoiler.
>> Al spoiler. Claro.
>> Pues si no tenías que esperar la
repetición que era, no me acuerdo
cuándo, el domingo.
>> Tampoco había tantas oportunidades para
>> no era, creo que el miércoles o algo así
y después el domingo una cosa.
>> Sí, es verdad. Era así tipo miércoles y
después domingo de semana repetían
>> y después la repitieron en Canal 9 igual
creo que el dos años después y después
quedó perdida.
>> Eh,
>> y ahora está en 4K.
>> Yo la vi en Netflixiste por primera vez
en Netflix. Mucha gustó.
>> Me encantó. Me pareció fantástica el
pollo.
>> Pollo personajazo.
>> Personajazo. Vos la viste cheta con la
música de
>> Sí. Toda remasterizada. Hermosa. Se
veía. Sí. Espectacular.
>> Y te a vos también te dolió más. Te
dolió más la muerte del perro que la
muerte del Chiqui? No, no
>> pasa que a mí no me gusta cuando matan
animales en las películas. Me
>> me parece muy triste. Es como no, de
hecho no tipo Marley y yo todas esas yo
no las vi directamente. Y John Wick la
>> y bueno y John Wick yo no sabía, fui al
cine para mí la pum.
>> Para mí es distinta John Wick porque el
perro no es que muera al final sino que
es el impul, o sea, todo el tiempo los
bancas decis mataros a todos.
Exacto. Después cuando está el otro
perro ahí también decí, "Bueno, va a
matar al otro perro, pero no." De paso
recomendamos nuevamente la página Das
the dog Die
>> eh, que no importa si hablan inglés o
no, eh, la pueden ahí el título de la
película o creo que la serie.
>> Sí, estamos pensando lo mismo. Fí,
>> eh, la vengo recomendando desde que
existe. Antes era feísima y te avisa. Yo
la uso como el perro en Superman. No la
veo.
>> No, no, no. Ahí te ahí te muestra te
dice más cosas y mueren perros y maltrat
lo lastiman. Sí, sí, fue evolucionando.
Antes solo te ponía un perrito y estaba
creo que como en gris o en negro si
moría o no y ahora es no, ahora es
superfan, todo lo que te puede llegar a
afectar por
>> Pero hace como 10 años e cuando la
empezamos a recomendar era no tenía
nada, era tipo murió, no murió y yo la
uso todo el tiempo.
>> Bancó muchísimo. Ayer empecé,
>> no no voy a abrir,
>> no queremos nosotros abrir una pestaña
nosotros acá.
>> A ver, ábrila. Eh, hablando de perritos,
se viral hizó un tweet hoy diciendo que
había un perrito que se parecía a
alguien de horrible y fascinante.
>> Es instantáneo. Es es un calco, la
verdad.
>> Eh eh
>> es igual.
>> El perro es hermoso. Primero, miren la
cara de tipazo que tiene
>> eh el perricero absoluto, ¿no?
>> Pero es es increíble cómo tiene
exactamente su expresión,
>> ¿eh?
>> Es y lo miras y así para qué es son los
ojos. No sé, como el poquito del ocico,
pero lo ves y decí, claro. Sí,
>> para mí está todo acá.
>> Es que el hoico sería como la nariz de
la mote.
>> Claro, claro, claro.
>> Y lo que tiene ese pelito es muy
parecido a él con rulitos en la primera
temporada de envidiosa, medio teñido.
>> Claro.
>> Entonces tiene ese look,
>> no es el look rapado del otro perro
parecido a la mote.
>> Es idéntico, idéntico a la mote. Ojalá
le hayan puesto la mote al perrito. Ay,
>> sí, sí, sí, sí, sí. No sé dónde está. Es
como el perro ese que se parece a
Richard Gear, ¿eh?
>> ¿Dónde está? Como que está, lo ves, pero
no entendés por qué.
>> Si no le pueden poner remisero de
nombre.
>> Remisero.
>> Yo se lo voy a decir una cosa. Si esto
llega a ser, yo me levanto y me voy. No
vuelvo nunca más.
>> No, no, esto no puede ser.
>> Oh,
>> pero me da miedo que sea
>> No,
>> no, no.
>> Qué feo es que llegamos ese punto de que
no podamos creer en nada.
>> No se pue creer en nada. No se puede
creer.
>> ¿Por qué alguien haría un
>> Por qué no?
>> Sí, ¿verdad? ¿Por qué no? ¿Por qué no?
>> La gente está muy al pedo.
>> Es verdad,
>> no necesitamos esos litros de agua.
>> Claro,
>> para qué.
>> Este, bueno, ahí tenemos el perro la
mote. No sé si se puede hacer un enia,
un perro parecido a cada uno de
nosotros.
>> Oh,
>> amigo, ¿qué? Esto se hace en 3,2
segundos.
>> Pedíelo na baja a tu a tu tu.
>> Se lo pido a Cuqui. A ver, pqui a Damián
Cuqui para. No, pero le tengo que pasar,
¿no? Porque le tengo que pasar una foto
nuestra. No, es un quilomo.
>> El internet, el internet. Pero tiene
nuestra
>> no. Sí, pero es un quilomo para que lo
haga acá en vivo como para
>> Pero te preocupa, te preocupa cuqui como
que es como que te da vergüenza decirle
hora la que haga algo.
>> No, no, no. Está todo reblado.
>> ¿No tenes miedo de que se enoje algún
día?
>> No,
>> a mí me preocupa que se llame cookie.
>> No, elo que tiene abajo con la r.
>> No, no, pero que pero que tenga un amigo
que se llama Cook y que le
pensé que le estaba pidiendo no. Su vida
se llama cuqui.
>> No, pero Cook es es c es es k u c
importa. Pero vos cuando decí,
>> vos querías tener un chaqueño
esclavizado.
>> Tenés un amigo llama Cook y le y a tu ID
le ponés cquie.
>> Es raro.
>> Estás proyectando algo, ¿eh?
>> No, pero es una chica la
>> No importa es lo que quer que
>> cómo cambia la cosa.
>> Eso cambia todo.
>> Y a la no me la culeo.
>> No sabemos porque tenés un adminículo
que por ahí te Es verdad. Claro,
>> todavía no me la culeo.
>> Claro,
>> algún día se va esa conchita de plástico
que tenés vos. La vas a poder conectar
al celular.
>> Sí, amigo.
>> Pero yo
>> I hope so.
>> Yo estoy loca. O el año pasado tenía
otro nombre tua. No se llamaba Cuqui
así. Siempre se llamó
>> Cuqui siempre se llamó Cuqui. Sí.
>> Ah,
>> bueno,
>> sí, sí, sí.
>> Perdón.
>> De hecho, el año pasado eh la saqué.
Saludó a toda la mesa. Fue
>> Yo lo vi, me acuerdo y me asusté mucho.
Sí, sí, sí, sí.
Ahora me parece más normal, pero en ese
momento era como
>> habla con vos o solo escribe
>> las dos. Es
>> le pedís que te cuente historias
innecesarias.
>> No, no, no, no. Me ordenan la data.
>> ¿La queres sacar ahora para presentarla?
>> No, estamos hablando de Jorge. No es
momento.
>> Y a esa también.
>> Qué cochino. Qué cochino que sos. Un
cochino. Gracias.
>> S. Cada día más cochino. Ay, muchas
gracias.
>> Eh, bueno, entonces no se va a poder
hacer nuestras versiones de perros. A
menos que alguien lo haga y lo mande.
>> A menos que alguien lo haga este conida,
>> alguien con un chat GPT en 2 segundos te
lo te pongan la portada tuki PC
>> y no pongan quién es quién así
adivinamos,
>> ¿eh?
>> Pero claro, vos subís la foto a la chat
GPT y le decí, "¿Me hacés
>> estoas personas perros?"
>> Estas personas perros y vos la y la lo
haría los chat que tú
>> Sí, tranquilamente.
>> Siento que Fío lo está haciendo, está
muy concentrada. Eso está mirando
Twitter.
>> No, no, estoy en Badú.
Eh, bueno, ¿cómo
>> qué es?
>> No es para salir. Bagus
>> quise decir Jabotel.
>> Ah, claro. ¿Qué es eso?
>> No, ¿cómo que no sabes qué es Javaotel?
>> Es un videojuego que estaba como en
browser de los 2000s donde vos tenías un
muñequito y hacías tu propio hotel y
entraba. Era como uno de los primeros
juegos que se jugaba así como
colaborativamente con toda gente de todo
el mundo y de hecho se había como una
mafia. Yo estaba en una mafia en la que
intercambiábamos eh muebles por favores
en en en la red, pero porque amueblabas
muy bien tu tu hotel. Fue muy popular,
¿eh? Es ha A B larga B larga o hotel.
>> No, no, no.
>> Pongan una capturita, no estamos locos.
Era un juegazo.
>> Yo te creo. Yo no conozco, no sé de lo
que estás hablando.
>> Juegazo.
>> Para mí cuando lo veas lo vas a
reconocer. Es muy en nuestra época
>> por créditos de celular. Sí, exacto. Por
créditos de celular.
>> Sí, con los créditos de celular
compraban los muebles. Entonces, vos
tenías que hacer favores para que te los
créditos de celular.
>> Ah, yo jugaba uno que era
>> Aida la pileta. Claro, la frase de
internet aidan la pileta viene de
obvio, de polish close porque ahí la
pileta viene de la hotel.
>> Esa sí la conocía la frase, pero no
sabía que venía de ahí.
>> Y bueno, el origen es a hotel.
Cada uno tiene como tiene toda la
información y
>> y nosotros tenemos conocimiento liminal.
>> Pero, ¿qué significa a sida en la
pileta?
>> Era porque no no te puedo decir,
>> no a fondo con esto.
>> A fondo con esto.
>> No, no, no sería como sería como el piso
es lava, ¿no?
Tenía connotaciones racistas lo de ahí
sida en la pileta.
[Música]
>> Había como muñequitos con afro y estaba
en la pileta. Entonces te ponían que la
pileta estaba cerrada. Yo no estoy
acuerdo.
>> A mí no me pone incómodo, ¿eh? Ándale,
dale, tranquilo.
>> Claro, no es un cuento para niños.
>> No, no,
>> aunque el título puede ser medio cuento
para niños. Ahí sí la pileta.
>> E
>> eran las cosas que hacíamos cuando
empezaba internet y tus papás no miraban
porque decían que puede haber en
internet y lo más inocente, lo más
terrible era el hotel.
>> Claro.
>> También le decían pedo, hotel. Sí, hubo
varias redes de pedofil.
>> La gente en Java Hotel tenía sexo en el
chat. Claro, había sextin, había chat
hot. Por eso en la pileta ha pasado de
todo.
>> En la pileta pasaba de todo.
>> Por eso,
>> claro, es como los saunas en los
gimnasios,
>> todo pegoteado.
>> Hay sida en los saunas del gimnasio.
>> Pero bueno, es es una historia de origen
de internet.
>> Bueno, perfecto. Gracias. Es de nuevo.
>> Ahí está. Do.
>> Les puedo pedir un favor. El que
quieras. Nico,
>> ¿podemos hoy medir el lenguaje?
>> Sí,
>> sí puede.
>> El intento siempre está.
>> No fue un poco tarde para esta
advertencia.
>> Lo vamos a medir
>> en el chat. Dicen, "Un amigo debutó en
jaboté."
>> [ __ ]
>> Bueno, pero a partir de ahora,
>> a partir de ya
>> hay que poner un como un tarro acá y
cada vez que decimos una ordinari una un
peso.
>> Igual quiero decir que
>> igual quiero decir que vinieron vino mi
hija y mi sobrina en dos semanas
seguidas. Nadie cuó ningún lenguaje.
>> Claro.
>> Ah, claro. Es verdad. Así que las
diaconitas se fuman todos las
diaconitas,
>> ¿eh? Sí, sí, es verdad. No respeta, pero
hay hay hay una infancia. Hay una
infancia en lo que es la tribuna. Voy a
hablar con la infancia, por favor. Este,
si qui no capaz que
>> decir que esas cosas no se hacen. No,
no,
>> que está mal.
>> Aparte tiene una cantimplora
espectacular
la infancia.
>> [ __ ]
>> no
>> hidratarse está bien.
>> No, araña.
Hola, pequeña infancia. ¿Cómo te llamas?
>> Julia.
>> Hola, Julia. Eh, primero quiero que
muestres eh tu cantimplora. Mir lo que
es. No, mir acá. Miren qué linda. Qué
original.
>> ¿Qué tenés adentro de la cantora, Julia?
>> Agua.
>> Sí, agua.
>> No, bueno, no te enojes.
>> Es lo que siempre tomas, ¿no? Jugo, no
gaseosa.
>> Sí, tomo jugo, pero acá no lo pongo. La
>> ¿Por qué no?
>> Ni idea.
>> ¿Y gaseoso tomás?
>> No, no me gusta.
>> Está perfecto. Es veneno.
Está bien. ¿Te hace mal? ¿Con quién
viniste sola? No, mi amor.
>> Ah, porque te sentaste acá sola. Dije,
capaz que vino sola, se tomó el
colectivo. ¿Y miras el programa o te
trajo tu mamá?
>> No, miro el programa a veces con mi
mamá.
>> A ver,
>> ¿qué vin? Bueno,
>> porque yo quería venir.
>> ¿Por quién viniste? Te pregunta mamá.
>> Por vos.
>> Sí.
>> Vos, vos me conocías de antes.
>> Sí, yo miro tus videos.
>> ¿Cuántos años tenés, Julia? Ocho.
>> Ocho. Sos muy chiquita. Eh, ¿hace cuánto
que ves mis videos?
>> M, ni idea. Idea. Mínimo 8 años.
>> Y mirás, ¿te gusta el programa? Este, la
pasas bien, el vocabulario te molesta.
No,
>> no,
>> no
>> está acostumbrada.
>> Está acostumbrada.
>> Sí, está acostumbrada.
>> Somos muy mal hablados.
>> Y yo también, así que no.
>> Ah, está bien. Como mi mamá. Mi mamá
puteaba muchísimo. Putea muchísimo
también, pero vos no.
>> Sí, yo sí.
>> ¿Crees? ¿Querés? mostrarnos. No, no,
Jorge, no, Jorge, no, no.
>> Yo le pregunto, yo voy a
>> No,
>> ¿podríamos hacernos una demostración tu
hija de
>> Sí, sí, sí. Y es una es un La sumamos a
la botonera.
>> ¿Cuál es tu cuál es como tu puteada
favorita?
>> M
No sé, la verdad. No sé. No sé.
>> Pero por cuando te golpeas decís la
algo.
>> No, digo la [ __ ] madre.
>> Esa sería tu favorita.
No. Sí, sí, sí, sí.
>> ¿Y te enojas mucho? Yo
>> a veces me enojo bastante, a veces no.
>> ¿Y qué te enoja, Julia?
>> Me enoja que que me traten mal, que me
griten.
>> Que te griten.
>> Sí.
>> ¿Y quién te quién te grita?
>> M, no lo sé.
>> ¿Alguien de la escuela?
>> A veces en la escuela
alguno me a veces me enojo con algún
amigo de la escuela. Pero, ¿por qué
vamos a resolver esto?
>> Que peleamos porque pasa algo que
estamos jugando y y este me dice, "Ah,
no, no." Y si nos peleamos porque pasa
algo que alguien no quiere hacer esto en
el juego y otro sí. Y
>> a un conflicto hay en un juego que
algunos quieren hacer una cosa, ¿eh? Y
dijiste este y pensaste en alguien en
particular.
¿En quién?
Guadalupe.
>> Guadalupe.
>> Yo sabía que era Guadalupe.
>> Ella siempre se pelea con vos,
>> ¿no? Pero es medio mala onda.
>> Es nombre de mala. Es nombre de mala.
Nombre de mala.
>> No, hay que ser conciliadores.
Conciliadores.
Sí, es mala onda. Es mala.
>> Pero que vos proponés jugar algo y ella
te dice, "No, Juliá, jugamos otra cosa."
>> No, no dice, a veces es mala onda.
Después hay otras veces que que es buena
onda, pero
>> pero su la mayoría es mala onda.
>> Es comoácono.
>> Es comoácono
>> claro tiene sus días.
>> Y si vamos a ver que está viendo
Guadalupe, ¿qué le dirías?
>> Si está viendo le diría,
"Hola, Guadalupe,
la veces que sos mala onda, me caés mal,
muy mal."
Y tirate a la [ __ ] que te par.
>> Pero cuando no es mala onda,
>> ándate a la [ __ ] No,
>> un aplauso para Julia. Espectacular,
>> pero para seamos conciliadores. Pero
cuando no es mala onda.
>> Y cuando no es mala onda. Guadalupe.
>> Mando es mala onda. Hola Guada, ¿cómo te
va?
>> ¿Te cae bien o no?
>> Deciste quiero Guadalupe.
>> Te quiero, Guadalupe.
>> Decile a cámara, "Te quiero Guadalupe.
>> Te quiero, Guadalupe."
>> Ahí está
el amor y el odio. Así es la amistad
infantil. ¿Qué has traído aquí?
Eh, traje unos dulces y un un dibujo.
>> Mira, ha traído un montón de cosas. Ha
traído estas cosas que le gustan a Fío,
que son las cosas picantes. Ha traído
también acá lo que son estas galletitas
y un dibujo. A ver.
>> Claro.
>> A ver, ¿lo querés abrir?
>> En el chat dicen que Jorge es el tío que
te hace hacer todas las cosas que están
mal.
>> Claro. ¿Quieres fumar por primera vez?
Vení. Mira, mira, mira, mira, mira,
mira, mira, miren el dibujo
>> y que Julia es una genia.
>> Miren, miren lo que es este dibujo
espectacular. Los amo, Jorge Fío Navaja.
Estoy haciendo
estás alto, Jorge.
>> ¿Cómo
>> estás alto en el dibujo?
>> Es que como ella eh me quiere, me dibujó
más alto y y a Navaja que es más alto lo
hizo más chiquito, ¿no?
>> Como que ella dijo, "Lo voy a hacer más
alto a este." No, espectacular,
Guadalupe, eh. Gracias.
>> Vos sos una grosa,
>> muy genial. Igual es Julia Guadalupe.
>> Eh, Guadalupe. Dije,
"Soy un soy un traidor.
>> Soy un traidor.
>> Decile decile sos un hijo de [ __ ]
Decísselo decíselo decíselo.
>> Traidor.
>> ¿Me perdonas?
>> Sí, te perdoné.
>> Gracias. Un abrazo, Julia.
>> Una capa. Julia ha hecho un dibujazo.
Esto parece un sombrero, pero no. Eh,
¿qué? ¿Cómo te llamas?
>> Agustina.
>> Agustina. Buen cor, muy buen color de
pelo.
>> Gracias.
>> ¿Qué sería? ¿Rojo o qué?
>> Para mí es fucsia, pero los nenes rojo.
>> Pega con el vestido.
>> Sí. Todo.
>> Y con el, ¿cómo se llama? Con el lápiz
de labio.
>> Gracias.
>> Eh, ¿cómo
>> lo notaste?
>> Sí, sí, lo noté.
>> El que nota las cosas. Qué atento que
est
>> Un aplauso para un hombre que nota las
cosas.
>> Excepto el perfume es muy atento.
>> Estoy muy atento. Soy un varón muy un
varón distinto, un aliado.
>> Eh, ¿qué has traído ahí? Te traje un
budín hamburgués traído de La Plata.
>> De La Plata. Son de la Plata.
>> Yo sí, casi casi las dos somos de La
Plata. Verazote. Pero
>> es casi La Plata.
>> Estoy por ahí.
>> Y vos sos platense. Platense.
>> Platense. De pura sangre.
>> Muy bien. Ya has traído un espectacular.
Mira lo que es esto. Tenemos de todo
para Bueno, muchas gracias. Un aplauso
también, eh, para lo que es el budín de
la plata. Lo voy a llevar a la mesa. La
[ __ ]
>> Has quedado inmortalizada, ¿sabías? Sí.
>> ¿Y estás contenta con eso?
>> Sí.
>> Sí. Muy bien. Y está contenta con que
inmortalizad
esto para vos. Y ahora voy a volver a la
a la lo que es la mesa, ¿no? A menos que
a menos que hay algo ahí.
>> ¿Cómo te llamas?
>> Charlie.
>> Charlie, ¿te llamas?
>> Eh, ¿de dónde sos?
>> Deuringham.
>> De Burlingham. ¿Y has traído una caja?
>> Traje una caja de alfajores de
Burlingham más eh bien situado en la
localidad de Morris. para que prueben,
porque como ganó un Alfajor que era
regional, me pareció importante que se
difunda esta nada, es unaimiento local.
>> Emprendiste emprendimiento local.
>> Este emprendimiento local. A ver,
¿queres abrir la caja?
>> Igual no es chivo, los queremos mucho
nada más porque son ricos.
>> A ver, a ver, abrimos la caja para
difundir. Morris se llama la marca de
Alfajores.
>> Vedimos en William Morris, localidad de
Urlinganham.
>> William Morris se llama el lugar. Mira
qué lindo. Espectacular con el sol de la
bandera argentina, ¿eh? Así que
perfecto. Tenemos alfajores. Fuerte el
aplauso también para Burling. Lo voy a
llevar. Bueno, muchísimas gracias. El
mate y todo. Llevo alfajores, chicos.
Llegó alfajores.
>> Sí,
sí, amigo.
>> Ah, mir, galletitas, todo.
>> Sí, yo recién
>> espectacular
>> anduve ahí.
>> Ah,
>> uy, por favor.
>> Ah, qué gracios a Julia.
>> Están pidiendo especial agrandaditos.
Encantaríu me encantaría.
No sé cuántos padres nos confiarán la
tribuna de niños, pero
>> ver los detalles.
>> Sí, nuestro problema es el vocabulario y
eso no lo podemos cambiar.
>> Pero Nico dijo que no digamos más
palabras por hoy. No vamos a decir ni
una más mala palabra hoy.
>> Habla por vos.
>> Eh, la veo bastante difícil la porque ya
la tengo muy incorporado. La [ __ ]
>> Dios, va a ser el mejor audio del mundo.
Quiero que lo pongas todo el tiempo.
Aña. Sí.
>> Ay.
Eh, y el audio también dicen, "Qué
ordinarios, Jot, qué ordinarios." Bueno,
hay que ponernos serios porque
hubo peligro de fin del mundo y como
nosotros no sabemos tanto del tema,
hemos
>> no sabemos nada,
>> nada, nada, nada,
>> literal
>> ni de este ni de ningún tema. Entonces,
trajimos un experto. Hemos traído un
geólogo y un fuerte aplauso para él, el
primer invitado de la noche, Roberto
Escaso, geólogo que viene a hablar.
del tsunami, del terremoto,
del posible fin.
>> Buenas noches, Roberto.
>> Hola, buenas noches.
>> Buenas noches.
>> ¿Sos geólogo, Robert?
>> Este,
>> vamos a necesitar que hables cerquita
ahí. Ah, así nadie se pierde ni una
palabra.
>> Bueno, Roberto, ¿qué ha pasado? ¿Qué es
lo que está pasando?
>> El el tsunami,
>> ¿qué se movió? ¿Qué se movió? Que tembló
todo un teroto.
>> Hubo un terremoto.
>> Eso. Bueno, ya empecemos ahí porque
estamos en seo.
>> Bien. El terremoto ocurre en el fondo
del océano.
>> Ajá.
>> Se genera una fractura, se mueve una
parte del fondo del océano y al moverse
eso mueve toda la masa de agua que está
por encima.
Entonces genera en la superficie una ola
que se propaga sin perder energía, a
veces por miles de kilómetros.
Cuando esa ola llega a las costas se
puede amplificar, puede aumentar mucho
la altura de la costa, la altura de la
ola y en ese caso generar una catástrofe
en la zona costera.
La distancia es muchísima entre
>> puede viajar miles de kilómetros sin
perder energía. Por eso la alarma se
extiende a todo el Pacífico, ocurre en
el noreste de Rusia,
>> en la zona de Chatka, y de ahí de ahí en
más la ola se mueve por todo el océano y
puede generar una catástrofe a miles de
kilómetros de distancia.
>> Y ahora ya impactó en todos lados la las
olas.
>> Sí, la están llegando porque puede
tardar varias horas. Los problemas más
graves son cuando el epicentro del del
sismo está muy cerca de la costa,
entonces la ola llega muy rápido y no
hay tiempo de evacuar a la gente.
>> Claro.
>> Y ahí es donde hay víctimas, que no no
es este caso, ¿no? Acá hubo tiempo como
que hasta que llegó a a
>> eh si hay un sistema de alarma de
alerta, eh rápidamente todos los países
del Pacífico están avisados y pueden
evacuar a la gente que vive cerca de la
costa, porque el riesgo más grande dice
en los puertos o en las cosas que están
bajas, que están cerca de la costa.
>> ¿Y por qué se dio? porque vi que como
que hay uno por década de este tipo.
>> Estos terremotos que son muy intensos
ocurren con una frecuencia baja,
digamos. Y el
digamos el efecto que tiene es que al
mover el fondo del mar se se mueve el
agua que está por encima. O sea, la ola
que se genera no es una ola normal como
las que vemos siempre que las produce el
viento, la fuerza del viento sobre el
agua. Esta es una ola llama de cuerpo
porque el es como
puedo poner un ejemplo así
>> cuando uno tiene una pileta de lona,
>> si hay viento, se genera una ondulación
en la superficie,
>> pero si uno le pega una patada a la lona
de costado,
>> también se va a generar una ola. El
tsunami es ese tipo de ola, es una ola
distinta, digamos.
Ah, superficialmente se ve igual, pero
el origen es distinto.
Esa ola puede ser pequeña. En el mar
abierto es casi imperceptible, pero
cuando llega a la costa, si hay una
costa, por ejemplo, que tiene forma de
embudo, a medida que va entrando va
aumentando la altura y una vez que pasa
la que penetra en las ciudades puede ser
muy letal, ¿no? Eso es lo que pasa.
>> Y eso puede hacer que activar los
volcanes que veía hoy o o no. El sismo,
sí, porque esa onda eh desestabiliza lo
que es la cámara magmática, es el magma
que está por debajo de de la superficie
y entonces eh se pueden producir
erupciones volcánicas asociadas a sismos
muy intensos como esto.
>> Sí tiene hay hay una relación de de
digamos al movilizarse todo el sustrato,
el sismo genera una onda que pasa por
toda la tierra
>> que a veces la gente la describe como
que se ondula el suelo. Es una sensación
muy particular, digamos. Y en esa onda
atraviesa también todo el sustrato y
puede hacer que se desestabilice la
cámara magmática, que es el magma que
está por debajo de un volcán y entonces
se produce la erupción asociada al al
terremoto.
>> Hoy estuvo la alerta como todo el día,
pero al final ya pasó, ya la situación
de alerta ya se terminó o todavía sigue
>> no. En general, las alertas están
cayendo ahora por el porque ya se
verifica
>> que, digamos, por debajo de cierto
tamaño la ola no va no va a tener no va
a traer problemas a la población. Pero
bueno, ha habido caso, sí, el de
Indonesia
que ahora ya hace unos unos 20 años
generó 200.
>> Yo me acuerdo de Tailandia 2004, que esa
fue una locura, ¿eh? Pero bueno,
muchísimos muertos, no murieron 200,000
personas. Sí, sí. Y y en realidad,
claro, es una una isla donde la
población vive casi toda cerca del mar.
En
>> la costa,
>> en la costa es más selvático el
interior. Entonces ahí son especialmente
complicados.
>> Y ahí el el epicentro fue más cercano a
la costa, entonces
>> estuvo cerca, sí. Tardó unos 20 minutos
en llegar la bola,
>> pero igual en ese momento el sistema
alerta no estaba así desarrollado como
ahora y se podría haber evitado muchas
de las víctimas. Yo fui en 2012 a
Tailandia y había ya eh como todo
protocolos como habían hecho como si
fuera una escalerita en la playa gigante
que iba como a un espacio como si te
dijera todo este espacio y era
simplemente para que si viene algo lo
que sea la gente corra por la escalerita
y se quede subida ahí y había alarmas
por todos lados como que quedaron como
muy obviamente
>> clar porque está por ejemplo la película
Lo imposible de Bayona, que claro ese
que está basada en una historia real
donde está Tom Holl y demás que y ahí se
ve claramente como en las imágenes que
se veían en ese momento que estaban eh
estaban ahí en la playa que en todas
esas zonas turísticas y de golpe se les
viene la ola. ¿Y siempre se retira
primero el agua y después viene la
superola o no? Siempre
>> no siempre. No siempre. Justamente te
iba a decir eso, ahí en ese caso sí hay
una retirada primero del mar que bueno
para el que desconoce es como una
trampa. Bueno, atrae a la gente a ver
qué hay en el fondo, lo que normalmente
no se ve.
>> La gente entra y después viene la la
ola. Pero a veces llega la, o sea, es
como una onda, ¿no? Tiene una parte alta
y una parte baja. A veces llega la parte
baja primera y ahí uno ve que el mar se
retira, pero si llega la cresta no hay
aviso, digamos. no llega directamente
sube directamente al mar. No, depende de
qué lado de la de la fractura esté uno,
llega o la cresta primero o lo que sería
el seno que se refleja en que veo que el
mar se retira, ¿no? Que baja.
>> Hay hay un video, no sé si lo tenemos,
Lu, de una señora que fue a ver el
tsunami, este fue lo llevó a su nieto,
eh, para que presencie, no sé si lo
tenemos a mano. Sí,
>> una mañana y me alerté y quería ver algo
porque yo nunca había visto tampoco
nunca un cenabo a mi nieto para que
también vea y conozca.
>> De alguna forma no siente peligro usted
de lo que pueda suceder porque no
sabemos qué es lo que la naturaleza
pueda ocasionar.
>> Bueno, no han dicho que sea algo
preventivo, ¿no? O sea, no es alto
riesgo, ¿no? Bueno, es lo que he
escuchado, ¿no? Que no es alto riesgo,
está como una previsión, porque no se
sabe de cuántos metros va a llegar las
olas. ¿Usted es vecina acá de Chorrillo?
>> Sí,
>> de acá de Chorrillo soy.
>> Ya ha tomado ya sus medidas, por
ejemplo, conoce las rutas de evacuación,
por dónde uno debe evacuar.
>> Bueno, lo que tengo que irme para
frente, enfrente de la Casa Blanca y
quedarme porque no me puedo meter a las
cuadras porque son muy angostas.
>> Es raro porque si va a haber algo es
porque pasa algo y está en peligro y no
pasa nada, no va a haber nada. El plan
es raro.
>> No tiene sentido. No, no va a pasar
nada. Entonces, ¿para qué vino? El fl
por si pase
>> el fl es raro
>> para que lo vea mi nieto.
>> Sí, sí, es raro.
>> Igual la señora está en una posición
bastante segura ahí porque está en un
lugar alto
>> y o sea a veces sí las olas llegan a 30
m. Es impredecible, ¿no? De todos modos
es riesgoso porque puede algunos lugares
dependiendo de la forma de la costa, si
es una bahía, por ejemplo, puede la ola
subir mucho y en otros lugares no. En
Chile, en Valparaíso, tienen en cierta
parte te dice como que a partir de acá
eh como zona segura de tsunamis o una
cosa así como que se supone que a partir
de ahí más o menos entiendo que tienen
calculado que salvo que sea un
megatsunami o no sé cómo se calcula, eh
como que tenés que tratar de subir más
arriba de de ese cartel. Eh eh esta
señora no sé si estaba en este lugar en
el que estaba, eh si estaba abajo o
arriba
>> no hay eh depende, hay distintos
orígenes para el tsunami. Los más
comunes son terremotos importantes, pero
también puede ser el impacto de un
asteroide en el mar, por ejemplo, puede
generar una ola ya mucho más grande,
digamos.
>> Eh, Roberto, ¿cómo te llevas con el cine
catástrofe? Con el cine que planteas,
>> ¿no? Me gusta, me gusta. G. Sí, sí, sí.
Gusta.
¿Cuál es la que más o menos se puede
llegar a acercar a una realidad sin
capaz que muchas sí se van [ __ ]
claro,
>> totalmente. Sí, hay algunas son
absolutamente exageradas o desvirtúan la
realidad, pero hay otras que están bien
hechas, con buen fundamento geológico,
digamos, y son Pero no me preguntes
porque no me acuerdo mucho de Pero hay
películas bien hechas,
>> más creíbles, digamos, el día después de
mañana, eh, a mí una cosa que me da
mucho miedo el día después de mañana,
>> pero esa no es de geología. No, no, pero
esa parte cuando la n como eh no no la
parte del tsunami, sino cuando se va
congelando todo,
>> eh, como eso siempre me generó terror.
>> Yo le iba a preguntar por la de la roca
que la de D la roca Johnson, que se
llama
>> Fanin o el Fanning, no me acuerdo. No,
no, no. Eh, se llama San Andreas, es de
la falla,
>> eh, y juega como con que es la esa falla
que pasa por California y no sé qué
otras partes de Estados Unidos, juega
como que de golpe la falla esa enloquece
y se se parte. Esas cosas pueden pasar
con una falla de ese estilo
>> y o sea, depende un poco, no sé
exactamente a qué te referís, ¿no? Pero
>> no, igual en la película es
completamente exagerado, como o sea,
como de golpe,
pr
>> se pueden de golpe generar fracturas eh
importantes y se pueden ver desniveles
que no existían. Así como pasa en el
fondo del océano, puede pasar en la
superficie también. Eh, en general lo
más riesgoso cuando hay un sismo o la
mayor parte de las víctimas tienen que
ver con cosas que se desprenden, con
edificios que colapsan, con más con
construcciones, ¿no? Los que los que son
muy letales, que hay muchos muertos,
>> tienen que ver en general con que o la
las casas no están preparadas para
resistir la onda y se producen colapsos
o se producen caídas de objetos.
Sencillamente,
>> claro. Por ejemplo, yo soy de Tierra del
Fuego, que es zona sísmica y está la eh
Falla del Fañano, creo que se llamaba,
no sé si le cambiaron el nombre. Y allá
en el colegio ya tenés simulacros de
terremotos y las las casas tienen que
ser antisíssmicas y demás, pero
>> ha habido tsunamis también. Ha habido
algún tsunami hubo terremoto.
>> Terremoto, sí. es una zona sísmica y hay
riesgo de tsunami.
>> Sería de Argentina la zona más riesgosa,
digamos, dentro de lo de que el riesgo
en general es bajo en la costa nuestra.
>> Eso es decir, nosotros no tenemos ni
medio ni una necesidad de tener un
protocolo muy definido más allá de la de
>> esas cosas del Pacífico,
>> claro. De la barrera natural que tenemos
que
>> sería el riesgo es mucho más bajo. Uno
puede comprar contratar un seguro. Sí,
>> sí. Comprar seguro contra tsunamis.
>> Contra tsunamis. Es bajo el porque el
riesgo es bajo. Entonces,
>> pero si te a pasar
>> sí una buena.
>> Y una pregunta, los terremotos entonces
es porque se mueven el fondo del mar.
>> Sí.
>> Eh, ¿y por qué está pasando? ¿Y por qué
como que cada vez más vemos más
terremoto, más tsunami? Eh, ¿es por el
calentamiento global o es porque hay
algo pasando ahí debajo del mar?
>> No, no. en general es un fenómeno
geológico que existió siempre, digamos,
desde que la Tierra tiene una
configuración como más o menos la
actual, pero hace muchos millones de
años, cientos de millones de años atrás
y puede haber eventualmente periodos
donde hay más sismicidad y otros donde
hay menos, pero no es algo que que no
haya ocurrido en el pasado. Incluso
hay, por ejemplo, en el caso de
erupciones volcánicas,
en el pasado
hay registro de erupciones que han sido
mucho más intensas que cualquiera que
presenció el hombre, digamos, mucho más
importantes, más grandes, lo cual
digamos no quita que puedan ocurrir en
el futuro.
>> Puedo preguntar algo que no tiene que
ver con el fin del mundo, pero es que
nunca pensé que iba a tener un geólogo
lo que vos quieras. No vienen muchos
geólogos al muchos geólogos,
>> pero eh lo podemos hacer algo más
regular. Eh, hace dos años fui al monte
Besi, al volcán ese que está ahí y está
como activo, como que le sale como va no
activo, pero como que le sale como
>> es un volcán activo.
>> Claro. Y es como al, o sea, como que vos
subís la montaña, lo podés ver, es muy
cool, pero después bajas y está todo el
pueblo, toda la ciudad como actuando.
Exacto. y como que tienen un super
protocolo porque, bueno, les pasó antes,
eh, evidentemente, pero hay chances de
que eso un día haga pup y
>> y sí, el, o sea, es un Nápoles es una
zona con mucho riesgo volcánico,
justamente hay 3 millones de personas
que viven al lado de un volcán.
>> ¿Y cuánto tiempo tenés? Porque hace poco
también hubo una erupción.
>> Si vos si vos querés, eh, bueno, en el
44 entró en erupción el volcán y en el y
bueno, recientemente hubo alguna otra
erupción. No es un buen barrio. No es un
buen barrio para vivir. NPOL alquilar
debe ser barato.
>> No te gustó Nápolis para No, Nápolis no
me gustó, pero las ruinas de de Pompei
sí me parecieron increíbles y me pareció
como
>> cuando se produce la erupción del
besubio, la gente de Pompella estaba
acostumbrada al mecanismo.
>> Claro. A vos te gustó el capítulo de
Dror Hu.
>> Sí, por supuesto. O sea, ellos
evidentemente viviendo cerca del volcán
estaban confiados en que
>> caía algo de podía caer algo de ceniza,
>> tenían el puerto. El problema es que se
produce lo que llama la se produce una
columna eruptiva muy alta y eso colapsa
y entonces se mueve muy rápido y muy
caliente. Entonces la gente que se que
está en la ciudad se muere toda porque
no puede respirar, digamos, se acaba, se
quema, muere quemada. Por eso se ven los
cuerpos con señales de defensa, ¿no?
>> Sí, están en el museo, están así,
>> o sea, acostados así.
>> El flujo llega y no es letal. Y en
Herculano, que estaba muy cerca, que era
una ciudad que estaba muy cerca, la
gente estaba refugiada en unos túneles y
el el flujo este se llama corriente de
densidad piroclástica sepultó la salida
y no encontraban cuerpos, los
encontraron todos juntos en los túneles.
Así que bueno, por ahí vivir en Nápoles
>> no es la mejor opción. preguntan en el
en el chat, "Entonces, el hombre no
tiene capacidad de influenciar con
perforaciones, o sea, el hombre puede
llegar a a afectar y generar de alguna
manera, por ejemplo, como en las
películas que genera el hombre de
terremotos y desastres vinculados con la
geología, metiendo mano, explotando,
dinamitando y demás.
En realidad
depende, ¿no? Hay alguna algún tipo de
sismicidad se produce cuando hay, por
ejemplo, en zonas con mucha explotación
petrolera, donde hay muchos pozos, se
como se extrae material del subsuelo,
hay sismos que tienen que ver con la
acomodación de de de ese volumen de
material que se extrae, que es el mismo
hidrocarburo, digamos. Entonces, en esa
pequeña escala, digamos, no son sismos
no tan fuertes como estos, pero sí puede
la actividad humana puede en esos casos,
digamos limitados, ¿no?,
>> e generar alguna actividad sísmica.
>> Y una pregunta más, eh, todo historiador
tiene como su evento favorito, evento
horrible y fascinante que le interesa.
¿Cuál es tu momento geológico horrible y
fascinante que te encanta?
Y en sí, evidentemente, alguna alguna
atracción tengo hacia las catástrofes
que tienen que ver con la parte
geológica, por lo menos creo que mis
alumnos eso lo notan ahí en la facultad,
digamos. Pero sí, los tsunamis, en
realidad yo empecé a estudiar tsunami o
los, en realidad los depósitos de un
tsunami, porque después del de esa ola
gigante queda un depósito que puede ser
una capa de arena, por ejemplo, eh en la
tierra que eh registra eso. Nosotros
empezamos, yo empecé a estudiar
particularmente los tsunamis interesado
en un tsunami que ocurrió en el límite
cretácico terciario, o sea, que ocurrió
hace 66 millones de años, digamos.
Damián C un video eso.
>> Damián Ca un video hace poco de
extinciones,
>> de extinciones y habla justamente esa
>> que se la relaciona con esa extinción de
de los dinosaurios, que es lo más lo más
conocido. Así que bueno,
>> ese es tu evento favorito de la historia
de la men es el que más estudié. Así que
estudiamos y encontramos que esa habría
una ola que penetró hasta Neuquem desde
el Atlántico, digamos, hasta la
provincia de Neuquen, dejó dejando un
depósito ahí de de que digamos testifica
que la ola entró hasta ese lugar desde
el Atlántico, ¿no? O sea, que recorrió
una zona bastante grande.
>> Sí. Si la ola viaja a miles de
kilómetros, puede ser que algo que
estaba en Camchaca termine en Chile.
>> No, no, no. Transport rusar.
>> Claro, ruso.
>> Bueno, pasó lo de las ballenas.
>> Claro, como que se como manda algún
pececito, cosa aparecieron varadas
ballenas. Eso iba a preguntar si
>> en Rusia o en no sé dónde que estaban
>> acá también. Pero eso tenía que ver con
con que se retira el mar o porque es que
aparecen ballenas en la
>> no sé exactamente. Puede ser que digamos
haya una la porque en realidad es una
onda lo que viaja, ¿no? Lo que produce
la perturbación es una onda. Por eso no
es que el agua que estaba en en
Canchatkaca en Rusia se movió hasta ahí.
Lo que se mueve es una onda. Es la es la
perturbación de eso.
>> En Japón las tiró a Japón. Ah, las tiró
Japón.
>> No, probablemente las ballenas estaban
cerca y por el efecto de la onda la, o
sea, no sé, la verdad que eso no sé
porque
>> doblaron mal. Habría que
>> no claro, es como que de golpe vos vas
manejando y recibís una onda muy fuerte
de sonido y
>> se desorienta,
>> te desorienta o cambias tu
comportamiento normal, me imagino algo
por el estilo. Eh, fío.
>> Eh, hablando de océanos, eh, los Andes
nos protege, ya que siempre en el
Pacífico, más allá de Godzilla y los
Pacific Rim y todo, en el Pacífico
siempre pasan cosas. Hablando en serio,
los antes nos la cordillera nos protege
de bastantes cuestiones o
>> en realidad el efecto más perceptible
que tenemos nosotros es climático, ¿no?
La cordillera.
Eh, en las zonas con mucho relieve hay
aumentan los riesgos geológicos, por
ejemplo, deslizamientos,
o sea, en realidad no proteger no
protege, pero
digamos una ola nunca podría
sobrepasarillera
de los anos.
>> Claro. Es imposible que eso pase. Como
no podría ser tan alta. No, no, por
supuesto. Digo, si se produjera una ola
de ese tipo,
>> tendría que haber habido
el impacto de un meteorito gigante.
>> Bueno, si no me acuerdo mal, creo que la
falla del fañano si como que se se era
todo mal, creo que Usuaya queda como del
otro lado. Yo soy Usuay y Rio Grande
>> está vos estás en otra placa. Vivís en
otra placa. Te
>> es lo que te estamos diciendo, lo que
>> desde que empezó el programa.
Chicos, si la la falla se activa y se
abre, yo me voy a tener que ir, chicos.
Me voy a tener que ir con Chile. Perdón.
>> Claro, ten que volver a
>> Eh, Roberto, muchísimas gracias.
>> Un aplauso para Roberto.
>> Roberto, el geólogo que nos ha aclarado
dudas.
>> Bien. Eh, bueno,
>> aclaro que soy profesor de la UA,
investigador de CONISET y para darle
crédito a las instituciones
>> que nos sostienen, digamos, para poder
hacer el trabajo y estos tipo de
trabajo.
>> Ya adivinaron igual que eras de la
profesor de la
>> Sí, dijeron tiene universidad pública
universidad pública y con
>> Ah, eso va apareciendo ahí o no. Sí, sí,
sí. Y también dijeron que tenés la voz
parecida a Marito Baracuchi. Es que es
un youtuber. Es un youtuber.
>> Y si tenés eh para influencer
>> gente que consuma
>> muy buena oratoria. Yo creo que si
quiere puede hacer videos. Sí, sí, sí,
sí. La gente está diciendo, te está
pidiendo frases, pero es una falta de
respeto. Profesor de geología. Una frase
además lo podemos hacer tipo profesor
>> del coniset. Listo, les puedo hacer un
comentario. Este es el tipo de programa
que que sigue mi hija menor. Tengo la
sensación le mandamos un saludo.
>> ¿Cómo llama? Agustina
preguntar Agustina. Ojalá que nos mire.
Ojalá nos
>> Gracias por contarnos su apocalipsis.
Bueno, gracias Roberto. Un aplauso de
vuelta para Roberto.
>> Y bueno, ya que estamos hablando del fin
del mundo, lo mejor que tiene el fin del
mundo es que nos ha dado peliculones.
>> Yo pensé que ibas a ser un chico.
>> No querés cuidarte la piel por si viene
el fin del mundo
>> es que te la podés gastar toda,
>> ¿eh? Sí.
Eh, no, peliculones, peliculones. Te
trajimos algunas recomendaciones para
este uh mirad que ha llegado. Ha llegado
el budín espectacular.
Podés explicar de nuevo porque esto lo
explicaron en el verano y yo ya me
olvidé lo de la historia del budín este.
Este es el budín ese hamburgiano, no sé
qué cosa.
>> Hamburgués. ¿Qué? ¿Y qué os explicó en
el verano?
>> En en San Clemente del YouTube. ¿Ya te
olvidaste del verano?
>> Eh,
>> sí. No quiero acordarme más de ese
verano.
>> No, pero apuesto que edad y navaja no
saben de este yo pensé que traía hoy
porque la gente le gusta lo
>> que parece y que tiene chocolate y no,
pero tiene como un lore.
>> Historia, vos la sabés, amiga platense,
>> solo platense,
>> solo platene. Pero, ¿cómo es que le
dicen?
>> Ah, ¿qué?
>> Ah, el bud
>> no, no, yo
>> hamburgués. ¿Cómo le dicen?
>> Budina hamburgués.
>> Y pero lo dicen como si fuera supernmal.
Lo sigue revisando. Escuché de budina.
>> Ah, nunca escuché. Ah, lo inventó. al
coramón o los masones porque ustedes lo
dicen como obvioandense
hamburgués. Ah, no sabía que que le
asustaba, le llamaba la atención que sea
hamburgués.
>> Pero obvio,
>> pensé que era normal. ¿Qué s yo boludo?
>> Nadie conoce, chicos. Díganle,
>> no sé que es el budín hamburgues. Si tú
un budín hamburgués, qué ingredientes
tiene que tiene que tener para es algo.
Yo lo acabo de bulear. Está la receta de
Osvaldo Gross haciendo el budín
hamburgués con con h como de
hamburguesa.
>> Sí.
>> Eh, básicamente eh es algo popular.
Parece que yo tampoco había escuchado.
¿Quieren que le diga la receta? Por
favor,
>> esperen que la busco. Eh,
>> pensé que pensé que la tenía, boluda.
>> Ya la tengo, amiga. No, no importa.
Entonces
>> te voy a putear.
Eh, [ __ ]
>> esto lleva manteca, azúcar blanca,
azúcar negra, cuatro huevos, harina
leudante, miel o porto, eh harina
leudante, chocolate trozado, nuez, eh
nuez, básicamente esos son los
ingredientes.
>> Y chocolate.
>> Nuez y chocolate.
>> Chocolate. Budín, hamburgues.
>> Bueno, la verdad es un budín de nuez y
chocolate, pero es rico.
>> Pero te dice la chiquilina plata.
>> Nati Maldini dice en el chat, "Yo
tampoco sabía que era muy de la plata.
No, ninguno para para los patenses será
todo el país. Le dice.
>> Fran dice, "Hoy lo trataron demasiado
bien a Jorge y se agrandó
en la bubu creció. Le echaron, le dieron
de comer después de las 12.
>> Eh, budin hamurgués, chicos. Eh, bueno,
eh, Budin
>> tiene una pinta.
>> Deja, deja de decir los chicos
>> no pudieron hamburguer, chicos. ¿Qué
pasa con chicos?
>> ¿Qué te pasa? ¿Qué te pasa, flaca?
>> Somos tarados, somos tontitos.
>> No, pero es obvio que es Wir hamburgués,
chicos. Mira, la gente de La Plata está
diciendo, "Mi abuela de La Plata lo
hacía todas las Navidades, mi no sé qué
de la plata lo traía."
Acá Camper dice igual ese budín no es
hamburgués, che, es budín con choco n
más. Dice que es un postre argentino que
>> que se persone. Dice Casper
>> es argentino. Eh
>> eh, acá alguien pone 100 pesos para
decir [ __ ] Ahí va.
>> Eso es un eso es un comentario. Ha hecho
valor cada cada moneda de su sueldo.
>> Eh, bueno,
>> comí hamburgues este
[ __ ] madre.
[Música]
Quere, ¿tenés ahí nuestro Letterbx?
>> Sí, señor.
>> A ver cómo está. ¿Qué películas hay?
>> No tenemos ninguna todavía, ¿eh?
>> Pero si la otra vez y un montón.
>> Ah, bueno, claro, bueno, tenemos la
anterior lista. Sí, claro, claro, claro.
Tenemos un amigo Luz
>> donde h decimos hablamos de película de
amistad.
>> Mira, mira que
>> está muy linda. Tiene 50 likes, la gente
se lo guardó. Vamos a hacer una nueva
hoy.
>> Este, hoy vamos a hacer una una lista
nueva que es películas del fin del
mundo,
>> sape.
>> Y todos trajimos alguna alguna
recomendación.
>> Eh, me gustaría que empiece Dada porque
tiene peliculones para recomendar. Eh,
mis dos películas de fin del mundo
favoritas son en tonos diferentes. La
primera es of the, la reversión de
Snyider con James Gun en el guion, la
cual a George Romero no le gustó, pero
después le terminó gustando. La verdad
que me parece que es un peliculón y si
no vieron películas de zombies, me
parece que es como el el renacimiento de
el género de zombies, eh, porque después
de esto salió The Walking Dead, Sh of
the Dead parodiándolo. Y la otra
película que voy a recomendar
>> antes, primero a Romeo no le gustó
porque los zombies corren en esta y a
Romero le parece una locura que los
zombies sí fue esta y fue eh 28 días
después que del 2002 la que
>> que también corren
>> que también corren. Porquean
>> porque son infectados, no son solo
también porque en esta down of the dead
agarran su misma premisa y solo la
actualizan. Es lo es lo mismo. Es tipo
el consumismo. El creador de de 28 días
después dijo que estaba leyendo Don of
the Dead y dijo, no estaba leyendo,
estaba leyendo, no me acuerdo qué otro
de Zombies, dijo, "Ah, no, esta jugando
al Resident Evil. Estaba jugando al
Resident Evil." Y dijo, "¿Por qué van
lento? Yo quiero que vayan rápido." Y
ahí hizo 28 días después. Claro. Y
después también. Yo también creo que
vayan rápido.
>> Yo también.
>> Pero dan miedo las dos cosas. A mí
también me da miedo la lentitud.
>> Yo siento que podría medio un toque
sobrevivir en uno en el que va lento,
aunque yo soy hipotiroida, depresiva,
como que se me acaba el medicamento muy
rápido, soy miope, como que al toque. Yo
yo pensaba siempre de joven, voy a
sobrevivirlo. Ahora con la actualidad
pienso, no, me voy a remorir. Tipo, al
toque, al toque me muero.
>> Claro, a mí me da más miedo lentos. Es
que hay algo en el la cantidad también,
>> como te acordas que había un corto medio
joda, no me acuerdo si era eh en qué
página, aquí había un chavón que te
perseguía con una cuchara. ¿Se acuerdan
que era un tráiler falso? No,
>> sí, el spoon killer.
>> El spoon killer era como un tráiler
falso, eh, no me acuerdo en qué pa era
como n gag en eh esas cosas de early
internet y era todo un tráiler de un de
un loco que te que lo perseguía con una
cuchara a alguien
>> y era en tono cómico y y te hacía reír
lo que quieras, pero a mí me parecía
aterrador el concepto de que alguien
lentamente venga a a hacer y y alguien
no te haga más que eso. Me vuelve loco.
>> Me destruye, me destruye, me destruye.
Pero
>> imagínate muchos con cucharas rápido. Es
peor,
>> ¿no? Eso está todo bien. A mí me jode
uno lento, como despacito, como no me
jode. It follow
esa película que te va a perseguir para
siempre.
>> It follow. Pero es que el follow me
>> es que me destruye la ansiedad.
>> Es que no puedes tienes que agarrar el
auto, irte, ¿eh? Pero siempre te va a
perseguir,
>> pero siempre va a estar hay una cuota de
tu cerebro que siempre tiene que estar
ahí. Yo de chica siempre tenía una
pesadilla que era que un león me
perseguía por todo usuaya
>> y siempre tenía la misma pesadilla y yo
me escondía en mi casa en diferentes
lados y volví a tener la misma
pesadilla. León, me parece por y y si no
otra que tenía que es muy muy
apocalíptica tiene que ver con esto, era
que era medio body snatchers, que de
golpe todos empezaban a ser como
coptados por alienígenas, pero tenían
como los mismos cuerpos o les lavaban el
cerebro, una cosa así, y yo solo me daba
cuenta y me acuerdo una vez mi abuela
era la última que quedaba y yo le decía,
"Vamos, abuela, hay que correr, hay que
correr." Y venían uno de estos
extraterrestres, que en realidad era
como uno de mis parientes o algo así, y
agarraban un salame y le decían, "Vení,
Nora, vení." Y yo, "No, abuela, no, no
caigas en la tentación."
>> Le gustaba mucho el salam a tu abuela,
>> pero tenemos un quesito acá.
Yo no abuela y le hacían así con el
salame y después me di cuenta que esto
debe ser ansiedad de grande, pero no
había buenos psicólogos no sé si hacía
en esa época eh sí, Don of the D es una
de mis películas favoritas y voy a
seguir también con otro apocalipsis
zombie porque es mi género favorito y es
Zomband son lentos los zombies y le da
un toque de comedia que siento que
necesita eh una comedia de zombies me
parece que es una buena idea. Sí, a mí a
mí siempre me gustó el género zombie,
eh, de chicos, sobre todo. Y me acuerdo
la primera vez que via una comedia
zombie, no me gustó nada porque no me
gustaba que se rieran de algo que para
mí era tan serio como
>> Claro, claro.
>> Era el regreso de los muertos vivos dos,
>> ¿eh?
>> Ah, yo la primera zombies que vi fue el
regreso de los muertos vivos. Pero
claro, la uno no es tan comida y lo y yo
lo hacía tar
>> Claro, claro. Yo no, yo vi había visto
otras y después cuando veo la dos que
hacen chistes es no es no es gracioso.
Esto es como
>> esto es serio.
>> Esto no es para reírse. ¿Por qué están
haciendo chiste con esto?
>> Ojalá hubieran juntado a la pequeña Fío
y al pequeño Jorge porque yo la vi de
muy chica, como que estaba mal que la
viera. Entonces la gracia es que me
hacían decir cerebros porque cerebros
sale de regreso de los muertos vivos.
Entonces, si hubiéramos ido al mismo
jardín, yo te yo te iba a decir cerebro
tipo, no
>> con eso no se jode. Fío, te iba a decir
>> es una temática seria los zombies
>> y yo te cerebro. A mí lo que me me dio
mucho miedo de Zomband es que a
diferencia de en muchos videojuegos o en
muchas películas, todos los zombies van
evolucionando.
>> Eh, la dos como que evolucionan y ahí es
como que es lo más terrorífico, que de
hecho en The Walking Dead, en el cómic
también, o sea, como que van
evolucionando y la verdad que ahí decís,
bueno, caminan lento, pero
>> tengo miedo. Que esas son mis dos mis
dos pics de de película de fin del
mundo.
>> Hubiésemos sido amigos en la escuela.
Sí, en la escuela o en la primaria vamos
a poner que íbamos los cuatro a la
primaria.
>> Para mí con Navaja jugábamos a la Play
1, jueguitos seguro.
>> Yo jugaba mucho al elástico en el patio.
>> Eh, ¿vos jugabas al elástico?
>> Eh, no, no. Yo era más de la bolita este
del las figuritas.
>> No, no, no.
>> Pero hubiésemos sido amigos. Para mí
nosotros. Fío.
>> ¿Por qué no?
>> Yo me repeleaba con mis amigos. Muy
peleador.
>> Yo soy muy peleadora, pero yo me
repeleaba con mis amigas.
>> No sé, no sé.
>> Yo confío. Sí, porque no gustan las
mismas cosas.
>> Yo les conté que me echaron del jardín
de infantes.
>> Echaron del jardín de infantes. Jardín
de Infantes.
>> Vino la profesora y me dijo, "Señor,
tiene 30 años, ¿qué hace acá?"
>> Ah,
>> navaja, crimen. Jueves, viernes, sábado
y domingo, paseo en la plaza.
>> Gracias, Córdoba.
>> Humor de primer nivel.
>> Ah, Navaja, ¿querés seguir vos? Ah, sí,
yo no traje nada que ver eh una peli, no
diría no no s un toque indie en su
momento. Eh, vamos a Si querés vamos a
ponerla. Se llama Take Shelter, es de
Shave Nicholls. Ah,
>> y está este General Sou que no me
acuerdo el nombre. Eh, ¿cómo se llama?
Sí, Michael Shannon Hot. Terrible.
Y básicamente lo que tiene apocalíptico
es que a este terrible dilfazo, eh,
Michael Shannon empieza a tener visiones
apocalípticas y dice, "Che, se
recontraviene." Y la familia le dice,
"Puede decir gordo,
>> pues decir gordo." Y el resto del mundo
le dice, "Vos decís gordo." Y él dice,
"Se viene." Ahora la pregunta es, "¿Se
viene?" Véanla. Uh, mira como la vendió
una baja, ¿eh? Mira como la vendió una
baja. Eh, ¿quién la dirige? ¿Quién es el
que la dirige?
>> Chef Nichols.
>> ¿Y qué otra cosa dirigido? Sabemos,
>> eh, creo que hizo M. Ahí está.
>> Ah, Mad con
>> y M special. Claro. Eh,
>> y de Bike Riders. No te hagas tampoco el
boludo.
>> No lo vi de Bike Riders.
>> Es es fatal.
>> Es terrible.
>> No lo he visto.
>> Ah, está Elvis.
>> Sí, Loving. No la vi. Sí, porque ahora
está trabajando. Le gusta a este actor.
Austin Butler.
>> Austin Battle.
>> Claro.
>> A mí Take Shelter me gustó. Y Midnight
Special también. Sí, Midnight Special.
Rica. trajiste alguna otra navaja o solo
esta noje hasta acá.
>> Yo traje dos, una que capaz no es tan
conocida y otra que sí es muy conocida,
pero hay que recomendarla que es The End
of the War. Claro,
>> de la trilogía Corneto. Una que cuando
la vi de jovencito no me gustó nada,
dije, "E aburrida."
>> Cuando la vi los 30 y pico dije,
"Boludo, lo más triste del mundo."
>> La [ __ ] que me parió,
>> boludo, soy yo.
>> Sí, sí, sí, sí. Soy fucking ese y no
está bueno.
>> No, es un grupo de amigos que vive en un
pueblito y hay uno que es, ¿cómo se
llama el actor? de Simon P.
>> Es el más popular y el capo, ¿eh? Y es
amigo de todos y tiene todas las minas y
dice en la secundaria, "Esta es la mejor
época de la vida, esto no se puede poner
mejor." Dice, y corta cuando tiene 40
años diciendo, "No se puso mejor,
>> nunca se puso mejor,
>> nunca se puso mejor." Y él sigue
atrapado ahí como en los 17 años.
>> Espectacular. Y todos los amigos
avanzaron, se casaron, consiguieron
trabajo, pero se vuelven a juntar para
hacer una boludez y está uno que la
película no es que castiga un grupo o al
otro, dice, "Vos estás mal que no
avanzaste y no creciste, pero tus amigos
son unos pelotudos."
>> Claro, tampoco son unos aburridos.
>> La adultez también es una trampa,
amigos.
>> Claro, se fueron para el otro lado
porque son todos un embole y van a hacer
un recorrido tomando birras y pasa algo.
El fin del mundo.
>> Es que es lindo que ellos tienen el
objetivo de llegar al fin del mundo, que
es el último bar. Claro
>> que hacen el con el que hacen el tour
>> donde terminan. Ah, bueno, no.
>> Eh, sí, sí, sí. Eh, y es la verdad no es
mi favorita de la trilogía Corneto, de
hecho es mi última, la la menos mi menos
favorita. Sa
>> de hecho la la uno también trata la uno,
la que seó primero también trata el fin
del mundo es de Sha of the Dead. Esa es
mi no la fast es mi favorita.
>> Es tu favorita. Mira la de Tony también.
La
>> que Simon Peg es medio Adam Sandler del
Reino Unido porque trabaja con los
amigos, ¿viste? Está siempre con Nick
Froz, hace películas de comedia, ¿no?
¿Qué cierran el [ __ ] los dos?
>> Adam Sandler.
>> Adam Sandler, Simon Peg.
>> No, bueno, no, no está.
>> No, no, no. Yo no, no está en la misma
categoría. El del Reino Unido y el del
Yankee.
>> No sé, no sé.
>> Película de Kubric, Ortitos bien
cerrados.
>> Eh, a ver, J, ponés la filmografía de
Simon Pe, por favor, para hacer para más
o menos comparativo
>> ya. Bueno, Star Wars no cuenta ya no de
Mira lo que qué más querés. Toda la
misión imposible.
>> Toda la misión imposible.
>> Yo banco, lo amo. Por eso te digo.
>> Tin tin.
>> Bueno, no seríamos amigos en primaria.
>> Star Trek. Paul Paula, la que todos
conocemos. Paul.
>> La típica.
>> Paul es buenísima. La del alien
>> que van a buscar el guion de coso.
>> Eh, no, para mí
no sé. Sea, no sé.
>> La serie, la serie con la que arrancaron
con Nick Frosty y Edgar Wright que es
Space.
Sí, para mí Adam Sander tiene un
universo más constituido que Simon P.
>> Es más amplio. Es más amplio, pero no sé
si hay un equivalente en el Reino Unido
de él, porque viste que la comedia del
Reino Unido es
>> o sí, sí es es distinta,
>> sí. Eh, sin abrir otra pestaña. Ayer
todavía no la terminé, arranqué Happy
Gilmore 2.
>> Ah, yo la arranqué y no la terminé, pero
>> sí, sí, está graciosa. Eh,
>> eh, va. Eh, no me no me no me No, no,
no, no, no, pero no me disgustó
totalmente. Eso para mí es un algo
>> raro con una dam Sandler. hoy por hoy. Y
otra pel, no sé si están del fin del
mundo, pero es eh Another Earth.
>> No, me encanta. Mike otra tierra.
>> Mike
Mike Hill, eh
>> es el director.
>> Ah, pu, sí, puede ser. Mik Hill. Este la
protagonista es la pa de OA, esta serie
de Nex que est en un momento estaba todo
loco. Eh, Mik Hill, de repente aparece
la gente ve, "Che, hay otro planeta
tierra allá en el cielo."
>> Ah,
>> eh, tratemos de comunicarnos. se
comunican y se dan cuenta que también
hay este hay gente y hay otra manera y
son los mismos. Allá hay una baja, allá
hay una dada, allá hay una f, un Jorge
haciendo también un programa,
>> pero esos parecieran ser más felices que
estos de acá,
>> como que tomaron mejores decisiones y
planteo no no está no es una película de
cine catástrofe, sino es más indie de la
protagonista diciendo che parece que la
la mi versión de esa tierra ha hecho las
cosas mejor que yo y ha tomado porque
tiene una vida espectacular y mi vida es
una [ __ ] dice.
>> Eh, muy linda película. Eh, no sé dónde
se puede ver. Eh, bueno, ahí dice en
Disney, así que haumo que se puede ver
en Disney.
>> Sí, sí, estaba en Disney Plus, en
internet Disney Plus, en internet, eh,
así que linda peli, ¿qué recomiendo?
>> Sí,
>> Fiorena y
>> bueno, yo mandé un montón, eh, pero
traté de mandar eh algunas, no es que me
voy a hacerles, no,
me encantan.
>> Eso lo vamos a decir nosotros. Me
encantan Discend
de Cin in the Woods que uno se olvida,
pero es una película de fin del mundo.
Espectacular spoiler decirlo, pero es
una película de fin del mundo.
>> Es espectacular
>> ya lo se puede decir
>> claro DN es espectacular, me hace reír
muchísimo, pero busqué algunas que
quizás no son eh tan conocidas y demás
>> del planeta de los simios. A mí me
gustan todas. Yo soy super paquera del
planeta de los simios, todas, todas. Las
nuevas, las viejas, las todas las
viejas, pero esta en particular es
espectacular.
>> Esta es, ¿cuál?
>> Esta es Vinis the Planet of the Apes,
que es
>> 1970.
>> Sí, es la número
cuatro. Ya te digo, no me acuerdo qué
orden está, ¿eh? No, la dos. La dos. La
dos o la tres. La dos o la tres. La dos,
creo. La dos. Es la dos. Sí, es la dos.
Hay una de las de las cinco, o sea, la
uno es mi favorita, pero no me acuerdo
cuál de las otras es mi segunda fe
porque hay una que es muy buena y no me
acuerdo cuál es.
>> Eh, ¿qué pasa?
>> Eh, creo que es es la revolución. Este,
hay un momento están ya todos los monos
atacando con unos mamelucos. Eh, creo
que es la tres.
>> Sí, no es esta,
>> eh,
>> no es esta.
>> Esta es la del misil.
>> Esta es la del misil. Ah, esta es la
dos, entonces la dos.
>> Examente. Esta es la dos
>> que eh lo que sucede en esta es que hay
abajo de la tierra, no solo están los
monos arriba, sino que abajo
sobrevivieron algunos humanos, pero
están mutanteados, todos podri,
horrorosos. Ahí se ve un poquito esa
persona del costado. Es un mutante todo
horripilante y tienen una tienen la idea
de para liberarse de los monos disparar
un super mega acoso nuclear que
guardaron y están arreglando desde hace
mucho tiempo para liberarse de los monos
y así poder volver a reinstalar a la
humanidad y demás. están en el año 395,
no sé cuánto.
Está, creo que es la última la que
aparece Charlton Heston y es como un
delirio ya, o sea, no tiene no es muy
cercana al concepto de la original que
es bastante más cerradito y y estos
mutantes que están abajo
tienen ya todo como una especie de son
una especie de secta y cultura propia
bastante delirante y demás. Después, si
quieren avanzar en la en la saga, se va
para cualquier lado y es espectacular.
Incluye viajes en el tiempo. En
>> un momento Cornelius y la esposa viajan
al pasado, eh, dos monos y empieza y es
medio una sitcom de dos monos viviendo
en la sociedad, eh, pero es divertida.
>> Sí. Aparece, ¿cómo se llama el chavón
que se llama en España? Se llama que es
eh mexicano.
>> Ah, Montalbán. Este, sí, sí, sí.
Peliculones.
>> Es es increíble. Es increíble y es del
fin del mundo esta,
>> ¿eh? Y y también es muy buena la esta
última trilogía, plan.
>> Ah, la última trilogía es increíble.
>> La dos, sobre todo vuelve loco.
>> Nada de planeta.
>> Ah, no están todas buenas para mí. Están
todas buenas.
>> Son pochocleras. No, baja, te van a
regustar. Si no, sí, sí, me interesa,
pero nunca nunca ingresa. Sí, sí, me
fascinan todas. Acá hay como un cultito
a la bomba. Podríamos mencionar Dr.
Strange Love de Kubric, que es un poco
más conocida. Silent Knight es una
película de no es una no es una de
terror ni nada, no estoy hablando de un
slasher navideño, estoy hablando de una
de 2021 creo 2022 en la que actúa Kira
Knightley y un montón de de actores más.
No está del todo acabada, es le falta.
Es más bien como un concepto interesante
acá todos estos la película tampoco.
Gracias.
>> Está el chiquito de Yoyo Rabi,
>> está el chavoncito de de Downton y de
Watchman y toda esta gente conocida.
Y acá la gracia es que esto es toda una
familia que se juntan para la última
Navidad porque se viene el fin del mundo
y están entonces en una casa alejada
toda esta familia con esto a medio
teatrera porque tienen sus propios eh
dramas ellos personales y todo con este
fin del mundo que está ahí por llegar,
que está por aparecer. Como les decía,
es más bien un concepto interesante
y después hay cosas así, los le ves como
guilachitas que quedan por ahí, pero me
pareció lo suficientemente interesante
como para bancarte la, no sé, cuánto
dura la hora y media, la hora y media
que te que te exige, así que me pareció
interesante y que valía la pena. Después
una de los 80, porque a mí me, no sé si
debe ser porque eh es la década en la
que nací, pero me gusta un poco lo que
parece medio Barbie ochentosa. Se llama
La noche del cometa, Night of the Comet.
>> Eh,
>> sí,
>> dos chavonas muy de tipo eh B girls, lo
que era como chicas Barbie, así como
medio tilingas, mililis que estaban así,
no me acuerdo por qué se esconden o
quedan encerradas en dónde y zafan. de
un apocalipsis, de un cometa que hace
que todo el mundo se vuelva en una
especie, se convierta en una especie de
zombi caníbal, asesino. Y entonces ellas
dos cuando salen terminan enfrentándose
a todos estos y a unos eh a unos tipos
que son como unos científicos, milicos,
no me acuerdo qué pingo. Es un
chistecito ochentoso.
>> Es un chistecito ochentoso, pero pero
bajon funciona
>> exo que que funciona. Y por último, la
que en realidad es la adaptación de uno
de de mis libros favoritos, que es La
guía del viajero intergaláctico, porque
quizás no la vieron o no la conocen, que
es una película del fin del mundo, donde
el fin del mundo, donde el mundo se
acaba por un error de papeleo y de paso
es para recomendarles la saga de libros
de Douglas Adams, que en paz descanse,
la película de nuevo, quizás no te no
logra retratar todo el picante y toda la
personalidad del carácter que tienen los
libros, pero está cerquita. Si te gusta,
si te gusta el humor inglés, imagínate
si y la película te la ves y te parece
como, "Uh, acá hay algo, imagínate eso
multiplicado por 25 en los libros, que
además son cortitos. La idea es está
tipo que es Martin Freeman al que le
están por tirar abajo la casa porque van
a poner una autopista le dicen como,
"Bueno, tu casa está en el medio, la
vamos a tirar abajo." Pero de golpe se
entera que uno que él pensaba que era su
amigo es un alguien que le dice, "Bueno,
¿sabe qué? También van a tirar abajo la
tierra porque eh acá hay una coborden
que dice que necesitan que la tierra sea
destruida."
Así que él termina, bueno, metido como
en todo en un viaje y pasan un montón de
cosas espectaculares que tienen que ver
con planteos bastante más filosóficos,
siempre con un humor muy pinchudo,
agudo, inglés, picantón. Y también está
la otra serie del mismo autor que se
llama Dirk Shentley, que con el Aood que
ahí le estaban mencionando. Estaba el
Aud en sí, está el Sí.
>> Y el otro chavoncito que cuyo nombre
jamás recordaré, así que recomiendo las
dos. Espectaculares. Tienen que seguirla
a nuestra cuenta de let. ¿Cuál es el gen
nuestra cuenta de Letterbox?
>> Es igual que nuestro Instagram. Esto es
HIF. Y ahí van a encontrar nuestras dos
listas.
>> Hasta ahora dos listas de muchas, ¿eh?
>> Sí, ya tiene 12 likes, así que bien. La
gente está más
>> vivo.
>> En los zombies, en los zombies, en los
Simpson hacen una parodia de Night of
the Comet. Alguien dijo por ahí de unos
zombies caníbales.
>> Eh, no, hay una parodia de Omega Man, la
de Charton Hoon. Eh, esa es la la
parodia que hacen que están todos con
las capuchas negas. Ailen green también.
A
>> Soy Leng Green. No sé si hay una parodia
específica, pero sí hay como muchos
chistes de Omega Mansión de Cherton
Geston de Soy
>> Leyenda
>> de Soy Leyenda.
>> Eh,
>> ¿podrían eh los cines poner todas estas
películas y ya que se va a terminar el
mundo pongan las películas ahora, vamos
a verlas y listo.
>> Vos estás diciendo vos
>> hac un ciclo de cine, Jorge. Dale.
>> Pero vos querés que ir al cine. Vos
querés que armemos un ciclo de cine? A
vos te estoy hablando, Nico.
Nico, ¿vos querés que vayamos al cine?
>> Yo quiero ir con vos al cine, Jorge.
>> ¿Puedo ir?
>> Puede venir Navaja.
>> Yo quiero ir con Navaja y con vos al
cine.
>> Podemos ir todos.
>> Dada. ¿Vos querés venir al cine con
Nico, con Navaja y conmigo?
>> Me encantaría.
>> Fío, vos te sumá, vamos a ir al cine con
los chicos.
>> Sí,
>> no estaba muy convencida.
>> La vamos a convencer igual como el
universo. Eh, sí, es verdad.
En los estaba como medio
>> al final entró. Entró.
>> Igual estuve leyendo que como que la
gente no estaba yendo al cine porque
están seguro que quieren ir al cine.
>> Cine
>> justamente por eso.
>> Vos, Jendrías al cine con nosotros y
vamos en grupo.
>> Me encantaría.
>> Sí,
>> sí, sí, sí, sí, sí. Yo voy. Vos, Lu,
vas.
>> Voy, voy, voy.
>> Sí, sí. Si tipo cuatro no llego.
Espérenme que ustedes entren,
>> arranquen la peli
>> que yo después yo los alcanzo.
>> Yo pido el reintegro.
>> En el chat dice, "Vamos todos." La gente
quiere ir al cine con No, pero
>> la gente quiere ir eh como o sea sería
organizar una salida del cine todos
juntos.
>> Todos juntos
>> nosotros y la gente. No sé si no sé si
es posible, eh.
>> Mm.
>> No sé si es posible porque mira, si no
van,
>> o sea, como que nosotros saquemos las
entradas de una función y vayamos y y
antes digamos qué función y que la gente
pueda sacar sus entradas.
Sí, pero y mira si nos van y nos dejan
plantar igual vamos nosotros.
>> Sí, pero me rompíble que horrible y
fascinante salve el cine.
>> Nos ponemos como objetivo
>> salvar el cine.
>> Horrible y fascinante. Salva el cine.
Puedes poner eso en el zócalo. Sí.
Horrible y fascinante. Va a salvar el
cine.
>> Este es el objetivo 2025.
Horrible y fascinante. Salva el c
>> salva el cine,
>> ¿eh? próximamente. Oh,
>> dicen que ya lo hizo Luquita Rodríguez,
pero Luquita Rodríguez ya hizo todo.
>> Pero brudo, todo el mundo va al cine,
perdón, pero Luquita Rodríguez no salvó
el cine porque si no no lo tenemos que
hablar nosotros.
>> Igual está todo bien que lo haya hecho
Luquita que venga, que haga otra que
vaya otro día también. Todos podemos
salvar el c
>> todos salvaron el c
>> lo habían hecho con e la película esta
eh
>> No, bueno, eh Doom, no acuerdo.
>> Do está refiriéndose a Doom.
>> Quier sacudirla sacudir a ver si se
destraba.
>> No había sido con Doom que fue rebort
también.
Ah, fue,
>> me parece que sí, el año pasado con Doom
2. Va también lo hizo,
>> pero es la actividad más normal del
mundo, este, ir al cine y anunciar a
salvar el cine,
>> pero si
>> hoy noche también lo hizo para eso,
viejo. Existe de 2017.
>> Si todos lo hicieron y el cine todavía
está en peligro es porque no lo
salvaron. Lo tenemos que salvar
nosotros.
>> Vamos nosotros falta.
Quiere venir otra noche, que venga
también, que salamos el cine todo, no
vamos a dejar afuera a la gente. Quiere
venir Luquita que venga Luquita. Todo
bien,
>> todo sea por salvar el cine. Somos los
Tom Cryes eh del streaming.
>> Organizamos en unos días entonces.
>> Eh, sí, guárdense
este sábado. No, es muy pronto. Muy
pronto.
>> No, ya no. El sábado,
>> el otro, el otro sábado.
>> Guárdenselo.
>> Okay.
>> Agendenselo. Pongan qué cae, J. Me tirás
qué fecha cae.
>> Sí. Eh, ya es agosto, agosto, cae 9 de
agosto, eh 8 de agost 9 de agosto.
>> Tenemos una cena en la noche,
>> ¿no? Bueno,
>> pero vamos a decir en la tarde y después
nosotros nos vamos.
>> Ya es agosto.
>> El otro día alguien dijo, "El año que
viene es el mundial." Dije, "¿Qué me
mat?"
>> No, me van a quitar la copa.
>> Y es Pero dije, "Ya pasaron 4 años. Ya
pasaron 4 años." Más somos campeones del
mundo.
>> No, a mí me destruye el paso del tiempo.
>> Bueno, entonces en nueve o 10 vamos al
cine.
>> Guárdese el fin de semana. Y si hay de
repente algún cine que quiere que
vayamos específicamente a ese cine, nos
escribe.
>> Sí, claro. Sí.
>> Dale. Ahí en el chat dice, "Dale que
Juaco no lleggaue a explicar y tiene
razón porque ya está parado ahí. Él es
licenciado, maestro, profesor,
jefe, usuario, periodista, pero por
sobre todo es ¡ Juaco, licenciado en
videojuegos. Un aplauso.
>> Miren que cada día más canchero entré.
Antes entraba muy tímido y ahora entró
como buenas buenas con las gafas en la
tirando un poquito de
>> Muchas gracias. Muchas tamb
>> todo bien.
>> Bien. ¿Vos Juaco?
>> Bien. Venía a decir igual Fio la tiró,
pero di definitivamente es la mejor
película de Apocalipsis.
>> Graciasimas. Graci.
>> Sí, sí, sí. Lo que me jijié por esa
película. Me he jijeado.
>> Eh, ¿qué películas te gustan? Ju, no, no
me quiero distraer mucho, pero para
conocerte un poquitito más. Me gusta
conocerte cada programa un poco más.
>> Bien, bien. Me gusta, me gusta. Eh, mi
sa de película favorita es Volver al
futuro.
>> Perfecto.
>> Me encanta eh me encanta CX y después me
gusta mucho así los mismos gustos que
tengo en el anime, medio de acción,
medio de pivardo. Bueno, me gusta
Indiana Jones, me gusta Star Wars.
¿Cómo?
>> Bandam.
>> Bandam. Jeancaud Bandam. Vi algunas. Vi
algunas. Sí, sí. Tampoco tengo un
fanatismo.
>> ¿Consideras The End of Evangelion una
película apocalíptica?
>> Definitivamente, definitivamente lo
estaban diciendo recién en la lamos al
Letterbx.
>> Sí, sí. Diend of Evangelion es durísima
igual. Eh, ojo, ojo. Sí, sí, también.
>> O las dos cosas y un poco un poco dura
se te pone cuando ves evangelio. Había
que decirlo. Había que decirlo.
J. No, pero sí
>> está viendo Guadalupe esto.
>> No es verdad. Perdón.
>> No, perdón. No, no era Guadalupe.
>> Sí Guadalupe.
>> Ah. Guadalupe la queremos. Guadalupe
>> Guadalupe. Esto
>> sí la queremos. Julia está acá porque ya
está, ya sabe, ya está curada de
espanto. La [ __ ]
>> Un aplauso para Julia.
>> A todos los niños vean evangelio más que
tarde porque
>> sí, sí. Que empiecen ahora porque si no
después Es más, creo que Evangelion es
mejor verlo de chico que de grande
porque por lo menos no tenés un [ __ ]
de grande te deprimís mal y te queres
matar.
>> Exactamente.
>> Bueno, Juaco, ¿qué tenés para decirnos?
>> Jua eh, esa es la, ya te dijimos, es la
práctica que hacemos con navaja siempre
>> cuando es como, ¿cómo empezamos la
columna? Y bueno, primero Jorge dice,
"Juaco y después, ¿qué pasa?"
>> Claro, Juaco
>> ahí va. Muy bien.
>> Hoy vamos a hablar de eh un juego muy
difícil, muy difícil. Y dentro de ese
juego muy difícil, vamos a hablar de un
jefe específico que está dentro de ese
juego muy difícil, que es muy difícil
también,
>> y de un héroe que nació de entre las
cenizas para salvar a muchos jugadores
que no podían ganarle este jefe. Muy,
muy difícil. La palabra difícil se va a
decir muchas veces en esta. Exacto.
Alguien que las vaya contando, por
favor.
>> Bien. Un shot por cada vez que digo
difícil.
>> Vamos. Sí. Eh,
>> vamos a empezar con un video. Eh, yo sé,
yo sé que no se puede pasar, no, yo sé
que no se puede pasar sexo en Pero,
>> pero no puedo, no puedo usar brotas, por
favor, preparamos decilo, decilo,
decilí, solo por hoy. Bueno, a alguien
le van a hacer palabrota, algo
metafóricamente
en este video.
>> Dios, cómo lo practicamos si no lo
pudimos decir, por favor.
>> Ahí está entrando el BZ. Buenas.
Permiso.
Están calzones.
>> Sí,
>> sí, pero ahora no. Ahora voy a cortar
otro.
>> Era solo para la entrada.
>> Ahí va.
>> Está peleando.
>> No, mira.
Y uno más.
Y no le bajó mucho la vida al malo.
>> Nada.
>> Ahí lo vemos de nuevo.
>> ¿Cómo sobrevivir a eso? Mira, ahí lo
vemos una. Preguntamos todos.
>> Tres combos
>> un cuarto por las dudas.
>> Ahí va.
>> ¿Cómo sobrevivir a eso?
>> Que el chat se vuelva loco. Porque esta
es malenia.
>> Esta es malenia la espada de Mikela. Por
eso estaban desde temprano diciendo
malña, malña.
>> Yo pensé que no sabían decir malena.
Dije,
>> puede ser. Igual podemos decir malena si
querés. Parece
>> Malena. Malena la versión argentina.
Malena la espada de Mikela.
>> Es la versión argentina. Malina es uno
de los voces más difíciles de uno de los
jefes más difíciles de un juego que se
llama Elden Ring.
>> Sí. Vamos, ponemos la siguiente
diapositiva que es una videofilmina. Por
favor,
>> por favor. Eh, y el Den Ring es parte es
un juego, parte de una saga de otros
juegos eh que se llaman Dark Souls,
Demon Souls o digamos como se le conoce
al género hoy en día, el Souls like
justamente que e es un género que se
inventa básicamente con estos juegos.
Son juegos muy difíciles, son juegos de
acción, de rol, en donde nosotros
preparamos a nuestro personaje, lo
equipamos con distintas espadas, magia,
escudos, lo que sea, y salimos a matar
distintos voces, distintos enemigos.
Vamos preparando nuestro personaje. Como
dije antes, esto es muy difícil.
>> Sí, de hecho, yo a mí me pasaba, yo
tenía un amigo muy fan de los de los
Souls like, de todo lo que es from
software y y derivados y me acuerdo que
yo lo miraba jugar y le decía, "No
entiendo por qué te haces eso." Eh,
hasta que agarré un control y me di
cuenta perfectamente por qué hace eso y
lo bueno que está, eh, porque es
gratificación por dificultad, que es lo
que estábamos hablando. Es una sola
dificultad entre entre comillas difícil,
digamos. Es son juegos que requieren eh
constancia, requierenidad, requieren eh
práctica y y
para mí lo puede hacer cualquiera con
tiempo y ganas, digamos.
>> Gas, distinto a lo que hablamos la
semana pasada, por ejemplo, la semana
pasada este rato era mucho más difícil.
>> Claro. Y como y como un poco como no
tiene e
>> selector de dificultad,
>> selector de dificultad, tiene una sola
tiene básicamente entras y juegas, es
así, tómalo, déjalo, diríamos va, yo le
diría que son juegos un poco exclusivos.
exclusivo. Sí, sí.
>> Como
>> vos entrás acá, la empezas a quedar, no
te gusta. Bueno, es bienvenido al club,
o sea, nos ha pasado a todos. A mí me
pasó mucho con Demon Souls, el primero
en la época de la Play 3. Dije, "¿Por
qué alguien jugaría esta [ __ ] ¿Por
qué alguien sería tan mal? ¿Y por qué
estoy 80 veces peleándole al mismo jefe
sin poder pasarlo?" hasta que empezas a
entender un poquito la dinámica que
tienen todos estos juegos y
particularmente hoy venimos a hablar no
solo de Malenia sino del Den Ring porque
hay algo también como que Elden Ring es
una buena puerta de entrada a este
generación Ring, perdón, es el de George
RR Martín. Exactamente, exactamente.
>> Y de hecho eh, en esta columna nos vamos
a situar en el 2022. No vamos a hablar
de Shadows de Tric, no hablamos de eso.
>> No vamos a hablar de eso porque nada,
eso es otra cosa.
>> George RR Martin, eh el autor de Game of
Thrones, es quien supervisó eh la
historia, quien armó los personajes y el
juego se sitúa 5000 años después de la
historia que está eh que armó George RR
Martin. Y hoy creí leer y no lo sabía
que creo que están haciendo una
película. Eh, sí, así que eh hay algo
del del ring por ahí, pero bueno, como
decía,
>> la historia de Malenia es linda, no lo
vamos a meter. Bueno, pueden buscarla,
búsquenla, hay video.
>> Yo lo jugué dos microsegundos,
>> okay, es muy difícil.
>> Me, o sea, en realidad lo debo haber
jugado 10 minutos, pero dos
microsegundos por vez.
>> Bien, perfecto.
>> 67 intentos dicen. Me costó mal. Muy
bien, Juan. Es poco,
>> poco, es poco,
>> es poco, es poco. Frustrante decis
basta, no más.
>> Bueno, ahí está el tema. Cuando lo
lográs, amigo, es
te das decís. Claro,
>> sí, te decís, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
>> Pero más o menos es lo normal, 70 veces.
>> Sí, yo de los que más me han costado
estuve 95 intentos contados en un jefe
de 90. Basta, boludo, basta, basta.
>> ¿Queres que te diga la verdad? Me me
quiero cortar los genitales para decirlo
correctamente.
>> Me encanta juego. Este es el juego que
me gusta.
>> Bien, muchas gracias. Muchas gracias.
Quiero cortar. ¿Y
>> por qué decís uno más? El esta vez sí,
esta vez es en serio.
>> ¿Sabes por qué? Porque si hijo de mil
chuta. No me va a ganar.
>> Claro, muy bien.
>> Es por eso. Es perseverancia.
>> Pero de corrido 9, como estás tú una
tarde diciendo,
>> no. A veces a veces podés cortar y
seguís al día siguiente, lo que sea.
>> Juao, ¿te vas a banear? No, no, que no
le paro. No me paro.
>> Tres días sin comer,
>> chicos. Perdón. Puede ser que Spider
Mika en el chat le mando un beso a
Spider Mik tenga eh un punto por lo que
vengo leyendo, como que lo único una de
las cosas malas que tienen estos juegos
son los pesados que dicen, "Ah, es
repapa, son refáciles."
>> Bueno, por eso, a ver, por eso estamos
diciendo, son de esas cosas que lo peor
es su público, como Ameli, como Pcky
Blinder, Nolan. Nolan. Exactamente. Todo
eso es buenísimo a nivel contenido, a
nivel todo, pero su público son todos
unos nenazos, hinchapelotas.
Exactamente.
A m me costó el
padr
sacó los números y la mayoría de las
personas, el jugador promedio del Elden
Ring, pasa la mayor cantidad de tiempo
tratando de matar a Malenia, chicos. Es
así, corta la bolacha. Y si no le gusta
andos no hay con qué darle
>> son números.
>> Escúchame, teníamos un hace un rato que
te podía te vino a tirar la posta de la
ciencia. Los números son parte de la
ciencia.
al 2022 malenia e la comunidad de de los
Souls la gente que jug que estaba
jugando al Elden Ring en ese momento,
eh, flipa, hace tipo plopes de
Condorito.
>> Ojalá que eso pase en la vida real, que
todos hagamos plopando nos hacen un buen
chiste.
>> De hecho, la fiesta plop, yo creí que
era eso.
>> Y al final no. Nunca hiciste plop. No,
al final no fui varias, fui como 30 y me
aparece, me aparece un genio y me pide
un que todos hagamos plop
>> que se cambien las leches. Una semana de
que todo el tiempo nos pase el plop.
>> Una semana de plops.
>> Eh, volvemos dos segundos a la a la
>> Sí, a la filina. Qué bueno que está el
bu hamburguese. Espectáculo.
>> Yo lo probé brevemente y no entendía si
era un pan dulce o un budín y me
encontré con Muy bien, muy bien. Ahí va,
ahí va. Lo dijo, lo corrigió.
>> Y lo que tenemos a Bueno, aparece
Malenia, ¿eh?
hasta este momento eh un bosque. Si si
Bueno, Juaco si querés decir lo el tema
de la arena, environment, a ver, ¿por
qué más allá de traer particularmente
ahora van a entender por qué? ¿Por qué
trajimos particularmente a este a este
jefe, lo que queríamos explicar un poco
más allá de que todos los Souls o los
Elden Ring tienen voces más chicos,
tienen enemigos para matar en el medio,
todo realmente es muy difícil, shot? Eh,
lo que pasa con los voces principalmente
como estos es que de alguna forma están
armados para que la cosa no sea tan
fácil. Por ejemplo, lo que pasa con
Malenia es que hay mucho posicionamiento
a sus ataques, hay mucha reacción a sus
ataques, las ventanas de oportunidad
para pegarle son cortísimas y también
ella está en una arena en de combate en
donde no hay absolutamente nada donde
vos te puedas esconder o puedas hacer
que, por ejemplo, en una animación de
ataque el jefe se trabe y vos digas,
bueno, ahí me tiro un roll para
adelante, pego dos bifes y me voy para
atrás.
Lori Dark Souls 3, en el TR era un
>> No, es verdad, estamos hablando de ahí
está Golden y Smoke del uno, la primer
pelea, si no me equivoco, es la primer
pelea que vos vas contra dos y es en
anorlondo, en montón de columnas y para
mí esa es la pelea que que más te enseña
a usar eh tu entorno a tu favor. En este
caso, sí, en este caso la arena está
totalmente limpia, ¿eh? Y lo que dice
Juaco, Malena también, Malena, Malena
respeta mucho también al jugador, como
usualmente los voces usualmente dan el
primer golpe, usualmente te van a
buscar. Malenia, eh, va un poco te
espera,
>> tiene un superataque que es el que vemos
justo
>> y por último es el waterfou dance
attack, que es lo que vemos ahí abajo,
que es lo que veíamos, los tres combos y
el último golpecito, que es lo que es el
el más difícil de de esquivar
>> de esquivar
>> y que además se cura
>> y que además cura cada vez que te hitea
en esos la hitbox es una locura y y cada
vez que te que te toca se se cura. Em,
>> muy difícil, básicamente.
>> Es muy difícil. Es un single player.
>> Es un single player,
>> o sea, no es como exard. Excelente
pregunta.
Excelente pregunta porque si es muy
difícil y es difícil de de esquivar, no
es imposible. Vamos al siguiente video,
por favor, con sonido.
Vamos a ver cómo logran esquivarlo
>> y cómo logran ganarlo,
>> que sería la
>> primera tres.
>> La Sí, la tres.
>> Miren, está pasando nada. Cuando
>> bache, bache. Ahí va,
>> ahí va.
>> Acá lo esquiva, ¿ven?
>> O sea, es esquivable. Es esquivable.
Esquivable. Claro, claro.
>> Y ahí castiga. Y vamos a completo. Y va
a verlo medio completo.
[Música]
>> Castiga.
Tuki.
>> No te deja de pegar, ¿eh? No te deja de
pegar. Afuera.
>> Escudito.
>> Golpecito.
>> Pumba, te mato.
>> Y en el piso
>> y lo mata. Acá le gana.
>> Ay, no me digas que revive.
>> Obviamente que tiene una segunda segunda
fase
>> recorcholis y no te y no te curas y no
recuperas los íems para curarte.
>> Siguiente diapositiva, por favor.
>> No, Sima tiene una segunda fase, ¿eh?
Qué [ __ ]
>> Pero como decía Dada, no estamos solos.
>> No estamos solos. Juao,
>> antes de eh mostrar la siguiente
filmina, vamos a contar brevemente lo
que lo que dijo Dada. Los Souls o Elden
Ring son juegos que se pueden jugar
solos, son juegos que están apuntados,
digamos, un poco a la experiencia en
solitario con toda esta dificultad que
ya hablamos, pero existe una
funcionalidad específica que es la de
los signos de invocación o los sumoning
signs. Lo que uno puede hacer como
jugador o al resto de los jugadores
hacia el mundo de uno es dejar una marca
en el suelo con su nombre de usuario, ya
sea de Steam, de PlayStation, de lo que
sea, y hacer que el otro te pueda
invocar
>> a su mundo o vos traerlo a tu mundo o
vos ir al mundo del otro. Entonces, ¿qué
pasa? De pronto en las eh batallas de
jefes ya no estás solo y de pronto tenés
a uno, dos o hasta tres amiguitos random
de internet que vienen a darte una mano.
>> Claro.
Yo no estaba hablando con Jua. Juaco no
estamos de acuerdo con esta práctica.
Igual no entiendo cómo.
>> Mira es así. Yo voy, tengo una pared de
humo.
>> Está jugando, estoy jugando, estoy
jugando.
>> Ten la pared de humo antes de entrar al
bos. Estás por entrar a Malenia que te
va, sabes que es muy difícil.
>> Ex. es algo muy específico de los souls.
En general, antes de los voces o de los
jefes, siempre está la pared de humo.
Bueno, antes de la pared de humo, vos
prendés la funcionalidad online y de
pronto hace el piso y empieza a brillar
y hay un montón de marcas. Vos tocas esa
marca y de pronto dice, "Jorge,
>> yo est por supuesto conectado en el
mismo lugar donde vos dejaste las la
señal, o sea, estamos en el mismo lugar
pero en sesiones diferentes.
>> Vos dejas a Jorge y yo digo, "Ah, está
Jorge acá. Vení, Jorge, venite a mi
mundo.
>> No estoy jugando otra cosa.
>> No, está jugando. Está jugando
>> ahí. Jug porque vos te vas a unir a mi
sesión. Esto es multiplayer, no es que
es una inteligencia artificial creada a
partir de tu personaje.
>> Y vos vas a entrar a mi mundo.
>> Ajá.
>> Y vas a tener menos vida de lo normal.
>> Eh, ¿por qué?
>> Porque, claro,
>> porque porque lo estás ayudando como un
sup. O sea, que si vos lo pasás
invocándolo a Jorge, Jorge no es que lo
pasa,
>> no. Jorge te viene a ayudar.
>> Jorge vine a ayudar.
>> Yo voy a ayudar.
>> Jorge viene a ayudar. Exacto.
>> Ahora, ¿qué pasa? De repente un día,
hace varios hace qué s yo 3 años, 2
años,
>> 2022,
>> 2022, en Reddit aparece el post de una
persona que dice, "Yo toqué un sumon
sign y me apareció un usuario que se
llamaba Let me Solo He." O sea, déjame
matarla solo. Y
>> se la solió. y que estaba vestido sin
ropa, con una con dos espadas y una y
una claro y una y una olla en la cabeza
y el chavón entra al a la batalla con
este otro y lo mata. La mata solo. Vamos
ahora sí a la siguiente diapositiva que
es Let Me Soler, el héroe que aparece y
empiezan a saltar otras personas en
Reddit diciendo, "Yo también me lo
encontré a Let Me Solher y me ayudó a
matar a Malenia." Literalmente me mató a
Malenia él solo y acá lo vemos peleando.
Incluso es una leyenda. Incluso a
Malenia un poco que la taa la boludea,
no lo toca, no está cripte nada. Es un
tipo
>> es un tipo que está considerado que le
ganó
>> 6000 veces aproximadamente en distintas
ayudas. ni contemos la cantidad de veces
que perdió y practicó esta pelea.
Obviamente, obviamente una persona
dedicado a esto, ha dejado toda su
familia, su trabajo para eh volver
controversial y decir, hay un tipo de
gamer que muy mal visto en la comunidad
de gamer que es programador y tiene un
script, o sea, una lista de comandos que
si vos sabés cuáles son los movimientos
que te va tirando porque son un patrón
de movimientos, te scripté y
automáticamente haces los movimientos y
haciendo lo mismo que me hace fío a mí
cuando vengo recontento con un truco del
mago para mí. Me desapareció una carta y
te juro que está
>> no les creo.
>> Les gusta romper la magia a ustedes.
Esta es una persona real que de hecho
tenía tenía un Twitter y y Bandai se
contactó con él, le mandó tipo una
espada enorme como el héroe. Le
empezaron a hacer fan art. Hay mucho
fanar de Let Me Solher, eh, y está como
la leyenda, es el héroe de de este, al
menos de fue de este momento de los Dark
Souls. Y volvemos 2 segundos a la a la
diapositiva, por favor. Eh, y nada, lo
que hablamos un poco con Juaco y esto
también es un punto de esta columna, es
fíjate lo rítmico que es todo y y y un
poco queríamos tirar eso también que es
para nosotros estos juegos, los SL like
en general, especialmente el Sekiro,
pero todos son juegos de ritmo.
>> Son juegos de ritmo. Le quiero mandar un
beso a Romy Pereira que siempre se ríe
cuando dio esto, porque yo básicamente
estoy comparando Dark Souls con Guitar
Hero.
>> Ustedes la mataron.
>> ¿Cómo?
>> ¿Ustedes la mataron?
>> Sí, sí, sí, pero yo con ayuda. Eh, lo
digo así. Sí. Este
>> vos
todos from software offline.
>> Todo offline suon.
>> ¿Cuántas cuántas oportunidades?
>> No las conté, pero más de 100.
>> No, para mí fueron entre 70 y 100.
>> No, por Dios.
>> Acá el chat dice que no te creen, ¿eh?
>> Entre 70 y
>> yo tampoco le creo.
Mentira di nada
está diciendo dijeron nada. Dijeron
nada.
>> Vas a tener que mostrarlo.
>> Yo admití. Yo admití. Sí. No, pero es
que llega un punto, es lo que le decía
antes, con el con el jefe este del
Bloodborne, a la vez, número 90, ya es
tipo, ¿por qué me estoy haciendo esto?
Le terminé ganando, pero tampoco no hay
no hay pride en mi vida, no hay orgullo
que me permita decir, bueno, ya está,
quiero seguir jugando, vamos a ganarle
>> y eso y bueno, incluso también es como
hablando Malenia es es el jefe más
difícil hasta este momento era el jefe
más difícil, pero por ejemplo en mi
experiencia no fue el que más me costó.
>> Claro, claro. A mí lo que más me gustó
fue las Twin Princesses de del Dark
Souls 3. ¿Por qué? Sí, preguntaron a ver
si era muchísimo más difícil que las
valquirias de God of War, por ejemplo,
más o menos no los compararía, son
mecánicas distintas. De hecho,
>> tiene un gran combate God of War, pero
>> una versión una versión muy muy cruda de
esta columna iba a ser cómo llegamos al
menos un camino a los Souls y por
ejemplo yo los Souls arranco con God of
War, después hago Fallen Order, el de
Star Wars y recién ahí empiezo con Dark
Souls 3, después el uno, después el dos,
que no me gustó. Ve ahí, sigo, y hoy por
hoy, bueno, mi preferido es el Seiro,
pero es como el más rítmico porque me
gustan los juegos de ritmo. Eh, dicho
esto, eh, volvamos dos segunditos a la a
la filmina de Let Me Solher. Obviamente,
como decíamos, Bandai le manda
regalitos, eh, es el héroe, le hacen fan
art, eh, los Souls likes son juegos
rítmicos, pero también hay un poco de
controversia porque hay un montón de
gente que no lo considera tanto un
héroe, sino como, dale, háganlo usted
mismo, pues, no puedes pretender que te
lo pase.
>> Como llamar a tu papá.
>> Papá, me pasas el vos que no lo puedo
pasar. Exactamente. Así todo para mí no
es de [ __ ] pero Navaja dice que sí,
>> eh. Para mí sí. Eh,
>> ahora lo que no es para nada [ __ ]
>> para nada [ __ ]
>> es esta chica que vamos a ver ahora y
con el siguiente video termina la
columna.
>> Perfecto.
>> Eh, esta chica que le gana a Malenia dos
veces
>> al mismo tiempo.
>> Al mismo tiempo usando un control de
play y un dance para
>> No, ya está completamente nada.
>> Por favor,
>> vamos con el último video, por favor.
con sonido,
>> porque si creían que la gente que hacía
speedruns con los ojos tapados era
loquísimo. Miren esto.
Mica
>> ahí está arriba del dance.
>> Ahí está. Está usando el dance para
abajo. Abajo
>> y arriba el control.
y les tiene que ganar el el en la mismo
intento.
>> Yo a ella le creo.
>> Ahí se le coordinó.
Hay script acá. El único script es el
del dancepad con los controles del
juego.
>> Ahí la dancepad
>> y ahí lo logra. Un aplauso para
una pregunta.
>> Este Let me Soler lo hizo en stream. Eh,
no, pero tiene un videí, pero tiene los
videos
>> 199 intentos, boludo.
>> Menos de 200. Ahí está. Gracias, hasta
la próxima columna.
>> Espectacular. Un aplauso para Jua.
>> Chicos, quiero agregarles algo porque
ustedes haciendo esta columna como todo
tiene que ver con todo, sin querer y le
dieron un cierre perfecto porque la
película la va a dirigir Alex Garland,
que es el guionista de Exterminio,
película que mencionó Dada.
Además se retrasó ahora un parche o algo
así de Elden Ring, no sé cuánto por el
eh terremoto y el tsunami que són
>> todos los temas, todos los temas se unen
>> todos los temas el tema
>> todos los temas es el mismo tema y es la
forma indicada para ir yéndonos. Pero
este, ¿qué tiene ahí este? ¿Qué hay ahí?
Hay un plato de comida. Hay un plato de
comida.
Así es J porque la gente salgó de
alimentos nos mandó nuevamente sus
deliciosos platos y ya saben, pueden
pedir los platos o ir a comer a ese
restaurante que mezcla una estética
retro de almacén con boliché de barrio.
Para muchos uno de los mejores lugares
de pastas de Buenos Aires, abierto todos
los días de 10 a 24. Visítalo en Velasco
401, esquinaraos. También con delivery a
Belgrano, Núñez, Coglan, Saavedra, con
las apps de envíos. Enterate de los
platos del día y todas sus novedades en
sus redes sociales @salgadoalimentos.
Gracias Salgado.
>> Gracias Salgado. Un aplauso para Salgado
y un aplauso para Fío, para Navaja, para
Dada, para Juaco, para Julia que se está
yendo. Adiós Julita.
>> Adiós. Adiós a la gente. Adiós la
platense que nos trajo el gran budín
hamburgués. Y se quedan con Hay algo ahí
que hoy es miércoles de puchos,
miércoles de porteños.
>> Oh, son muy porteños ustedes.
>> Yo cero porteños. Juaco. Vos sos
reporteño.
>> Yo soy reñ y no nací en
>> Vos la Es que porteño se hace, no se
hace. No se nace. Muy bien.
>> Se quedan con algo ahí. Nos vemos mañana
a la misma hora de siempre por este
canal. Ciao. Bye.
[Aplausos]
[Música]