[Música]
Bienvenidos una vez más a horrible y
fascinante. Buenas noches.
Dos, apenas 2 minutos tarde. Eh, ayer
fueron tres. Sí. Son solamente dos.
Fío, te trabaste, Fío.
[Música]
Te trabaste.
Ahí está. Eh, son poquitos hoy porque es
feriado y está complicado, pero son
están felices. Están están felices.
¿Están felices? Sí.
Pongan su mayor cara de felicidad. Y en
el chat, y en el chat. Y en el chat. Ah,
que tardaban. Así que vamos a estar. Hay
un delay. Hay un delay. Está la gente
reconoce a Fleco. Que sí, Fleco está en
la tribuna.
Fuera. Bien fleco, bien fleco. Que
siempre llegó temprano, siempre por el
buen camino fleco y siempre con su
fleco, ¿verdad? Sí. Eh, todo bien, fío.
Sí, todo bien. Sí, porque no porque no.
Bárbaro, bárbaro. Sí,
contenta. Contenta. Yo estoy recontenta.
¿Por qué recontenta? Sí, siento que
estoy quedando cada vez más psicópata.
Es que por qué recont. Yo no entiendo
por qué se lo preguntas tipo lam como e
pero por qué tan porque después le pero
porque dijo recontenta y le dije bueno
por qué porque uno suele preguntar por
qué cuando te dicen mal pero cuando te
dicen bien también hay que preguntar por
qué estás bien razón por qué estás bien
en general uno no dice mal aunque esté
mal para evitar el gas porque quiero
decir quiero decir que hace mucho que
Fío no hace campaña. Es verdad. Se está
cay se está cayendo, se está cayendo la
campaña. Es que por Cristina presa hasta
que no se resuelva ese asunto, hay que
ver quién la reemplaza. Y eh pues Máximo
anda dando muchas notas, pero acá yo
calladito.
Tuki tuqui, ¿te gustaría ser la nueva
líder del peronismo? No, claro que no.
Punto.
Bueno, muchas gracias.
Buenas noches. Hay que inaugurar el
nuevo partido. Claro, claro. O o no. Lo
mío es más provincial. Porque yo acá la
verdad no te no me acuerdo todavía las
calles de la ciudad de Buenos Aires
donde vivo. Imagínate si me lo amplias
al con urbano, ¿no? Que siempre es como
cuando te miden la calle en sangre te
preguntan cosas del con urbano y ahí yo
he estado acá y allá, pero no. Vos
querés abarcar sobre lo que es Tierra
del Fuego. Vos querés ser gobernadora
que ya es mucho porque tenés Antártida,
Malvinas, islas del Atlántico Sur en
general, así que Pero estás para una
gobernación de Tierra del Fuego bajo el
ala de Cristina.
Pero la saca, la saca por el como claro,
como ella te dice voso, vos como fío
eh bueno. Oh, fío. Claro, así me va
medio pero es medio medio mercedosa.
Claro, es medio
Gracias, Piero. Vos Navaja, ¿cómo estás?
Yo estoy muy bien, Jorge. ¿Por qué? Eh,
porque estuve tengo un estoy con un
jueguito nuevo. Estoy con uno que se
lama Sí, con uno que se llama schedule
One, que es básicamente eh sos un eh
empezá vendés marihuana.
No es un jueguito, es un trabajo, un
jueguito. ¿Estás vendiendo marihuana por
internet? Estoy vendiendo marihuana por
internet. Hay un jueguito para vender
porro por internet. No, por internet no.
Se llama Telegram, se llama Claro, se
llama Ahí va
lo Bueno, nada. Soy trana.
Perfecto, perfecto. Navaja, por la dudas
que te esté escuchando el nuevo FB
argentino, podes decir que es un chiste
es un chiste. Estoy jugando el schedule
one. Búsquenlo en Steam. Es muy
divertido, la verdad. Viene superdivtido
realmente. Arrancon o o sol. Ahora lo
vamos a empezar, me parece que lo vamos
a empezar a jugar con Tony porque hoy le
dije, "Che, ayer me bajé la demo y le
dije, "Che, esto es brutal. Tenemos que
armar nuestra propia fábrica con
boludeces y le ponemos un lindo nombre.
Nada, ahora soy Elmer Francotetas.
¿Qué? ¿Qué me causó? Gracias.
Elmer Elmer Francoteta. Ese es tu nombre
de usuario. Si te conoz nunca más navaja
crientro
del juego acá. Ah, sol. No es que es tu
nuevo podo redes. Dueño de francotetas
VIP. Es una red. Claro. Ah, como tu red.
Ahora la gente dice que puedes vender
otras cosas. Sí, sí, puedes vender otras
cosas en la demo. Solo un marihuana,
pero por eso ahora compré el juego. En
la en el chat están diciendo que vos
elegiste vender eso un poco, sí, o sea,
lo jugué. Pero, ¿es lo más legal que
puedes vender o lo menos legal? Órganos,
órganos, bebés, trata de personas. Eh,
dijo, bueno, entre todo esto marihuana
me parece lo menos. No, creo que son
diferentes tipos de de de drogas reales.
Ah, drogas. Sí, sí, sí. Drogas. Está de
lo que está hablando. Es la experiencia
Breaking Bad. Ah, de la nada. Es como
una experiencia Breaking Bad. Empezas de
la nada, después vas consiguiéndote un
par, un distribuidor, después empezas a
crecer, te armas un laboratorio y así
sucesivamente. No spoilees más breaking
B.
Título igual. Bueno, es verdad. Y tengo
una pregunta muy difícil. Eh, Araña,
ponemme una música para preguntas al
hueso. Algo del espacio, ¿no? Preguntas
al hueso. Ahí va.
Tis. Es lo que eso, Jorge.
¿A quién preferís como amigo? Oh,
estás en un precipicio. Okay. Tipo el
final de eh
¿Cómo se llama la película esta de Mcali
Colkin? De la del que
estás como la madre. En una mano lo
tenés a Tony y en otra mano tenés a
Juaco. Están por caer los dos. Se te
cae, se te caes que soltar uno para
arriba del otro. ¿Ustedes no jugaban a
eso cuando eran chicos después de ver la
película? Sí, sí, siempre fue la
fantasía. ¿A quién salvaría mi mamá?
Pero sos hijo a Fío. Claramente después
del otro día. A mí me tiene la salva
ella. Como la salva Fío ese no. Araña,
música de pregunta al hueso. Okay. Eh,
lo que pasa ahí con Tony tenemos
muchísimos, muchísimos, muchísimos años
y Juaco sabrá entender que él empezó,
por ejemplo, siendo amigo de mi hermana,
él me lleva 4 años menos y Tony tiene mi
edad y ha compartido conmigo las
experiencias que hemos vivido en nuestra
edad a lo largo del tiempo. Por ende,
eh, lo tiró Jua. No me lo tiraste
y no te parece al revés como decí Tony,
ya vivimos muchos pensando en eso cuando
dije muchos años de amistad con Juaco
recién empezamos. Perdón Tony, es que
estaba pensando, digo, bueno, lo tiro a
Tony porque lo quiero más como fue como
eh Ya lo aprovechaste a Tony suficiente.
¿Tendrías en cuenta cuánto valora la
vida cada uno? Es que estaba pensando en
eso. Ah, es buena esa. Por ejemplo,
Jorge fuma, lo tiras a la [ __ ] Claro,
como flaco, vos querías mi donante, bro,
no me servís mi donante negro, pa. Eh, y
no, sí, yo creo que Juaco sobreentender
igualmente es es amor absoluto y total,
¿no? Pero bueno, con con Tony por ejemp
lo lo mínimo, o sea, lo más nuevo que
hicimos fue pasarnos años y años las
noches de Rocket League y eso nos
conocemos hace más de, o sea, 20 años
más tal vez. Eh, ojalá Tony esté viendo
esto y esté emocionado. El chat dice,
"Pero si Tony no es real." Como no nos
dicen a nosotros, dejen de dejen de de
fomentar solo estoy solo sosteniendo a
Juaco y le digo, "Che asesinando,
necesito las manos para Tony. Ton no
existe." Recuerden que Tony Tony se
doxió hace poquito. Es verdad, yo pude
ver, vi la cara. Sí, vi la cara. No me
pareció igual a los dibujitos que habían
hecho. Para mí es idéntico al dibujo de
¿Quieren que lo mostremos? No, no, no,
no lo vamos a mostrar. O una parte se
puede mostrar. No lo vamos a mostrar. El
ojo, no, porque no entran.
Hola, Jere, ¿cómo estás? Hola, Jorge
querido, ¿cómo estás vos? Bien, bien.
¿Cómo te trata? Ayer te quedaste hasta
tarde acá. Eh, es que sí dije, si los
veo siempre de mi casa los veo, los veo
en vivo, dije. Fue y te serví la comida
y me me llevaste la comida a la mesa ahí
como buen esclavo negro que tenés, como
el buen morocho, ¿eh? Y estás bien hoy
estás bien. Sí, sí, sí, sí. Hoy estoy
contento. Me pone el otro día pensaba en
eso. Estoy contento en general y después
dije, "No, me pone contento venir al
programa." Eso es lo
Qué divino, ¿eh? Qué divino.
La verdad da gusto trabajar eh con gente
así tan dedicada. No me gustó que diga
esclavo negro, porque nosotros no
andamos mirándolo el color de piel.
Nosotros tenemos esclavos nada más. No,
no importa si son negros, capaz que uno
piensa quizás más ruicial, ¿no? Una
cuestión que viene de herencia. Claro,
pero viene. Pediste al Luca, ¿no? Que te
te haga el mate, por ejemplo. ¿Cómo?
¿Cómo? Nunca le pediste a Lu que te haga
un mate, por ejemplo. No, me saca del
[ __ ] Me hacelo vos, gordo. [ __ ] mes
recient eh lo he hecho, eh. El mate,
pero porque es mujer
una porque hace mejor Lu, una productora
que se enoja con el conductor que es muy
de un cafecito, un cortadito, los
productores hombres le pijean la taza.
Productora mujer, ¿qué puede hacer?
Despija. Para, para, para, para, para,
porque vos tiraste una como si Ah, sí. O
sea, sí, Uber pregunta, o sea, G me
puede pijear el mate, pero si yo G le
pido el mate, él va a meter la pija
dentro del mate. Pesa que el agua está
caliente. Estoy inventando. Estas son
historias que me han contado en primera
persona productores diciéndome, ¿viste?
Te metí a la fuimos, pedía cafecito,
cafecito, cafecito.
Y le pijió, le cortó el café con un
chorro de Hasca. En realidad es más como
agarrar la tac. un montón de analogías,
o sea,
o sea, que vos decis que a la negra
vernas ponerle que ella cada tanto tiene
un arranques de tratar mal, le pijean el
café. Puede ser, no sé a ella, no sé
historias de ella. Eh, no no est quiero
aclarar que no me pasó nunca tener un
conductor eh que sea hincha pelotas, que
te trata como entre mesera y no no no no
no. Por ahí te, o sea, te tratan mal,
pero no, no como mesera. No, como
mesera, eh, como Jorge trata mal. Claro,
jamás te trataría mal. ¿Cuál es tu gesto
para pedir mate, Jorge? El mate. La
concha de la madre. Es el gesto para
pedir mate. Cuando escuchamos eso, hay
que hacer. Creo que he odiado más a
gente tipo productores, ejecutivos,
ese tipo de de de personas que
conductores o conductoras. Mira, eh hoy
justo antes de empezar hablando con Lu
porque estaban pasando Rodrigo. Ella
contó una historia muy linda. ¿Qué te
gusta a vos? Eh, ¿qué hizo Luis Yácono
cuando murió Rodrigo? Bueno, yo quiero
aclarar que yo era muy fanática de
Rodrigo y a mí me agarro a los 15, 16
años el fanatismo absoluto del
adolescente. Tengan en cuenta eso. Eh,
cuando él muere eh trágicamente en la
ruta eh con mi amiga Tamara, bueno,
éramos las dos muy fanáticas, compramos
la revista Gente Caras las que estaban
en ese momento, que tenían como todas
las fotos exclusivas del accidente y
eran crudas, o sea, estaban los cuerpos
ahí eh tirados, se veía todo en detalle.
Entonces decidimos con Tamara, que vemos
que un poco tronadas, eh imitar la pose
de los muertos, o sea, tanto de Rodrigo
como de el hijo de Olmedo. Sí,
la las interpretamos en el piso, en la
casa de ella y nos sacamos fotos eh
imitándolos. Fotos que después llegaron
a revelar. Claro, porque esa época había
rollo. Sí, claro. Y ahí están las fotos.
Alguien de golpe para y nosotros le
decimos, ¿qué? Que es la respuesta como
qué. Por las dudas era la el etapa era
tirada como Rodrigo y al lado la foto
que se viera para que para que la gente
entienda la ref la ref para que el
chavón revelando diga, "Ah, claro, ah,
están haciendo clases." Es eso, claro,
es un post es muchísimo, ¿eh? Es mucho.
Sí. Pasa creo que ahora no sé si
muestran tanto así las revistas hoy en
día. Si Ventura tiene las fotos, si las
muest porque la foto de Natasha Ja
muerta
terrible, eh Maradona. Este fue un
chavón de la funeraria Maradona en el
cajón. Pero revistas, pero revistas me
parece que no, que se filtran capaz por
en redes sociales. Claro, no revistas ya
es mucho. Es mucho. Bueno, pero ese año
todavía se se mantenía la costumbre. Y
no no las tenés a mano, ¿no? En tu casa
esas fotos de vos invitando Rodrigo.
Tengo pedir a Tamara. Le tengo que pedir
a Tamara porque las tiene ella. ¿Las
podrías pedir las fotos? Sí, para
mostrar acá imitando a Rodrigo muerto.
Las tiene. Éramos tres amigas, de hecho.
Las tiene que las Sí, las tiene que
buscar. Eh, pero es hermoso. Un recuerdo
una lindísima. Puede ser una nueva
sección si quieren después lo charlamos.
Imitar muertos eh famosos reales. Bueno,
yo me acuerdo que cuando muere Olmo, se
tira en Marvel, sí, la bolsita. Estaba
la revista en la casa de mi abuelo Marel
Plata. Estaba la revista de él igual, o
sea, también
cruda y mi mamá nos la nos la escondió a
mi hermana y a mí, pues estábamos
obsesionadas con verlo, eh, pero también
estaban en el mismo Sí, también lo mismo
con el asesinato de Liia Muñiz, la
esposa de Monzón. Por Monsón también
estaban todas las Sí, sí, sí, sí. Ese
veranito. Bueno, las de Nisman también
se se viralizaron, ¿se acuerdan? Eh, sí,
me acuerdo mi mamá me contó porque a mí
me gustaba el medo del chiquito y mi No
me digas quéa. No te puedo creer. El
niño viejo, el alma vieja
y cuando se muere que me entero que se
cayó y me dice, "No, es que estaba
haciendo unos chistes arriba del balcón
para hacer reír a los que estaban abajo
y se cayó." No me quería decir. Estaba
pasado de droga la bolsita, la bolsita,
pero me hizo como ese relato de estaba
haciéndose el payaso y yo dijab me hizo
remal pobre. como quiso hacer reír y
murió. Este, yo siento que me dijeron
algo parecido. Es que, ¿qué te va a
decir tu mamá? No, está claro, drogado.
Buscando una Ah, sí. A mí me usaban la
técnica de hay que decirle la verdad a
los niños. Y así saliste.
Así saliste. Entonces me decía, estaba
la droga es mala. Y bueno, le estaba
consumiendo droga. Sí, a mí también me
explicaron la posta, ¿eh? No, no me
versearon. Pero ayer trajiste ahí algo
ahí un libro de caníbales que te
compraron los 11 años.
Sí, bueno, yo lo elegí solo me dijeron
como sí podes comprártelo. No me lo
eligió mi mamá. No, pero lo leyó antes
tu mamá para ver si era como estaba
bien. No, no, no fue solo lo miró así
más o menos, dijo, bueno, está Sí. Decía
que era un tipo del FBI. Dijo, bueno, es
de los buenos. Es de los buenos. Así que
seguramente no hizo nunca. Claro. Claro.
Mira, matar está mal. Este, bueno, sí,
saliste bastante bien. Saliste como toda
tu psicopatía la la proyectaste en
contenido, no en hechos, no en acciones.
En hechos no No, no, los quesos
guardados algo dicen de de tu de tu
pasado. Sí, los quesos guardados ahí es
como la esa es esa es la Pero bueno, con
quesos. Sí, me gusta porque en el chat
están diciendo mentiras que le dijeron
los padres con sucesos. históricos como
el doping de Maradona que dice Racat que
la mamá le dijo que tomó un remedio que
no podía. Ah, llamab llamaba cocaína
que no podía, pero bueno, pasa, pasa en
los eh pueden mandarnos audios contando
mentiras que les han dicho sus padres
para hacerles quizás su infancia un poco
más tranquila, ¿no? Eh, ¿a qué teléfono?
1171 13 5451. 1171 13 5451. Contanos qué
mentiras te dijo tu papi o tu mami que
te dejaron relokioki. Eh, hay que
legalizar una situación, eh, me parece
importante que se ha roto la impresora
de Blender. Sí, casi dimos casi damos de
baja al stream y claro, la guerilla de
hoy está escrita a mano. La la [ __ ]
del programa igual. Buena letra, ¿eh?
¿Te gustó, Nico? Como volver a lo
analógico? Yo siempre escribo a mano,
eh, cosas, un montón de cosas. ¿Vos
escribir a mano? Sí, sí, ese marcador lo
tengo siempre. Mira, eh, ¿te gusta no te
gusta la tecnología? Eh, soy un viejo.
Sos un viejo. Sos un viejo que se rehúa
escribir con comp. Creo que la primera
vez que laburé con ustedes tres en la
transmisión de los Oscars, ¿se acordarán
de mis carteles ese día, por ejemplo?
Sí, sí, sí, claro. Así con un cartel
escrito a mano. Es verdad. Es muy de la
escuela de televisión del producción. El
que hace piso en tele era siempre
marcador. Sí. Eh, cartulinas blancas.
Había mucho de eso. Muy jope. Ah, es
verdad. tenía un, no lo voy a doxear,
pero tenía un oyente que trabajaba en un
programa de chimentos que iba a la
mañana y grabada la noche y mostraba me
mostraba siempre, yo hablaba del del
programa y me mostraba siempre los
carteles que tenían, eh, que y eran
todos hechos a mano y yo, ¿cómo
entienden? Y porque aparte era un
programa de esos que tenían muchos de
los nota chivo de uy acá viene esta
nutricionista
random a contarnos lo espectacular que y
está claro publinota super secreta y
estaba ahí todo escrito y tiene un
cartel a mano pegado abajo del otro.
Mira vos el mago de Sí, qué loco. Eh,
bueno, eh, lo viejo funciona. Lo viejo
funciona. Arín. Eh, entonces hoy, como
dice en este papel escrito a mano muy
prolija, eh, TikTok y guerra tengo
escrito acá y en paréntesis fío. Eh, es
clarísimo. He ido a la guerra, grabé
TikToks y he vuelto como Nelson Castro.
Y está entre paréntesis, eh, como Nelson
Castro. Después tenemos, vamos a hablar
de fútbol. Hoy viene Nico Dillenaro, el
Tano para explicarnos a nosotros que no
sabemos qué es el Mundial de Clubes.
Hermoso. ¿Por qué la gente está hablando
del Mundial de Clubes? ¿Cuáles son los
clubes? Está en boga. Está en boga. Está
en boga. Está todo muy en boga. Está
extremadamente en boga. Y es el momento
para si nos interesa de sumarnos. Claro.
Ahora hay que subirse. Es como la
Fórmula 1 hace 2 años. Claro. Sí. Un
año. Sí. Como est a tiempo de todavía
subirnos sin quedar como, "Ah, me subo
al final el Claro, claro, claro. Bien,
perfecto. Eh, y también este vamos a
hablar de Spelber ya para el final del
programa. Okay. Largo y tendido. Tendido
y largo. Okay. Hablando de papis que te
dicen cosas que no. Sí. Qué tipo culado.
Igual nos hace quedar pésimos siempre a
los hijos de del divorcio. Es como dale
tenés 100 años, dej de hablar porque
cuando mis papás se separaron, yo sufrí
un montón. Bueno, bueno, pero después lo
hablamos, después lo hablamos. Pero no,
no, bueno, si ya vamos a hablar mal de
Spelber, entonces esto es un problema.
¿No te parece raro? El señor es supergre
diciendo quizás un poco de
psicoanálisis, entonces le venía bien.
Sí. Menos películas, más sesiones.
Claro. Más de bueno, quizás bajar un
poquito a papi, mami del pedestal y de
la la vida maravillosa y mágica y qué sé
yo. Eh, mira, no me parece
los Fabelman que es una gran película.
Yo creo que fue como la última, como
dijo, "Listo, hasta acá cuento la
historia que mi mamá, mi mamá lo cagaba
a mi papá."
Al, al fin lo digo explícitamente. Al
fin lo digo en pasta de la metáfora.
Paracolmo le hace puti shaming a la
madre. Es que dejala en paz, déjala en
paz a tu vieja. Dale. Eh, ¿esa fue la
última de Spelber o hizo otra más? Ah,
esa es la última. No, es la última. Sí.
Entonces ya la eh pero les voy a
proponer la idea de e encontrar la mejor
decir cuál es la mejor película de
Spielberg. Ese va a ser el objetivo,
¿les parece? Para el final del programa.
Es posible. Quizás no es posible. Eh, y
hay un grupo hoy de cinco o seis que son
Sí, la mejor. Hay que elegir una que son
el una. Okay. Pero nos están
acorralando. Sí, eh. Sí, nos están
acorralando. En la vida hay que elegir
una de las cosas. Una. Tony o Juaco.
Claro, la vida es eso, es elegir. No,
pero no funciona así la vida. Ustedes
por hacen escenarios imaginarios
rarísimos donde yo estoy en el final de
Luna Salvaje. ¿Estás
boludo? ¿Te acordas que Luna Salvaje Mar
Plata que la tenía ahí a Steakman? Pensé
que ya nadie en el mundo se acordaba de
Luna Salvaje. El otro día, amigo, Luna
Salvaje. Hablando de Luna Salvaje, vi la
última peli de Lopilato. A mí me encanta
el cine de Lopilato. Sí. Eh, soy muy
fanático de la trilogía de Pipa, que es
donde ella hace una segunda, ¿no? La
tercera que es en el en el norte. Es no,
yo ahí me bajé, me bajé y me mata cuando
la despeinan un poco, son unas de
Netflix, la despeinan un poco y ella
hace como, ah, ahil y es como, uy, es
ruda y está recansada y es como
amo el cine lo pilato y yo pensé que
esta última mensajes en la botella iba a
ser del mismo estilo que es el realismo
lo pilato, el que se llama realismo lo
pilato. Sí. No tiene viajes en el
tiempo. ¿Qué? Pará. Pero no es de la no
es no es la trilogía de pipa, es otra es
el multiverso Pilato, donde ella es una
catadora de vinos. Eh, y el padre eh
hizo en los últimos 20 años, cada año
año, distintas tiradas de su vino, de su
marca. Entonces, hay botellas del 2001,
botellas del 2002. Y ella se da cuenta
esta los pilatos que si un mensaje
estamos acá el 2025, escribo un mensaje
y lo pongo en la botella del 2013, en el
2013 aparece ese mensaje en una botella.
Es la de Sandra Bullock y y
Riba la es la casa del lago y es un poco
efecto mariposa porque la Luciano Pilato
del 2013 lee lo que va a pasar, cambia
algunas cosas y se arma una línea del
paralela del tiempo eh con otro
presente. Luisana lo Pilato la serie.
Entonces se habla se hablen variantes.
De hecho, ahí está. Es que tiene muchas
pelucas. Ah, no tiene peluca. Entonces,
porque como hay muchas los piratos de
distintos años y de distintas realidades
paralelas, las pelucas son
fundamentales, ¿no?, para mostrar el
cambio, ya que ella no lo puede quizás
hacer con su rostro. Se comunica con
Luisana lo Pilato. Luisana lo Pilato,
claro. Sí, con cartas, con cartas. Dice,
"Guarda, ¿qué va a pasar tal cosa?"
Dice, "No, la fiaca que me da lo que
está contando." No, es espectacular la
película. Es espectacular. Lucía tenías
ganas de que no la vea. Lo lograste. No.
¿Qué? Luis los pilatos para que viajes
en el tiempo y una peluca. Luubiácono,
si yo a vos te digo una película de
Luciano los Pilatos viajando en el
tiempo, tenés que entrar directamente.
Peluca, no me da. Tiene una peluca. Lu,
tiene muchas pelucas. Ah, muchas. Sí,
porque hay muchas en el otro universo
paralelo tiene el pelo corto, el otro
tiene el pelo largo, otro tiene el pelo
azul. Un tiro. Tiene pelo azul. Ah,
pará. Es Natalie Portman en Closer o es
Cor No, es Ramona Flowers. Ramona
Flowers. Es Ramona Flowers. Y hay una y
hay una parte donde cambia la línea, el
tiempo y ella va caminando y como que le
vienen todos los recuerdos juntos. Hay
algo eterno resplandor, eh, como efecto
mariposa, así como ah demos de baja al
stream. Vamos a ver, vamos a ver,
chicos, yo les digo la verdad es
espectacular. Yo Es tu favorita ahora
del universo sí porque también piens que
yo vi pensando que era una película
realismo lo pilato. Pones esa y las
otras tres de pipa y tienen las cuatro.
Mira lo que ahí está Ramona Flowers.
Ah, ¿y ese supuestamente es su pelo o
ella ahí tiene una peluca? No, no, la, o
sea, es es el pelo del personaje. Es el
pelo es claramente es una peluca.
Claramente es una peluca. O sea, y es
espectacular, de verdad, para vos es
espectacular. O sea, viene franchela
enano y viene esto
y después la de que hacen juntos que es
terrible. Y deberí cambiamos, hacemos la
mejor de los pilatos, boludo. Es un
programón la mejor de Tienes que
arrepentir ya. No, no, no. Jeni, ¿podes
poner en Lentebox la filmografía de
Luciano lo pilato? Ya está. La [ __ ]
todo. [ __ ] todo. No, no tirá ese
papel a la [ __ ] horas la No, no, para
yo se las recomiendo mucho. Mensajes en
la botella está en lo que es
dispositivo. ¿Para qué producimos si
tenías esta primicia, boludo? Me acabo
de acordar. Eh, viajes aparte el encaso
machí. Yo quiero saber para está a la
altura de ese personaje que es complejo
por lo que contas. Es realmente
complejo. Está altur complejo. Luisana
no es Luisiana. Luisana está muy a está
muy a la altura de componer un personaje
que de repente se entera. Pero, ¿te lo
creíste? Eh, mira lo que es. Mira lo que
es esa filmografía.
Mira, esa la primera la que dirige Se va
de Caro. Matrimillas, después Perdidas
que es la la de la trilogía Pipa.
Insoladas, un grupo de amigas que se
junta a tomar sol. Sí. Eh, la sota esa
intuition. ¿Cuál es? Es de pipa también
la segunda pipa. Esa es la tercera pipa.
Después esta es la que hubo problemas
porque hace como una incesto diamante
con franch problemas porque porque la
gente se estia no navaja son actores y
actrices. No podé pasar casado con hijo
todos los días y después no no sé ni la
vi porque la verdad yo la vio la vi
encima tenes que ver a Franchera
chapándose a esta aisana vomito ahí no
pero no es Pepe Argento. Y no me da
asco. Me da asco. No, la Cuatro Caminos,
mejor top mejor películas argentinas
tiene un plot twist cuatro caminos la
película de Rway, el póster del mensaje
en una, por favor. Ray cuatro caminos.
Eh, palabras mayor, boludo, creo que vi
todas. Soy fanático de real de los
plumíferos, ¿no? Y después, papá por un
día, son masoquista, no fanático, papá,
creo que soy fanático. Fa market value,
que es algo que hizo en Canadá en algún
canal dela. A ver, entr la de
chiquititas la vi. Fa market. 2019.
Pero, ¿es una peli o es un corto? A ver,
fíjate la la duración que está un
poquito más abajo. Esta habla en inglés.
Ah, es una peli. Claro, es una película,
pero esa ya debe ser canadiense. Es en
Miami, dice ahí. En no tiene ni promedio
en lettera, o sea, no la vio mucha
gente. No, no. Eh, me falta esta. Eh,
che, para la semana que viene me veo
esta. Dale y y traigo una una review. A
ver que dice ahí que dice la esa review.
Ni siquiera la terminé, pero merece ser
logueada porque Luisona está muy Ris
Witter Spoon en esta película. E, hay
que decir algo, el pelo de ella es muy
bueno, ¿eh? Sí, a mí me dio pena que use
peluca teniendo eh un pelazo. La verdad
que ese color es Pero para mí no se lo
quiso cortar para hacer otra otro
universo paralelo. Eh, muy mala dicen
ahí en la review le da media estrella.
Qué qué crueles que son los pilatos.
Crueles. No puedes buscar que alguien
que le haya dado cinco. Alguien le dio
cinco.
Jorge, concha de su madre. Película
bizarra y random. Pero me regustó.
Amozaro pilato. Actúa también.
Es tu perfil, Jorge. No decir, se doxeó
solo, Jorge. Doxeadito. Concha de su
madre. G. Para mí están sesgados porque
la aman per sé, ¿viste? No, no
porqueamos
mira el
es claramente claramente vos. No, mira,
cinco a Valerina. Redeacuerdo.
No es un chavón que sabe de cine. Es un
tipo que sabe decir es un chileno que
sabe decir. Lo podés seguir, Jere que
sea nuestro primer seguido de la cuenta
horrible y fascinante. Seguido. Que sea
nuestro primer amigo.
Es una persona que sabe del tema. Bueno,
para la próxima este voy a ver esa que
me falta para completar la laografía de
Luciano lo Pilato. Eh, y quizás un buen
análisis. Mm me encantaría del
multiverso Luisalo Pilato y ver si bueno
si se la puede invitar algún día, ¿no?
Sí. Difícil. Bueno, estaban acá ahora,
eh, acá en Blender o no está haciendo,
está haciendo Pepita la pistolera,
boludo. Sí, está haciendo y está acá el
marido también está haciendo la biopic
de Pepita la pistolerao Pilato. Es la
saga pipa tipo pipa.
Es otro personaje que ya me imagino las
caras que va va a ser muy ruda. Sí, va a
tener como un poquito de polvo acá.
Decir y va a ser muy cansado. Sucia. Soy
superruda. Hay como hay como algo no sea
para yo a Nati Oreiro la la banco la
banco más. Pero es verdad que son como
de esas actrices que hay como que no
cuesta, son actrices que no se cuesta,
no se dejan modificar. Igual que Suar,
Suar es lo mismo, no se deja, no se
altera físicamente, pero la última peli
de Suarel Tof que la hace poco, que me
pareció que está bastante bien, que que
él quiere hacer otra cosa, pero él no
deja de se deja el pelo igual de
siempre, no el barro igual que siempre,
la misma ropa, no se dejan alterar, ¿eh?
Y con ellos pasa lo mismo un poco cl
porque no entran en personaje de verdad.
Claro. No, no es Swar con dos mujeres,
Suar Pilar Gamboa, Suar con una familia
judía
con Claro. Sí, sí.
diferent hasta usa la misma camperita.
Es que él cree que es Tom Cruz y ese es
un problema. Yo no se lo discutiría
tanto la el el show ese tipo ese Big
Show barra ficción que tenía el hotel
hotel, ¿no? El el gerente no
ahí se había buscado de novia Natalí
Pérez que decí que asco asco me dan. Vos
lo veías y no te dabas cuenta que se
suponía que era la ex mujer o no me
acuerdo y era como, dalejo, búscate algo
de tu edad, querido. Siempre hacen lo
mismo, además todos es como esta es mi
esposa y entra. No, no, esa es Julio
Poio. Esa es Julio Poio. No es es como
Adam Sandler en las películas que están
todas las minas buenísimas sus esposas
es Jennifer Anist. Porque ya, por
ejemplo, en Animal Franchela con Carla
Peterson ya tienen diferencia de edad y
después estos se van más abajo todavía.
Sí, sí, se busca. No, chicos, no. El
Darin no cae en esas. Darin en general
si tiene las parejas de la película se
desmorir por ahí. Sí, Peterson. Sí, sí,
sí. No sé. Eh, bueno, eh, ya hemos
hablado después de mi columna de Luciano
Pilato, eh, que era la que tantas ganas
tenía de hacer. Hay que hablar de
fútbol. Mi descargo tu descargo Pilato.
Eh, vamos a hablar de fútbol porque
tenemos muchas preguntas sobre lo que es
el Mundial de Clubes y nosotros no la
podemos contestar. Entonces hemos
llamado a un experto a quien recibimos
con un gran aplauso a Nico de Lenaro. El
tan
el tano de Chenaro. El tano chinaro. Dos
tanos primen. Hola también. Hola. ¿Cómo
andam? Hola, T. ¿Qué tal? Gracias por la
invitación. No, por favor. ¿Cuál es mi
cámara? Eh, una de allá, creo. Perfecto.
Eh, bueno, Tano, ¿cómo andás? Bien, muy
bien. Conto. Contento. ¿Por qué
contento? contento porque estar acá,
hablar un poco de fútbol, que se que les
gusta mucho, que lo entiendan, que les
apasione.
Así que bueno, venimos a explicar un
poqu, ¿qué es el fútbol? Un deporte. Un
deporte se juega con balón y listo.
Mucho más con la mano superampo
y hay que meterla en un arco opuesto.
Eh, ¿qué es el Mundial de Clubes? ¿Y por
qué todo el mundo está hablando del
Mundial de Clubes? Y porque es como
mezclar eh el deporte más popular que es
el fútbol. Sí. con Messi, sí, con los
clubes más importantes del mundo en un
mismo torneo y con un tema pegadizo, o
sea, es como es es el cóctail perfecto
para un éxito. El tema que eligieron es
el tema es
[Música]
free from the
y bueno, ese tema ya se venía usando en
el fútbol europeo como para o para
boludear algún jugador o o para celebrar
algunos títulos o o algún pase de ronda
y pegó tanto en el fútbol europeo que se
llevó al mundial de clubes y hoy es un
tema que está sonando muchísimo a mí.
Ahí está.
Ahí sentís el fútbol como te inunda las
venas. Es el tema más gay del mundo,
boludo. E cero fútbol, boludo. Es lo más
que es la mayor apertura del fútbol
mental es este tema. En Europa son medio
[ __ ] igual para festejar, ¿o no? Sí,
son bastante pet en los mundiales e
cuando ganan o salen segundos y después
vuelven siempre y ves los festejos son
como para mí los españoles sobre todo
los españoles. Sí, sí, los españoles.
Digamos este tema se usaba para bardear
a un jugador que se llama Harry Muire,
que es defensor del Manchester United
que era muy malo, ¿eh? Y la gente, los
hinchas le cantaban Harry Myre, you
defend terrified. Harry my defens
terrified. Le cantaban esta canción,
entre otras cosas. También se usaba para
festejar, no sé, un título de Champions
League. Pegó tanto en el mundo del
fútbol un tema que es del 96, ¿no? Eso
iba a decir, la gente que se crió en los
90s es un temazo. Este es un temazo de
verdad.
está tan vinculado al mundo del fútbol,
al mundo de la moda. Es un tema de
desfilo, es 100% lista de desfile
Giordano. Pero bueno, el fútbol está
yendo a un lugar un poco más light, si
se quiere, o sea, como no tan eh qué s
yo, chavón de vamos a matarte, sino que
se está haciendo como un poco más
teatro, no se ve en el fútbol argentino
eso como que ir a la cancha hoy se
convirtió en una salida más. Antes a la
cancha iban el que era ultrafero, el
Barra Brava, el que iba a golpear al
rival y ahora va va clarero, va va la
chica de Instagram, se ha hecho un poco
más livianito y me parece que va en esta
corriente que Fred Front Desire sea el
tema oficial del del torneo. Me hubiese
gustado que vuelva a Chumbahwamba, ¿te
acordás? La de ah que no
saban que era en un FIFA FIFA 98 de PC.
Sí. Y este es el primer mundial de
clubes. En realidad el mundial de clubes
como tal se jugega desde el 2005, una
primera prueba en el 2001 que se jugó un
año solo y se empezó a jugar en el 2005.
Recordemos que se reconvierte de la Copa
Intercontinental, que era un torneo que
jugaban el campeón de Europa con el
campeón de la Comebol, de la
Libertadores, que lo jugaban uno contra
uno en Tokio. Generalmente se jugó
muchos años así, pero a partir del 2005
dijeron, "Che, como que más equipos, más
negocio, más partido, más gente, más
televisación decidieron ampliarlo. Ahí
lo ampliaron y lo convirtieron en un
torneo de siete equipos, o sea, que lo
jugaban los campeones de cada
conferencia, digamos, el mejor equipo de
Europa, el mejor equipo de Asia, el
mejor equipo de África. Y así se jugó
desde el 2005 hasta el año pasado, o
sea, se jugó de manera interrumpida por
casi 20 años, pero en esta búsqueda de
ampliar el negocio, de sumar más
equipos, de sumar más televisación, más
sedes y un poco de todo eso, decidieron
justamente agrandarlo a lo que es el
Mundial que estamos teniendo hoy, que es
de 32 equipos y que se va a jugar, a
diferencia del anterior, no todos los
años, sino cada 4 años. O sea, había un
proyecto en la FIFA de hacer un mundial
de fútbol de selecciones cada do años.
Evidentemente le quitaba un poco de le
quita la magia, le quitaba la magia de
esperar 4 años, ¿no? El hype, de esperar
a que llegue la Copa del Mundo. Y de
esta manera lograron hacer una
competencia diferente con equipos que la
verdad es que no se no había demasiada
expectativa al inicio, principalmente
por la mezcla rara entre equipos
europeos que uno considera más
importantes y más fuertes, con más
guita, etcétera, etcétera. Pero lo que
se ha visto en la primera fecha ha sido
más parejo de lo que se pensaba. Hubo
algunos resultados que llamaron la
atención, como el 10 a0 del Bayern
Munich frente al Oakland City. 10 a0.
Sí, pero ¿qué pasa? El Bayern Munich es
uno de los equipos más importantes de
Europa. El Auckland City es de Nueva
Zelanda, en donde como sabemos el
principal deporte no es el fútbol, es el
rugby. E y son jugadores semiamaters, o
sea, tienen otro laburo además de jugar
al fútbol. Se enfrentaron una potencia
de Europa contra un equipo que tiene un
chapista, un tipo que labura en Samsung,
uno que labura en Coca-Cola, otro que es
profesor realmente respondiendo mails.
Claro, entre hueco y hueco iban a
entrenar y bueno, terminaron jugando
contra la Bayana Munich, se comieron 10
pepas en lo que fue el resultado más
amplio hasta el momento de la de la Copa
del Mundo que se está disputando. Sí,
tengo una pregunta. ¿Cómo se entra el
Mundial de Clubes? ¿Querés entrar?
Entrar. Me encantaría. Sí, en realidad
como dijimos, es como son 4 años, eh,
primero tenés que ganar alguna de las
competencias de tu zona. Por ejemplo, en
el caso de Sudamérica, vos tenés cuatro
equipos de Brasil, que fueron los cuatro
equipos que ganaron la Libertadores
durante los últimos 4 años: Botafogo,
Fluminense, Flamengo y Palmeiras. Y
también están River y Boca, que fueron
que clasificaron por ranking, o sea, en
esos 4 años los equipos que más puntos
sumaron fueron River y Boca, por eso
entraron a la competencia y así se
repite en el resto de los países, ¿no?
Equipos que o ganaron las competencias
de su zona, de su confederación o que
por ranking terminaron clasificando o
como en el caso, por ejemplo, del Inter
Miami que trataron de acomodarlo de
alguna manera posible para que esté
Messi. Claro, es medio como en los
Martín Fierro, ¿no? Cuando cuando saben
que no va a ir Tinelli, entonces le
inventan uno. Este año vamos a dar
Claro. Para los conductores que se
quedaron en su casa, pero igual fueron
recopados. Es un poquito eso,
totalmente. Eh, no sé qué sería le
encuentran ustedes al Martín Fierro,
pero en el Mundial de Clubes también eso
estaba como un poquito de de le quitaba
como cierta cuestión de competitividad,
pues, decir, entra cualquiera o al menos
lo acomodan para que entre el equipo de
Messi. Pero repito, por ejemplo, hoy
ganó el Inter Miami, que tiene a Messi
que dicho metió un gol, le ganó al Porto
y está con chance de pasar a la próxima
ronda y se ha visto paridad entre los
equipos europeos y los equipos
latinoamericanos. Boca jugó contra
Benfica y empató en lo que se se pensaba
que podía ser una derrota del equipo de
Miguel Ángel Ruso. River jugó contra el
Uragua Red Diamonds de Japón y le ganó 3
a 1. Eh, y también se ha visto rivales
europeos que no jugaron muy bien. De
hecho, el Real Madrid ayer no ganó,
empató un equipo millonario y obviamente
el más popular del mundo. Entonces,
digo, como que se ha emparejado bastante
y se puso muy interesante. El tema es
ver qué va a pasar con el Mundial para
los argentinos cuando no esté en Boky
River. Son los únicos dos argentinos que
hay en Bo Riva. Sí, son los únicos dos
argentinos que están clasificados.
Entonces digo, una vez que no estén,
porque difícilmente puedan avanzar hasta
instancias de definición, hay que ver si
la gente se sigue enganchando con eso.
Pero la verdad que la primera prueba ha
sido más que satisfactoria y puso
también en debate un montón de
cuestiones que tienen que ver, por
ejemplo, con la televisación. El mundial
se está transmitiendo de manera
gratuita, fútbol gratis en este momento,
en el año 2025.
[Música]
Si ju gratis, hay una aplicación que se
llama Daon de D a ZN, eh, que vos te la
descargas, te registrás y podés verla
todos los partidos gratis. Gratis. Eh,
ahí leía en Twitter alguien que se
quejaba de la transmisión de Telef.
Bueno, sí, bueno,
gratis, pero porque no pasaban todos los
partidos y me acuerdo que pasó hace un
par de años con creo que con la Copa
América toda la Copa América la vez en
Telefidos,
¿no? Generalmente te pasan Boca River,
pasaron el partido inaugural y pasarán
algún partido muy importante, ¿no? Se
juegan, se juega Real Madrid, PSG o se
juega la final del torneo, probablemente
la transmitan, pero se van a centrar
principalmente los partidos de de Boque
y de River. Eh, esta aplicación decíamos
que de manera gratuita podés ver todos
los partidos y entró un poco el debate
de, "Che, se puede ver el fútbol de
manera gratuita." Algo que acá se
implementó durante mucho tiempo y generó
demasiado debate y salió nada más y nada
menos que el presidente del Real Madrid,
Florentino Pérez, que es como el más
[ __ ] de los presidentes. Y el tipo
dijo, vendiendo mucho humo y corriendo
por izquierda, pero bien, diciendo,
"Hemos logrado que el Real Madrid llegue
por intermedio de la tecnología de
manera gratuita a todos los niños del
mundo." O sea, te dice esta frase
maravillosa
para para para qué cuca, por favor.
Tengo dos dudas, ¿no? Dos preguntas.
Una, ¿quién pone la plata detrás de todo
esto? Me imagino que debe haber jeques
porque están muy como cosas así. Mira,
la empresa es es de Londres, o sea, se
se creó en el 2007, pero empezó como a
transmitir deporte de manera eh así
gratuitaria. del Mundial de Clubes. El
Mundial de Clubes. Obviamente la FIFA ha
hecho una un la FIFA es un ente que es
multimillonario, que tiene muchísima
plata y obviamente el tema de los
sponsor hay hay hay muchísima
publicidad, hay muchísimo interés en
seguir los derechos televisivos también
son muy importantes, se está poniendo
mucha plata por eso y hay como una
discusión hoy si la FIFA por un lado
quiere seguir sumando competencias de
manera eh compulsiva, de hecho inventa
el Mundial de Clubes y por el otro lado,
las ligas europeas están totalmente en
contra, dicen los jugadores que hoy
deberían estar descansando, que también
se explica un poco la situación de los
equipos europeos. Vos pensás en Mbappé,
tipo millonario, jugó 70 partidos
durante el año y va a jugar un torneo
que no le va a dar tanta guita como sí
le da a un equipo argentino, porque la
verdad es que si uno compara los
premios, claramente son mucho más
importantes para nosotros que para
ellos. Y tampoco le va a dar tanta
jerarquía porque al ser un torneo nuevo
nunca le han dado tanta importancia a
los europeos a este campeonato. De
hecho, le decían de manera casi el
mundialito, porque para ellos el mundial
es el de fútbol, el de selecciones. Este
era como el mundialito y iban, lo
ganaban porque les da para ganarlo, pero
nunca le dieron mucha importancia a
nivel de la jerarquía del deporte. Sí,
para los argentinos sí siempre fue muy
importante porque justamente era eso,
era imponerse frente a los poderosos e
de Europa. Eh, entonces la FIFA en esta
idea de sumar más competencias, de sumar
más derechos televisivos, entra en una
puja con las e federaciones
principalmente europeas que no quieren
este tipo de competencias. De hecho, el
líder de de la Liga de España, que se
llama Javier Tebas, dijo, "Voy a
trabajar para destruir el Mundial de
Clubes." O sea, que hay una interna
interesante en el mundo del fútbol. Todo
el mundo ama el mundial de clubes y la,
perdón, y la segunda es ahora que ya
jugaron jugaron todos, ¿cuál es el cuál
te parece el peor equipo de los que
Bueno, y el Oklan City que se comió 10
goles, eh, la verdad es que fue fue
probablemente el peor, el que me mostró
la peor performance. Es un equipo que ya
había jugado igual en Mundial de Clubes,
de hecho, yo soy de San Lorenzo y jugó
contra San Lorenzo y le ganamos 2 a un
aplaude, aplaude. Un aplauso tímido.
Tres, tres le ganamos 2 a 1 en el 2014.
estuvo más ajustado. Acá el Bayern
Munich hizo desastres, pero
probablemente sea el equipo más flojo,
pero justamente lo que llamó la atención
es la paridad, ¿no? El Inter jugó, que
es el el subcampeón de Europa, jugó
contra el Monterrey de México,
empataron. El Real Madrid no le pudo
ganar al al hilal de Arabia Saudita, que
tiene mucha guita y y tiene muchos
jugadores muy buenos. Eh, se ha visto
mucha paridad eh entre europeos y
latinoamericanos y eso sorprendió
porque, insisto, yo creo que los
europeos entraron como lo ganamos al TR.
Yo te iba a decir, hoy hoy eso habla
peor de los europeos que de los yo creo
que los los principalmente los equipos
argentinos en el caso de Boca al
principio parecía que iba muy de punto
contra el Benfica que tiene Di María,
que tiene Otamendi, un par de buenos
jugadores, pero también el Benfica es un
equipo de segundo orden de Europa hoy
por hoy. Creo que la papa se va a ver
mañana cuando Boca enfrenta al Bayern
Munich en lo que será un partido muy
importante, principalmente porque el
Bayern Munich sí es uno de los mejores
equipos de Europa, tiene un muy buen
equipo, ganó la Champions hace poco y
Boca está medio en reconstrucción,
entonces hay que ver cómo se se adapta
más allá de que me parece que hay una
motivación, insisto, muy grande de los
equipos argentinos por mostrarse y por
lo económico dijimos, Boca empató contra
el Benfica y ganó millón de dólares
solamente por empatar el partido. ¿Qué?
El club ganillón de por empatar el
partido. Platense, que fue campeón del
torneo argentino, o sea, el torneo que
se disputó, jugó 14 fechas. Eliminó a
Racim, a River, a San Lorenzo y le ganó
la final a Huracán. O sea, tuvo que
hacer todo eso. Ganó $00,000. ¿Qué? Por
ganar el torneo nuestro. ganó medio palo
verde. Boca por empatar un partido, ganó
un palo. Ganó, o sea, el otro el otro
también asumo, el otro equipo. Claro.
Exacto. River ganó 2 millones porque
ganó el primer partido, 3 a 1, se llevó,
de dólares solamente por ganar un
partido. Es decir, económicamente hoy te
cambia a nivel club un poco la vida y
también los premios para los jugadores,
porque eso se reparte y entonces se
motivan mucho más que por ahí jugar con
trasmiento de junín de visitante un
sábado a las 7 de la tarde un día
aumentando ese premio a medida que
avanza las instancias del mundial. O
sea, cuando ganos, vos puedes llegar y
vos calculas que hoy por hoy un equipo
que si sale campeón por pasar a octavos
ganás 7.5 millones. Boca y River por
clasificar se llevaron
cerca de 15 solamente por llegar al
torneo, por clasificar al torneo
embolsaron 15 palos. Es decir, mucha
plata, es un nivel de guita tremendo.
Bueno, el Real Madrid por ser el equipo
más importante se llevó 38 por entrar,
solo por entrar. solo por entrar 38
palos y después pueden llegar. En el
caso de Real Madrid si gana puede llegar
a embolsar más de 100 millones de
dólares si es campeón del torneo. O sea,
estamos hablando de guita, muchaudo.
Mucha plata, mucha plata.
[ __ ] p la guita esa, eh la FIFA, la
FIFA, la FIFA, la FIFA que insisto es un
y también va a recaudar mucha, aunque es
cierto que al hacerse en Estados Unidos,
Estados Unidos es un país que está
poniendo mucha plata en el fútbol,
organizó Copa América, organizó
campeonato del mundo, se llevó a Messi.
Eh, claramente es un deporte que quiere
empezar a dominar porque los deportes
hoy yanis son otros, el fútbol
americano, el basket, el béisbol e pero
le interesa el mercado del fútbol. De
todas maneras no llenaron ningún estadio
hasta el momento de los estadios que que
se han utilizado. No se llenó
no se llenó. Ese estadio, tenía
capacidad para más de 80,000 personas y
fueron 55,000.
En donde también se dio otro debate ahí
que tenía que ver con las convocatorias
entre Boca y River. Boca llevó 55 50,000
personas e entre los que fueron de acá y
los que son hinchas de Boca que viven en
Miami o los mexicanos a los que le cae
bien Boca y se compraron la camiseta y
fueron. Claro. Y River llegó un 9000 a
Seattle. Lo que pasa que Seattel es
arriba de todo, al lado de Canadá, en el
culo del mundo y Boca jugó en Miami, o
sea, que es mucho más cercano para los
argentinos. Si yo salgo acá a la calle y
pregunto, "Conocés Estados Unidos y me
voy a decir, "¿De qué estás hablando?"
"Flaco, dame plata, que no tengo Mercado
Pago." Pero si alguno fue, probablemente
conozca más Miami que Seattle. Entonces,
evidentemente era más fácil el viaje
para los hinchas de Boca que para los de
River y por eso hay mucha bronca, pero
los de Boca sacan chapa y dicen,
"Llevamos 50,000 Miami, la bancamos,
loco." Boca. Vos sos antiboca, ¿eh? Yo
creo que si no sos de Boca sos antiboca.
Claro. O sea, por naturaleza, pero así
lo dice la Biblia. Además, soy de San
Lorenzo. Claro. Y soy de San Lorenzo,
que además los tenemos de hijo, no no me
cae muy bien, pero para mí el que no es
de Boca es antiboca. No, no conozco un
tipo que no sea de boca y le caiga bien
boca. Sí. Eh, y los que no somos ni de
Boca ni de River, tenemos que buscar un
equipo y a mí me gustaría encontrar como
un equipo que sea como el Rocky del
Mundial de Clubes. ¿Por qué deberíamos?
el Rocky. Bueno, lo que pasa es que Boca
sería medio un Rocky, o sea, un equipo,
un club que está medio al fondo de todo
porque viene mal, no clasificó ni a la
última Copa Libertadores, a las últimas
dos Copas Libertadores no no clasificó y
que uno dice puede pegar un batacazo,
pero también es verdad que Boca tuvo sus
épocas de gloria y Rocky nunca tuvo su
época de gloria hasta que la tuvo. Es
que esto que explicas vos, yo sin saber
mucho de fútbol, pero sí de Rocky, es
Apolo. Apolo podría ser tuvo su medio en
la lona. Lo que pasa es que no sabemos
si va a repuntar Boca, porque Apolo no
repuntó. Apolo muere. O Boca no creo que
muera. Boca no va a morir, pero eh no sé
si va a repuntar. Entonces digo, Rocky
sería este que perdió 10 a0, como que de
repente que venga la rompa, ¿no? Para mí
sería el City Spider. La araña es uno
que
gana y que no tiene
sería City. Bueno, podría ser
un Inter Miami, tal vez con Messi, con
Messi. Con Messi, un equipo que Messi no
es Rocky, claramente, pero el club sí es
un club que Yankee que no que no está
haciendo mucho, que es un equipo que
bastante para atrás viene, pero que
tiene una posibilidad de si avanza en
etapas, ¿por qué no dar un batacazo? De
todas maneras no lo veo. Hoy ganó, pero
no sé si le da para tanto al Inter
Miami, ¿quién? Ella te preguntó, Fo por
el peor y el mejor. El que tiene más
chance de ganar es el Bayern Munich que
dijiste recién. Eh, Bayern Munich es uno
de los probablemente tres, cuatro
equipos que tienen más posibilidades. El
que llega hoy como gran candidato es el
PSG, el Paris Saint-Germain, equipo de
Francia, que viene de ser el último
campeón hace poquitos días de la
Champions. Claro, eso también es
importante porque no es lo mismo un
equipo que fue campeón hace 4 años y
llega por ese título que ganó hace 4
años, que por ahí tu actualidad es muy
distinta. es otro equipo incluso otra
gente ve, o sea, puede pasar que hayas
descendido y saliste campeón hace 4
años, que otra cosa es un equipo que
salió campeón ayer, como es el caso del
PSG, entonces llega mucho más si
sequiera aceitado. También es verdad que
su entrenador, Luis Enrique, que es un
entrenador español muy bueno, están le
da libre a los pibes, le dija que vayan
a comer al Burger King como diciéndole,
"Listo, muchachos, hagan la suya y
después nos juntamos dos días antes y
jugamos."
agotos, son la mayoría tipos millonarios
que hoy deberían estar de vacaciones y
en lugar de estar de vacaciones están
jugando este torneo. Entonces como que
decidieron un poco relajar y por ahí esa
relajación más un poco de soberbia,
confianza estos estos sudac que le vamos
a ganar fácil termina favoreciendo a los
equipos latinoamericanos. Pero lo de
mañana me parece que va a ser un duelo
clave entre dos equipos que en historia
están al nivel. O sea, Boca puede decir,
"Soy más grande que el Bayern Munich".
Lo puede decir por historia. Eh, el tema
es que por actualidad tal vez no. Y ahí
es donde se va a ver un poco eh el
termómetro de dónde estamos, si lo de
los europeos en la primera fecha fue una
canchereada o si realmente los
sudamericanos y los latinoamericanos en
general están para pelearles. Tuviese
que hacer un pronóstico de ese partido y
para mí mañana la tiene muy difícil. Yo
creo que va a perder mañana. Lo que debe
apuntar Boca es a perder por poco porque
la diferencia de gol, el último partido
de Boca será frente al Oakland City,
este equipo que se comió 10 pepas en el
primer partido. Entonces, si le gana esa
Boca. Entonces,
bueno, le ganó Alianza Lima, que no es
mi amatero. Nadie esperaba, nadie
esperaba que Alianza Lima elimine a Boca
de la Copa Libertadores. Pero yo creo
que Boca va a ganar frente a Clan City.
Debe perder por poco mañana. Yo creo que
mañana igual el Bayern se lo va a tomar
de manera seria y va a ganar 3 a0. Y
queda, hay algo que siempre me llamó la
atención, ¿no? Está bien, soy realista.
Eh, cuando ya vas ganando 6 a0, no, no
te puedes hacer, che, basta. Queda como
preferís No, pero vos siendo el que se
está comiendo seis goles, yo prefiero
que me hagas 15, que me bolude, porque
si yo llego hasta el fondo, llego frente
al arquero y en lugar de patearle, no
sé, cierro los ojos y la la pateo
afuera. canchereándola. Te cago
trompadas, o sea, te cago a piña. Es un
debate igual el de a ver si seguís
jugando y seguís empujando o basta. Yo
igual lo que para yo quiero como que me
que me sigas eh que me sigas viniendo,
que sigas queriendo meterme 15, pero yo
me reservo el derecho a romperte la
rodilla. Claro, obviamente. Claro. Ese
es el trato que hacemos.
Bueno, de hecho, uno de los jugadores de
Oklan City dijo eso, que nos hagan 10
goles significa que nos respetan. O sea,
¿por qué es una cuestión de dignidad?
Bueno, ganame, sos mejor que yo, 15
goles, pero no me cancherí porque ahí sí
no vamos a la 100%. Claro. ¿Y qué onda
el arquero ahí diciendo boludo? Basta. Y
el arquero creo que es profesor o
chapista. Claro, claro. Estaba dando una
clase por por ahí le habló alguno para
hacer un ¿Cómo está el Audi? ¿Lo tenés
bien? ¿Te lo arreglas? ¿Qué s yo? No sé,
sacar un vuelto y bueno, mucho no puedes
hacer porque es un equipo que encima es
un equipo top, no es que te gane un
equipo más o menos, te g un equipo top.
Bueno, hicieron lo que pudieron. Es más
la experiencia de un día contarle a tu
hijo, "Che, jugué contra la Bayern
Munich y me comí 10 goles y es perdimos
contra el mejor", dice. Perdimos contra
el mejor. No parecían tan pero perdimos
contra el mejor. Perdimos contra el
mejor. Eh, ¿cuánto dura esto? Un mes.
¿Dura también? Un mes. Un mes. Un mes.
Recién terminamos la primera fecha. Ya
se completaron todos los los grupos,
digamos, de la primera fecha y hoy
comenzó la segunda con Victoria del
Palmeiras que le ganó 2 a0 al al Asli de
Egipto. El Inter de Messi le ganó 2 a 1
al Porto de Portugal que está
prácticamente eliminado. Muy mal, muy
mal el torneo de los europeos que no
viene haciendo un buen laburo y ahora
estaba jugando el Atlético de Madrid que
perdió feo en el primer partido 4 a0 y
está ganando 1 a0 frente al Seattle
Sounders de Seattle. Vos ves todos los
partidos. No, no, ni en pedo. No, no veo
todos los partidos, pero bueno, laburo
de esto, entonces tengo que estar
bastante informado. Hoy, mientras mi
hijo no paraba de llorar, eh, me puse a
ver un rato del Inter y el Porto y en un
momento no lo pude seguir viendo porque
lo tenía dos meses. Ah, claro, claro.
Sí, sí. Una vida complicado, pero bueno.
Dos mundiales de club, ¿eh? Sí, sí, sí,
por lo menos dos mundiales de clubes
más. Así que bueno, lo tuve que ir a
dormir y dejé ver el partido, pero
bueno, los partidos obviamente los
equipos argentinos son los más
importantes y lo los miro porque me
interesa. Dano, ¿y cómo viene el balance
de los árbitros, del arbitraje? Por
ahora no ha habido demasiada polémica.
Eh, obviamente el bar siempre genera
algún tipo de debate, pero hasta el
momento no. Sí, sí se ven algunos
cambios con respecto a lo que vemos
habitualmente en los torneos. Por
ejemplo, hay una especie de bar que si
el la distancia del offside es mayor a 1
m, automáticamente marca que es offside,
o sea, no se espera. Es como algo
tecnológico. También, por ejemplo, que
los árbitros dan los fallos con
micrófono prendido para todo el estadio,
cosa que acá no pasa. O sea, los tipos
en un momento van bien la situación,
como pasa en el fútbol americano, por
ejemplo, que se paran frente a toda la
gente y dicen, "El 24 le lo agarró
dentro del área, tal, penal." Eso está
pasando al igual que otras cuestiones
típicas yankeis, como por ejemplo que
los jugadores en lugar de entrar todos
juntos a la cancha entran de a uno y son
presentados por un locutor en algunas
situaciones distintas más de show
típico, ¿no? Show es como show típico
Lionel Messi entra Messi lo saludargo
igual se hace porque son 22 sin terminar
igual es va mucho más rápido, pero igual
sí ya
con ese tema, boludo. Sí, sí, sí. Y
bueno, si lo pedí lo tenés, eh, se va
para eso.
[Música]
Eh, Tano, para terminar quiero porque me
dijeron que sos muy fanático de los
Simpson. G. Sí, me gusta mucho Los
Simpson y los simuladores también.
Dosiones. Mira, eh, dos de las más
grandes cosas. ¿Cuál es tu capítulo
favorito de Los Simpson? ¿Tenés alguno?
Eh, tengo varios. Eh, a mí me a mi
capítulo favorito es el cometa de Bart.
Mira, es mi mi capítulo favorito. Hay
otros muy buenos, el de la prohibición.
Me gusta mucho. Me gustan mucho los
capítulos de Los Simpson que se dan de
noche. Wow. Me gustan mucho esos
capítulos. Por ejemplo, el de del
burlesque, por ejemplo, que no el de
burlesque que sea de noche, el de Lisa
con Nelson parejita, es un gran
capítulo, eh, pero bueno, si tengo que
elegir uno, el cometa el cometa de bar
es mi favorito. Tiene muy buenos
chistes. ¿Y qué opinión te merece el
capítulo de que aparece el verdadero
Skinner?
Eh, porque es un capítulo que ha ha
dividido muchas aguas. Es para mí es un
capítulo chopiatorio, que lo han usado.
Lo que pasa es que tiene tiene
demasiados chistes muy buenos. O sea, a
mí me parece que o sea, yo creo que los
Simpson lo que pasó es que con el
correo, bueno, vos lo sabés mucho mejor
que yo porque has hecho un video, pero
digo, evidentemente antes había una
cantidad de chistes en un capítulo que
lo hacían un gran capítulo y con el
tiempo esos chistes fueron se fueron
espaciando cada vez más. El desinner
está lleno de muy buenos chistes y eso
me lo transforma para mí en un gran
capítulo. O sea, no estás en contra de
ese capítulo. No estoy en contra de ese
capítulo para nada, eh, porque la
revista Goza de Armando supera
absolutamente todo lo que uno pueda
decir de un capítulo malo. No, no puede
ser un capítulo malo si tiene ese
chiste. Así que bajo ningún punto de
vista es un mal capítulo. Perfecto.
¿Dónde te pueden seguir? ¿Dónde te
pueden escuchar? ¿Dónde te pueden ver?
Bueno, estoy en CF eh, en por Azz,
programa que hacemos todos los días de
12 a 15 y que por suerte nos va muy
bien, e, así que bueno, gracias a la
gente de ZZ que me permitió venir y si
no mis redes @tanodillenaro,
mucho meme de los Simpson, mucho meme en
general, así que lo me pueden seguir ahí
también en YouTube, no le doy tanta
bola, pero principalmente en Instagram y
en Twitter ahí me pueden encontrar. Eh,
Co. Muchísimas gracias. Un aplauso y nos
vamos bailando.
Recién ponían el emojicito de la minita
bailando.
Eh, bueno, hemos aprendido un montón de
cosas en ningún jamás imaginé que iba a
estar preguntando a alguien cómo lo ves
alerme munich. Sí, no, como de repente
me encontraba en lugares que Pero está
bueno eso. La vida te sorprende. La vida
te sorprende, ¿eh? E la vida se
encuentra camino. Claro, como diciendo,
"Bueno, ¿y cómo vos cuáles son tus
pronósticos?" Eh, pero el T explica muy
bien este, ¿no? Sí, muy bien. Ay, ahí
ponen la nana me causa gracia en el
chat. Ahí está. Eso es un buen n. Ah.
Eh, y el tema me gusta mucho el tema que
usaron para eh en el chat decían que
haga Golum, que haga Golum y me dio como
pudor decirle hace a Golum porque no sé
si estáando o no. Ahí está, está ahí
está. Por suerte no se había terminado
de ir. Ah, es que no, no, por eso no lo
quería incomodar.
Ahí va, mi preciosos y estúpidos
malditos.
Claro que sí. El mundial de clubes es
bueno, es un buen torneo. Potencial
fútbol. No, no es malo. Malo malditos.
[Música]
No es igual. Wow.
[Aplausos]
[Música]
Bueno, es espectacular. Esa semana
tuvimos a Trump, tuvimos a Golum. Hay
que hacer eh hay que juntar a todos los
imitadores que estamos, a Nico Good Wman
con Trump, a Nico a Rufo con Trump con
Golum. Eh, una especie de torneo de
imitadores que que surgen acá. Sí,
claro. Eh, no. Imitadores involuntarios.
Imitadores involuntarios. Volutadores.
No, yo no imito a nadie. Ya, ya estabas
por tenías ahí la pregunta. ¿Cómo? Pero
después me arrepentí.
Creo que yo te lo preguntab
uno de los primeros episod una pregunta
típica de primera cita a vos porque
navaja ya sabemos vos imitabas a a quién
imitabas a quién imitabas vos. Sí, eso
te iba a preguntar porque creo que no te
preguntamos a vos
No, no sé imitar a nadie, eh. No me no
si invito a alguien realmente no me
acuerdo. No sé para m invit Yo creo que
te tengo a vos un toque. Me invitas a
mí. Pero, pero, pero ahí para. Ah, yo
tengo usaba un video tuyo. Sí. Invitot
invitándote. Sí, sí. Eh, pero, pero,
¿puedes decir algo más? Sí, sí, sí.
Paraá que lo tengo que agarrar porque es
es no sé cómo [ __ ] es esto hace tantos
años. Tus frases. Dec recordar de tus
frases.
Por eso hoy por eso hoy en te lo resumo
así no más. Bueno,
es muy bueno. Por eso hoy entre lo
resumo así no más la filmografía de
Spielber.
Yo no sé si está bien porque es como, o
sea, si lo aplaudimos ayer a Nico
Goodmano,
ey, pero para lo tengo que encontrar, lo
tengo que encontrar. Ya lo voy a
encontrar porque mucha gente dice, "Yo
te invito." Me dice, "A ver", y lo que
hacen es poner la voz como No, claro.
No, no, pero tengo que encontrar el
timbrecito. El timbrecito. Sí, sí.
Bueno, de a poco, de a poco. Y yo no
creo que no imito a nadie, eh. Nunca fui
bueno imitando.
Eh, no, imita también Alberto. Eh, sí,
sí. Eh, ¿cómo estás, nena? ¿A qué piso
vas? Estamos Yo voy al octavo de ¿Querés
Alberto es? No seentra. Está más está
está como más para abajo. Poderosa, pero
también
pero también profunda, pero también
poderosa. No sé a qué piso vas. Te estoy
repitiendo, nena. Está poquito también.
Tengo
Mickey. Mickey es fácil. Mick es fácil.
Hola, amigos. Hola amigos. M es más
fácil.
Bueno, es casi tan bueno como el de Ócar
Martínez. un poquito. ¿Qué Martínez, si
no me acuerdo mal, él hace a el actor?
Sí, sí, se lo ha pedido Mirta Gran
varias veces en varios almuerzos. Eh,
está Galia en el estudio. Le voy a
Galia,
eh, vos imitass a alguien,
un aplauso para Galia Moldavi.
Hola, ¿cómo va, grupo? ¿Todo bien? Bien,
¿vos? Bien. ¿Qué estabas haciendo? Eh,
mirando recetas. ¿De qué?
Eh, de cómo hacer, me regalaron una una
salsa y no sé cómo usarla. Una una ¿Qué?
Eh, una salsa de ostras. Ah, no sé para
que se palermitana, ¿eh? ¿Qué
palermitana? Bueno, pero para Pero me la
regalaron. O sea, en todo caso es
palermitano el que me la regaló. Hay
muchas recetas. Yo uso la versión
vegetariana. Siento que es algo que
gente debe ser muy alérgica a eso. Ah,
sí, sí. Se lo vas a la persona que a
nada. Nunca jamás. Estoy pensando si
imito a alguien. Eh, no. Eh, soy como
muy buena imitando mal, como estando muy
cerca de imitar. Ah, por eses un ejemplo
para ofrecernos, Galia. Una especie de
Susana. Ponerle a que le sale a ver. No,
es que es como que es gracioso porque
todos se ríen menos yo. Como que todos
se ríen de mí, no conmigo. Ah, claro,
claro. No, en época imitaba muy bien la
publicidad de Shakira para tele. En una
época hacía como la de, ¿cómo se llamaba
la tele? El cable antes. Cablevisión.
Multicanal. Ah, multicanal. Ella ha sido
una publicidad de multicanal y yo la
imitaba muy bien. A ver, a ver.
Enciendes mi emoción, multican.
Buenísimo, buenísimo. Es como vieron que
pasa eso como que yo un insumo para que
todos le den mucho grinch y todos la
pasan bien, menos yo que pierdo la
dignidad. Una ardillita tratando de
Shakira. No, el año pasado imitabas al
muñequito este verde. ¿Cómo se llama el
chiquitito? Ah. Eh, ¿a quién podría
haber sido? ¿A quién? ¿A quién? ¿A qué
muñequito? Uno con voz de [ __ ] Ah,
Yoda. Que es muy Sí que es muy igual a
lo que acabas de hacer. El muñequito,
dijo. El muñequito este verde. El
muñequito verde. A Baby Yoda. A Baby
Yoda. Hacelo. Es que justo estaba viendo
el señor de los Anillos.
Jorge anda
no puedo la
recursos humanos se va contrachado el
Estaba viendo Star Wars. Estaba viendo
Star Wars para Pero me dicen cómo era él
que hablaba y yo lo imito. No, no
acuerdo. Es que yoda bebé no hace
ruiditos. El Yoda adulto, ¿cómo hablaba?
Adulto,
ahí va a baja, eh.
the for you
habí
la fuerza debes usar tú y habla
desordenando ordenando. Sí, también
medio así.
Habla medio así. Habla medio así.
Fascinante y horrible. No, eso montaña,
montaña de subir
bien hermoso.
La ama y pone chiquita de
che, me dijeron que me iban a invitar a
hablar de Sabrina Carpenter y se ve que
no hubo tantas ganas al final. Es culpa
de la producción. Queda muerto como la
columna de Badani el verano. Para mí
tenes que la columna de Badwani la tenés
que hacer porque yo la estoy esperando
desde enero. Sí, yo pensé queo para y
están las sillas compradas. ¿Las qué?
Claro. Eh, ah, las sillas blancas.
Compraron las sillas de plástico. Para
mí que hacer como volver a hacer un
especial San Clemente del YouTube. Sí.
No, no, mejor no. Yo no quiero. Iba a
decir que lo hagamos más cerca del
recital, pero el recital es en febrero
el año que viene. Hacerlo la semana que
viene. Okay. De Bad Banny. Traemos las
todos los pendientes, ¿te parece? Una
espeal especial Badbani y Sabrina
Carpenter. Lo llamamos a Mauro Z. Que
venga Carpenter. Como que venga Mauro Z.
Está muy ocupado. Mauro Z.
¿Qué está en la tel? No es que ayer
hablamos de lo de Sabrina. Era estábamos
esperando que salga el disco porque
parece que es medio un bait esta foto
que se que trascendió de ella sodomiz.
Claro No sale el disco. Sí va a salir
pero parece que va a ser con otra foto,
así que vamos a poder analizar la que
está puesta como un perrito. No funcionó
y ahí ahí venís vos. Bueno, bueno, yo la
voy a defender. Haga lo que haga, así
que llámenme cuando quieran. Bueno,
Galia, gracias. ¿Tenés alguna devolución
del programa que nos quieras hacer
públicamente? Mm. No me estaba
divirtiendo mucho, eh, y pensaba el
efecto contagio que tiene free from
Desire, que no sé bien cómo se llama.
Freed from Desire. ¿Qué es eso? La
canción
que la gente
[Música]
sí. Bueno, es efecto y hay gente que
cree
mi novio que nació la canción es nueva.
No, bueno, señor.
Bueno, que tuviera 12. Aparte tiene 12
años. Te piensas que tiene 12 años.
Araña tiene 12 años. Galia Galia
pederasta igual opera bárbaro para tener
12 años. ¿Cuándo arrancó con Está todo
mal esta conversación?
Tiene razón. Tiene razón porque hay
gente que cree que Messi inventó Freed
from Desire, que se la crearon ahí para
el mundial de clubes y no es un himno
hace muchos años que Messi inventó Fre
from. Sí, sí está. A mí no me gusta el
fútbol. Igual vos pensaste que yo era el
señor de San Anillos.
Razón, están ahí, están igual. Bueno, la
están rompiendo, me hace reír mucho
genuinamente, así que sigan así a darle
para adelante. Bien, un aplauso para
Galia que vino de visita.
Eh, bien. Hay que hacer, hay que hablar
de Chacos Bagel y no voy a hablar yo, ni
vos ni vos, Fío, por suerte. Van a
hablar allá. Bueno, guardo mi columna.
Eh, guarda tu columna de Jacob. Luono,
hola, ¿qué tal? Eh, sí, porque llevan
los Jacobs bags, los mejores bags.
Sáqueselos a la Qué rico. Me lo como
todo. Y los lo fui a buscar yo, fío. Un
poco más de respeto, ¿no? Lo fui a
buscar personalmente. Eh, Juli, eh,
mira. Ah, salió a las pruebas. Me
remito. Les quiero contar que Jacob
Bagels está en la calle Uriarte 1386.
Está con Jacob Bagel. Con el señor
Jacob. Exacto. Está en Uriarte 1386, en
Arce 802 y en montañes 2705. Hay tres
sucursales en la capital federal y esta
noche, esto es muy importante, eh
tenemos noche de calness, esto de
calnes, eh Daniel eh Borgard eh hace una
doble función a la gorra y está Fred
Lorca. Va a ser esta noche, 19 de junio,
a las 20 horas en la sucursal duriarte
1386. Así que la gente de Jacob Bailes
los espera para que bueno pasen una
linda noche y coman rico. Feliz.
Perfecto. Gracias, querida Lu. Gracias
ardilla.
Ardilla puede comer igual. Sí, sí. Eh,
para y Navaja, vos tenés noches de de
PPTs. Sí. Eh, el miércoles 25 de junio,
miércoles que viene, la semana que
viene, en Paseo La Plaza, llegamos a la
calle Corriente. Estamos haciendo hace
ya dos volúmenes, eh, noche de
Powerpints. Ahí está la gráfica. Hace
para que no podamos ir, ¿vos vist?
Antes lo hacíamos los jueves, igual
ahora pasamos a los miércoles, pero esta
va a ser una función única por ahora. No
sé cuándo lo repetiremos porque llegamos
al Paseo de la Plaza, la función más
grande hasta el momento. ¿Cuántas
entran? Y
le hiciste a propósito.
No dijiste cuántas personas en o no
dijiste en qué sala del paseo de la
plaza. Dijiste algo de Venosa también.
Sí, yo lo escuché, boludo. Tal cual.
¿Cuántas entran? Peluche. Peluche. Todas
las que quieras. El más, no sé, la
verdad que no sé, eh, sé que el quedan
todavía de los laterales, pero el centro
creo que está todo ya. Es la Picaso, la
sala Picaso. Sí, la sala Pablo Pijaso.
Es grande. Ah, es grande esa. Bastante
grande esa. El equipo va a ir. El resto
del equipo va a ir. ¿Cómo? El resto del
equipo va a ir a verte, navaja. Claro,
ellos pueden, ellos pueden, todos menos
nosotros dos porque lo pusiste el día
que no podemos, Navaja. Ah, es verdad.
Bueno, pero para ese día venís a
trabajar. Sí, claro, obviamente.
Y pero porque tengo yo tengo una máquina
de teletransportadora, tío. Mi máquina
teletransportadora fantástica. Eh, nada,
pueden venir, están las entradas en vi
en mi Instagram y el lineup es muy
bello. Está Anacleta, está Juli, está
Elisa y está Vale y estoy yo naranja. O
sea, espectacular navaja.
¿Hay planes para una próxima? No un
miércoles, vamos a ver cómo funciona. Y
sí, ya venimos a hacer el volumen uno,
dos funciones, y el volumen dos, dos
funciones. Que salieron muy bien. Por
suerte, fue muy divertido. Nos cagamos
de la risa. Y algo que me encantó es que
cuando vos hacés algo en el teatro no
queda registro y podés decir cualquier
cosa. Boludo, me pasó. Y esa libertad,
amigo.
Mm. A mí me pasó el año pasado. Hice una
transmisión en vivo de Twitch, de
pregunto opinero en un en un bar, en un
teatro. hecho una, había salido todo
bien, hice una segunda y por un problema
que hubo en el bar no se pudo transmitir
en vivo, era solo para la gente de ahí y
en un momento me doy cuenta de eso.
Claro, estaba hablando yo, boludo, puedo
hacer lo que quiera porque no queda
registro de nada. Bueno, la gente tiene
teléfono, ustedes saben. No, no, pero
como
no, no sé, no vas a poder grabar todo.
Son tan youtubers, pero era fue loco la
tan youtubers streamers, no se puede
creer que aparte es existe de siempre,
se lleva teatro. Claro, no sabes lo que
es eso. Hac un anfiteatro con máscaras.
Es increíble. Cuando estaba hablando y
me cae la ficha y como el mate la ficha
yo, boludo, claro, puedo ser lo que
quiera, puedo es espectacular. Sí, sí,
sí.
P es una libertad hermosa. Y bueno, como
digo yo, mi frase típica, un gran poder
conlleva una gran responsabilidad. Una
frase que inventaste vos. Eh, son las
2.2. Eh, ya puedo ir arrogando el papel.
12. Son 2012. 2012 este de la noche como
la película.
Okay. La famosa película 2012. ¿Cuál es
la película 20? Ah, 2012. Bueno, bueno,
pero no decimos así la fecha nosotros.
Bueno, en otro país lo dic así. Antes
navaja le decía 2012. Claro, así le dice
a los años. Eh, quéo de [ __ ] Y hay
que hablar de Spelber porque nos
expusimos a hacer una buena tierlist con
las 20, ¿cuántos genes? 34 películas. 34
películas dirigidas por el maestro, el
maestro Steven Spielber para ubicarlas y
elegir lo que es la mejor. En la mejor
es Spe
ese esible bastante bastante actual la
foto está bien. Eh, se la sacó ayer. Sí.
Eh, sí. Eh, ¿a ustedes les gusta Spilo,
¿verdad? Sí, sí, claro. Me parece que
vos sos el más fan. Él es el más fan,
¿o? Sí, yo creo que sí. Puede ser. Yo
creo que sí. Creo que las vi todas. Sí,
sí, sí. Vos o sí. Eh, yo igual estoy de
acuerdo con que estamos hablando de topo
tres. Top tres top c. ¿Quién es el top
tres? Para mí el top tres es
personal gusto o gusto. Trascendencia.
Gusto. Gusto. No, no, trascendencia.
No, gusto no. Gusto gusto. Por gusto.
No, en mi por gusto no entra en mi top
tres. No entra en tu top tres. El mío
sí. Eh, por gusto creo que no trámites,
pero por trascendencia sí. Por
trascendencia sí, pero y más allá del
cine es una de las figuras más
importantes de la cultura pop de los
últimos. Es el cliché cineasta como si
das quién sos. Spelber como es es como
una especie que logró como Maradona. El
queso de Arín. Claro. Queso de lindo.
Queso queso Brad Pitt. Bueno, sí, un
poco eso. Pero también es una cuestión
de popularidad también y momentos. ¿Qué
s? Hitchcock puñuel. es el es el rey, el
mago de la fantasía y de creer en lo
imposible y de todas esas cuestiones.
Entonces sí hay un sentir como un niño
de nuevo con padres divorciados. Exacto.
Y sí, pues algo que tienen en común casi
todas las películas es un personaje con
un conflicto con el padre, este, porque
evidentemente no hay psicólogos allá le
podemos recomendar uno acá de Tolosa
porque Dale dale Esteban, dale. Eh,
tenés ahí J la tierlis más a mano. Sí,
tenemos la tierlis ahí y cualquier cosa
eh tienen un documento, les pasamos al
grupo con el orden por las dudas y lo el
póster está chiquitito. Las vamos a
separar entre malarda, me es buena,
excelente, la mejor. La mejor es una
mejor una sola, eh, uno no es las
mejores. Y malarda es difícil, ¿eh?
Malarda. En la mejor probablemente
vayamos poniendo algunas. Vayamos
poniendo cuál es pu ser, pero tiene que
haber una, eh, pero al final tiene que
quedar solo una. Tiene que haber una
sola. Una sola es la mejor este película
de Spilva total. Chenlon Norden. Tenemos
ahí Duel, que es la la primera peli que
hace para cine, eh, que es sobre un tipo
que va andando lo más tranquilo con Sou
Tito y un camión. le dice, "¿Sabes qué?
Te voy a hinchar las pelotas todo el
día." Eh, Crep es medio SCP. Es medio
Chiper Creeper. Obviamente no es la
mejor, ¿no? Y no es excelente, pero es
eh es buena, es buena. Es buena la
pronunciación. Es buena. Es buena. Es
buena. Seguimos con la película que
nadie sabe que existe. Esa no la vi.
Always always con Richard Fus. Eh, 1989.
1989. ¿La viste, Jorge? Yo la vi. Para
mí es un m. Eh, sí, me por por no decir
malarda, tal cosa poner películas en
Malardas. Eh, tuvimos esa discusión
antes. Yo tengo yo tengo para poner
malas. Eh, sí, yo también. Ah, la
siguiente también creo que esa después
de de Tiburón, creo que es esta que
hizo.
Eh, para mí es un ME también esta. Esta
nadie la conoce. Todas estas primeras
express4.
Sí, esta es la primera. Eh, creo que es
para televisión. Eh, sí, viene después
de Duel, si no me acuerdo mal, que fue
para tele. Primero te hace eh unos
capítulos, creo que de Columbo o algo
así. E duel, cada vez que Duel la hace
para tele, pero después le quedó tan
buena que dijeron, "Che, mandar al cine
en algunos lugares. En alg hay que
calmarlo, a Jorge.
No necesita que lo defiendas, pero
imagínate una che es muy buena. Vas al
cine, pasó cualquiera.
Por esa peli lo conoce a Geor Lucas, no
sé si sabía. Mira, Lucas va al cine y ve
y va con los amigos, que creo que era de
palma ponerle, hay un loco, ¿eh? Hay un
loco que la mueve. Ojo con este loco,
ojo con este loquito. Bueno, acá tenemos
la primer grande, si se quiere,
inteligencia artificial.
Inteligencia artificial.
¿Cómo dice la gente? Es buena, es buena,
dice el Ah, mm
dice ahí, ahí te ahí te va a llar un
micrófono. Ahí te va a lar un micrófono
porque que opine la tribuna. Que opine
la tribuna. Y tenés algo ahí en la mano
que quizás sea comida. Era para ustedes.
Ah, traje unos bragaditos. Ah,
sos elagado.
Era para ustedes. Eh, ahora se lo va a
pasar. No sé quién. El Nico nos va a
traer se los com eh. Y para mí de la de
ella es la de que te quiere hacer
llorar, o sea, te pone un pibito en
medio de la nada que lo fabrican para
hacer el reemplazo de un pibe y después
lo tiran en medio de la nada. O sea,
siento que te flagela cada vez más y más
y más. Después te mostrando a la gente
que que dejó todos robots abandonados,
que también tienen personalidad,
etcétera, y creo que va por ese lado la
cosa. Para mí es buena. Para él es
buena. Ah, pensé que ibas a decirme cómo
pensé que ibas a decirme No, no, no. Eh,
buena. Yo creo que también, no, no sé si
pasa de buena inteligencia artificial,
eh, no sé qué opinan ustedes, pero no sé
si llega. Entiendo, entiendo el el pedo
porque una de las películas que él
siempre dijo que lo marcó fue 2001
Kubric y todo eso, pero la voy a poner
en me para mí. Yo voy a votar un me
sobre todo porque la criatura, el
chiquito y no sé cuánto que ahora vieron
que estuvo en pedo, no sé qué hizo y
estuvo en el club. Eh, a mí no me gusta
cómo actúa. Para mí solo funcionó, a mí
me enempionó en sexto sentido por el por
el contexto en el que estaba, pero
después siempre es como el de cadena de
favores, así que eso para mí la baja
muchísimo. ¿Sabes qué? Banco fío. Muchas
gracias. Tú para mí. Sí, la producción
también, ¿eh? Bueno,
para m, perdón, porque también lo que
empieza a pasar es que vos ya ves que en
es buena está duel y decís para está a
la altura de duel. Claro, es verdad que
marca un parámetro. Marc un parámetro lo
que vas poniendo. Tiene razón. Eh,
bueno, Meg para inteligencia artificial
y después sigue 1941.
Eh, una por la que le han pegado
muchísimo como el gran sacudón de aos
[ __ ] Es una posible malarda esta. Yo
solo por eso la pondría en me y no en
malarda, solo porque me da yo no pondría
ninguna
mí alguna en malarde hay que poner, ¿eh?
Tenemos que no ser tan chupapita.
Pongámosle en Malarda. Pongamos la
malarda. Sí, ahí cerremos el malarda.
Sí, por algo fue también como un sacudón
para él de che, acomodar porque
story, eh, que es la remake, ¿verdad?,
de la película eh las es la nueva
versión. Es la nueva versión. Yo voy a
Yo soy muy muy llorona de no es remake,
es nueva versión. Vos vas a M. Yo voy a
M. Yo voy a M total. Yo voy a M. Yo voy
a M. Es es hermosa. Es bellísima, pero
Sí, sí, pero pero me no no no hay nada
ahí particularmente especial. No, no, no
tiene por qué existir. Yo creo que Dada
la pondría en buena que le gustan los
musicales y todo, ¿no? Pero está está la
primera versión que ya es mejor, así que
no. Ah, mi gran amigo el gigante. Mm.
Eh, también es un mést así trascendente.
A móvó a mí me conmovió, pero es
totalmente intrascendente, pero me
parece que tiene mucha belleza y no
solemos tener películas para chicos en
los en las últimas décadas como esta,
pero
Ay,
yo creo que si tenés duelen es buena. Me
Sí, me me me Acá dicen inteligentescia
es épica, dicen ahí en el chat. Pueden
mandar sus audios, eh, si quieren
opinar, putearnos. ¿A qué teléfono,
Nicolás? Al 1171 13 5451. 1171 13 5451.
Contáos qué opinas de esta tierra. No te
lo de memoria ya porque no está en
ningún lado. Recién ahora aparece en la
pantalla. Eh, ya está automatizado. 100%
1147 29 283.
Okay, seguimos con la siguiente. Sí,
porque ahora sí, ahora sí, ahora sí
viene una joya, ¿eh? Ah, pero esta tiene
que Indiana Jones 1, los cazadores del
arca perdida. Esta tiene que pasar
totalmente aceitada. Eh, mira lo que es.
Escucha, boludo. ¿Qué dije? Eh, mira lo
que es este tema. Para mí es excelente.
Qué belleza. Excelente. Pero por ahora
es la mejor para mí. Yo la pondría como
potencial la mejor, ¿eh? Y yo sí es
Indiana. Yo miras este tema. Fío.
Escucha este tema. Escucha escucha
escucha escucha escucha escucha. E, pero
es bueno, eso es un todo. Pero, ¿quién
vino y le dijo, "Ey, vamos a hacer este
esto."
Ya trabajaban juntos. No, pero le llamó.
Escucha, escucha, escucha, escucha,
escucha, escucha. No, perdón, pero yo
Pero escucha lo que hace ahora. Hace tan
tarán. Y eso lo dijo Spelber que haga
tan tarán.
No, no. Y él corriendo cambiando y ahora
cambia. Perdón, pero para mí no es la
mejor. Eh, escucha. Sí, no, pero hace
tantarán. Recuerde que no tiene
micrófono la gente de la tribuna. Bueno,
pero entonces, ¿qué hacemos entonces?
¿Qué hacemos? Es excelente para mí. Yo
voto excelente. Yo, por supuesto que es
excelente. Eh, para mí está puede ser la
mejor navaja. Yo parar esta. Yo estoy a
favor. Pero si quieres la ponemos ahí en
ese grupito que después desp. Bueno, sí,
para charlar después. Hasta el momento
es la mejor. Hasta el momento es la
mejor. Hasta el momento es la mejor.
Caballero, igual en de anority te dicen
que Penny le dice, si e él no busca la
perdida ni nada por el estilo, también
terminan calcinados. No, igual odio,
odio eso porque la película está buena
igual, eh. Ah, tenes razón spers borren
todas las copias de dinero. Claro,
prendan, préano, ¿no? Sí lo que dicen,
pero bueno, uno, uno está apreciando.
Hay gente en el chat que dice como
arqueólogo, no, tu voto no vale más
porque arqueólogo. No, no, no, no. Eh,
mentira. Mira como Jedi la verdad que
Star Wars no es fiel a qué eh como nazi
no no nos representa bien a los nazis.
Puente de espías. Ah, hang espías. Es
excelente esta película. Es excelente
esta película. Es buenísima.
Y es otro tipo que hasta ahora no venía,
no estaba tan representado, ¿eh?
Entonces va excelente. Navaja, sí, pero
tiene pero veo lo que se viene y digo,
"Mm, pero en excelente podemos no pero
en excelente podemos poner más de una y
no sé si corresponde que, por ejemplo,
algunas de las que vienen. Para mí está,
podemos podemos habilitar la opción de
bueno, quizás Puente Espías no era tan
excelente en relación a otra si la
bajamos. Yo la pondría en Esbuena. Yo,
pero dos personas dijeron excelente. Me
parece gana la democracia. Sí, sí,
claro. Me me me atengo a al la voz de
pueblo. Atrápame si puedes. Para mí es
una una película espectacular.
No puede estar en lo mejor. Es una
película espectacular. Es espectacular.
Mira qué lengua. Aparte, ¿eh? Mira la
música. Fío.
Escucha, escucha lo que le dijo acá. Es
turururu. Es tururutu como que van
corriendo. Ahora sí, ahora sí, ahora sí
estoy, estoy para ponerla en Es buena,
¿no? Para mí es excelente. Excelente. Es
excelente. ¿Qué dice? Excelente. ¿Cómo
la gente dice excelente? Perdón, tengo
un mensaje de Manu que me pidió
específicamente que diga que es su
película favorita. Manu, Manu. Manu,
nuestro Manu. Adob. Sí, Manu Adob. Y que
tengan cuidado con lo que dicen. Te
atrápame si puedes. Es para vos, tío. Yo
solo yo solo transmito. Es buena. Yo la
tengo en mis cuatro de Letterbx. En
serio. Película favorita. Es buena.
Pregunta aparte, ¿cuáles son los otros
tres? Eh, Spider-Man 2, Shor de la Selva
y Escuela de Rock.
Te amo.
Pero son las veo soy feliz. No son como
para probar el ner favoritas. Recordemos
que Jorge arrancó haciendo una un un una
un que después una reseña completísima y
y valoró muy bien la película de Sonal,
por supuesto. Es verdad. Así que estás
medio que así arrancó la cine, pero te
están desprendigiando. Pero dale. ¿Con
qué? ¿Con qué cara? La policía de
diácono me quiere desprestigiar. Le
quiere quitar el precio de mi opinión.
¿Con qué cara hablás? ¿Con qué cara? Te
salva la campana. Tenemos un audio. Nos
mandaron un audio, amigos de de horrible
y fascinante. ¿Qué haces, Lu? Eh, sí,
re, ya te mando. No, custodio. Es Noé.
Uy, no, no. Ahí, ahí mandamos bien el
audio. Es el anterior.
[Música]
¿Qué hacés, Lu? No, no, no. Ahora lo
mandamos. Ahora lo mandamos. ¿Cuál
sigue? ¿Cuál sigue?
Jorge Su
el que haces es Lu. Lo podemos clipear
para el ataque. Menos mal que dijo cosas
lindas, ¿no? De uh Luca a romper los
huevos. Por suerte lo muteaste muy bien.
¿Qué haces, hija de mil [ __ ]
¿Qué está pasando?
Perdón, había dos audios, era el
siguiente. Ahora sí está J. Perdón.
Bueno, mis favoritas de Spielber, que no
son Jurassic Park y Tiburón, eh, serían
eh la terminal
rescatando al soldado Ryan y encuentro
cercano del tercer tipo, porque soy una
gorda hija de [ __ ] Un beso enorme,
enorme.
Así que la siguiente es encuentros
cercanos. Eh, encuentros cercanos. ¿Qué
haces para ponte qué pas? Si puedes en
excelente quedó en excelente porque
somos dos contra un si quedó en
excelente encuentros cercanos tienen que
ir en excelente eh es un antes y un
después en la cultura pop si vamos a
pero te des buena
paraá vos decís que no para mí es buena
en cuanto para para todos los tengo qué
o para qué la musiquita quiero la
musiquita nadie nadie nadie sab la
musiquita
pam param pam pam pam param Pero yo no
estoy en contra de
[Música]
a comparar eso. Yo estoy con esa.
Eh, no puedo creer. Mira, yo para mí es
buena. Acepto si la ponemos en exente,
si ustedes opinan lo mismo. Para mí sí.
O sea, para mí van excelente, pero eh
Puente de Espías, Van es buena.
¿Cómo? Ya, ya, ya hablamos de Ah, vos
querés bajar. Yo quiero bajar. Él está
obsesionado. Sí, porque no pu estar No
puede ser. Vos querés bajar, eh. Ponés
la la tier que quiero ver J cómo viene
el eh Sí, yo la pondré. Si ustedes les
parece excelente, la dejo ahí. Todavía
no te bajo puente de espías ni loco.
Bueno, cerramos ahí. Bueno, cerramos
ahí. Dale, cerramos ahí. Cerramos ahí.
Cerramos ahí. Sí, sí que faltan como 30
películas más. El color púrpura. Muy
linda peli. Sí, es como malarda.
Racista porque está lleno de negros. Es
de negras. Pero raista él que la estaba,
él sabes que él no es ni mujer ni negro,
así que por qué la estaba dirigiendo
2018. Escucha la música. Escucha la
música.
Malarda,
malarda. Eh, esa no es igual. Esa es la
la remake. Esa es la remake. Es la
versión del musical. Basta de decirle
remake a cualquier cosa.
Es la adaptación del musical. Cerramos
en un mes. Eh, Malarda. Anímense. Tengan
huevos. Está opra Malarda. No, para mí
es Malarda. Es la las otras. Malarda es
tu vieja. No,
no, porque ya su favorita.
No, no, no la vio nadie, dice la gente.
Eh, sigue el Imperio del Sol. Buenísima.
Es buena. Cristian B chiquito. Sí, para
mí es buena. Es buena, es buena.
Es buena. Es buena. Amistad no era. No,
amistad para mí es malarda. Malarda.
Amistad. Malarda. Y ahora viene Sí, el
peliculón. Para mí es buena. Pero ese
Sí, para mí es buena. El repórter es
rarísimo, ¿eh? Es mi Reporter. Sí, sí,
sí. Es buena. Es buena, es buena. Yo
pensé que íbamos a hacer un consenso
después de ser la mejor. ¿Qué? Para mí
es me qué
aunque divertido igual. No, Tom tipo Est
viendo
cómo
esos Hansen en Zulander.
Sí. E es operando los precox que hacen
es exactamente vos sabes eso en un día
loco mímica y yo digo minority report
porque está haciendo el precock. Bueno,
ahí me escogida es buena. Mira lo que
está. Mira ahí
haciendo con los cositos ampliando ahí
como el es buena dice en el chat. Es
buena. Excelente. Está entre buena. Era
era 2012. Estaba como muy en como la
peli de coso. 2012 2002 2012. Eh, es me
es olvidable.
No
olvidable no es porque tiene un concepto
claro que se no es un concepto que que
la haya inventado la película. No, más
vale que no, Fiorela, más vale que no,
mami. Y entonces, pero lo conocemos por
la película. No, lo conocemos por la
película. Agarra un libro. Pero agarr
Se calma, se calma, se calma.
En la facultad de diseño de magia y
sonido cine esta película, mira, si se
habrá hablado del montaje de esta
película. Mira,
podemos negociar, ponerla como últimas
de Es buena, para mí es buena. O sea, es
buena en el medio. Sí, yo creo que es
entre M. Excelente. Y es buena. Es
buena. Es buena. No está. ¿Qué pasa,
gente? No, no está bien, está bien, está
bien. Pero está a la altura de las M que
hay. A ver, para mí es la mejor de las
M. La peor de las es buena. Es mucho
mejor que las M. Mira lo que son las M.
Una [ __ ] Cierto. Yo creo que antes de
de terminar de elegir,
tenemos que escuchar a quién.
[Música]
Hoy voy a jugar toda la noche con esto.
Meo
[Risas]
ahora ya pueden definir porque estaba
muy alterado. Muy alterado.
Dije cosas que no no quise. No, perdón.
Yo perdón mamá j y perdón sobre todo mi
mamá. Perdón. Me dijiste Fiorela, ¿eh?
Sí, te dije Fiorel. Cuando me enojo te
digo Fiorela libro y ya sé que agarras
libro, ¿eh?
Yo sé que sabés leer. Es buena.
Negociemos en Es buena. Es buena. Bueno,
está bien. Es buena. Eh, esta es eh la
dos, ¿verdad? Dos. La dos. El templo de
la perdición. A mí es la que más me
gusta de las tres. La dos. A mí también.
Sí, porque tiene una secta tiene una
arranca del corazón. No, y además está
ella, está Kate Cape Show, que después
se se se fifaron y todo y yo era niña y
y ella me parecía todavía no me gustaba
tanto Marion y yo tengo escucho una
pregunta con respecto a esto, o sea,
ustedes dos la pondrían en excelente,
sí, sí, sí. Obviamente no, no es la
mejor
la excelente. Ahora yo les hago una
pregunta para estar de acuerdo o no. Eh,
¿qué? Eh, la última cruzada, ¿dónde la
pondrían? Veo que viene siguiente, por
eso, eh, sí, es buena. Es buena, ¿no?
Okay. Eh, no, ahí para, para, para.
Hiciste un cambio raro. La mejor sigue
siendo arca perdida. Sí, bien, bien,
bien, bien, bien. Sigue siendo arca
perdida. Sí. El tema de perdición e es
excelente y la del padre e es es buena.
Eh, para mí es muy buena. Okay, yo las
pondría al revés, pero me acepto. Eh,
para vos la última cruzada es mejor que
el A mí me toca un poquito más la alma
toda. Por el padre me parece que está
mejor resuelto el trauma del
eh
[Aplausos]
ese [ __ ] hablar.
¿Cómo era que decíamos? Qué pitazo. Qué
pitazo, qué pitazo. Ah, eso fue fuera
del aire. D es buena, ¿eh? Eh, da pena.
Yo la pondría un última de las
excelentes. Yo la pondrían. Es buena. Yo
la pondría. Es buena, es buena. Es
buena. Eh, mandaron un audio más amigos.
A ver si sale bien. Mi nombre es Luciano
Banchero y mi película elegida de Steven
Spielberg es una divertida comedia para
toda la familia. La lista de Shindler,
no mentira, es Las aventuras de Tinín.
La elijo primero porque sé que nadie más
la va a elegir porque nunca nadie
recuerda que es una película de
Spielberger, sobre todo porque es una
rareza en su filmografía. es Spielberg
animado con una animación en 3D eh para
mí de las que mejor funcionan en la
historia del cine animado con conj
Ya solamente por la escena de la
persecución eh ese plano secuencia eh
vale la pena toda la película deberían
enseñarlo en la escuela en las escuelas
eh cualquiera que me conozca sabe lo
importante que es para mí Tinín y además
bueno ese valor agregado respeta
realmente todos los condimentos que
tiene que tener una aventura Aventura de
la creación de Así que las aventuras de
Tintin, si nunca la vieron, muy
probablemente nunca la vieron, véanla.
Bueno, está muy convencido el uno de mis
mejores amigos y es verdad, le gusta
mucho Tintín y yo siempre me olvido
porque además como estaba Peter Jackson
ahí metido, ¿se acuerdan? Como que a
veces tipo la ponés como ahí en un Sí,
el expreso polar la produce Spber la
produce. CMX,
ahí está. Eh, sí, yo con todo respeto a
Banchero, la pondré en un mes. Sí, yo la
sé que él da unos argumentos
espectaculares, eh, pero yo la pondría
en es buena, pero como hay tanta porque
de verdad la animación es y la historia
y pero quizás tenemos demasiadas en es
buena y la tenemos que bajar a me. A
ver, poner justamente porque no nos
acordábamos que más eh entra. Ah, es
buena. Sí, sí, para mí, porque es él
haciendo algo distinto, además que como
animándose además a un medio muy
superclejo en una época en la que
todavía estaba medio la animación, ¿se
acuerdan que hablando como de eh cuál
era la que hizo CMX después la del
cuento cuento de Navidad? Medio
polémicas. Sí, una época en la que
estaban experimentando con la animación.
Eh, yo pondría en es buena, eh,
perfecto. Queda En es buena y ahora
viene la guerra de los mundos, la
segunda y última película que hace con
Tom Crist, porque parece que Tom Co
pesado queriéndolo meter a Spielber en
la cientología
y dijo, "Basta, este ló más, no quiero
comer tu placenta, quiero entrar en tu
[ __ ] secta. No crees un poquito", te
dice. No, la rellené, la hice, eh, a mí,
para mí esta pele mitad que me parece
excelente y otra mitad que me parece
buena. Eh, la primer mitad me parece
espectacular. Yo te digo más. La primera
mitad te la pongo excelente y la segunda
mitad en mes. Sí, sí. Es que hay un
poco. Entonces podemos negociar en un en
un mes igual. En un mes.
La verdad que sí.
A veces lo que pasa con Splor es me da
la sensación es que vieron que él es
conocido por tener muchos proyectos al
mismo tiempo que no termina haciéndolo.
Entonces salen todo el tiempo títulos de
está trabajando en una adaptación de tal
novela, está trabajando en una
adaptación de tal musical, está
trabajando y me parece que muchas veces
con proyectos que tienen que ver con
novelas muy importantes de la ciencia
ficción o con proyectos perdidos de
ídolos y de de maestros suyos como
Kubric, a veces no le salen también
quizás como las más propias, como que
hay algo que Y me parece que este es el
caso. Claro. Sí. Eh, Lincol, eh,
Nico, le llevas un micrófono a ella que
está enculadísima. Tiene un No, pero
está a punto de volver a matar a
Lincoln. Espesadonga.
¿Cómo es tu nombre? Julia. ¿Qué pasó,
Julia? No, no es, a ver, Lincoln es la
película hecha por Yankeis para yankeis
que no te pone mucho contexto, que si
vos no sabés más allá de que te habla de
la ley, de la esclavitud doblada, si vos
no sabés en profundidad qué es lo que
está pasando, no entendés. Claro. No
entendés. Entonces, por ejemplo, para mí
la que la [ __ ] profundamente, por
ejemplo, con la remake, entre comillas,
del secreto de sus ojos, porque el
secreto de sus ojos tenía un contexto
argentino muy importante. Entonces es
que me pasa lo mismo, lo hice en el
video de Nueve Reinas, que acá todo el
conflicto de Nueve Reinas es por la
crisis de los bancos y en la remake es
ah cheque sin fondo, ¿eh? Claro, claro,
no, o sea, además la pusieron como la
mejor película, por lo menos en los
Óscars de ese año. La verdad es que
yo me dormí, mi mamá se durmió, todos
estabas durmiendo de todas las películas
que hablamos, esta fue la que dijiste,
no tengo es mi límite. Lincoln es mi
fucking límite. No, es que, a ver, a mí
me gusta mucho Spielberg, eh, y la
verdad es que esto fue como no como
hasta acá. ¿Y vos dónde la pondrías? en
en México. No, Malarda. Malarda. Sí,
Malarda. Yo estoy con ella. Aplaude.
Durísimo. Nico, asiente. Eh, para mí lo
que tiene es que la actuación de Daniel
Day Les es espectacular. Es que nadie
pone en duda eso, ¿eh? Pero no es una
del Lis. Es cierto eso. Es cierto eso.
No, no, pero eh es durísimo. Tenés que
tenés que mirarla casi con un manual de
historia de Estados Unidos y la verdad
es que cero ganas. Llama el asesino de
Lincoln. Eh,
John Wills Boot. Ahí está. Entonces,
todos, tanto la compañera Julia como
ustedes dos coinciden que es Malarda,
porque hay que poner en Malarda,
hay que jugar divertirse. Bueno, gracias
compañera Julia. Qué indignada. Yo la vi
así haciéndose
y ahora y ahora viene la [ __ ] joya, ¿eh?
La [ __ ] cabra. Escucha, fío. Escucha,
escuchá, escucha, escucha. ¿Viste?
Escucha lo que le dice acá. Mira, yo
debo haber visto antes que ustedes,
boludo. Soy más grande. Escucha le dice,
"No me digas." Acá le dice, "Uh, qué
capo espir para y la primera vez que ven
un dinosaurio, la cámara así como un
super mega movimiento espectacular,
increíble." Y la música se para
el cile, hijos de [ __ ] Sí.
Eh, potencial. Sería hermoso igual que
que se devele al dinosaurio con el na
Se puede poner la escena de cuando
descubren el dinosaurio con la nana nada
de fondo. Ahí lo intentamos. Por favor,
por favor, para cerrar para el final.
Sí. Eh, para mí es es potencial la
mejor.
Se baja Indiana Jones. No, no, no, no,
no se baja todavía. No, dej. Ah, dejamos
varias. Dejamos varias. Para mí baja
igual, pero eh para loquito después.
¿Qué es? En Munich, ¿verdad? Sí, pero
antes tenemos más audios. A ver. Ah,
sale, no sale. Hola. A ver. Hola,
persona. Probablemente est en que sea
uno de los mejores narradores
contemporáneos. Es Axel Cuchev. lugar de
admiración que no tiene que ver solo con
su capacidad para hacer películas que
llamen la atención, sino que es un
narrador extraordinario y y lo que
llamamos un puestista increíble, alguien
que resuelve visualmente
las narraciones con una mano maestra.
En lo personal no creo que JK sea una de
sus mejores películas por Asomo. Sí es
una película altamente innovador porque
es una de las primeras películas que
logra que hace interacción entre
personajes creados digitalmente al 100%
y actores de una forma relativamente
orgánica. No es la primera película que
usa efectos creados por computadora,
¿no? Claro, en el cine, pero sí es una
de las que significaron básicamente un
salto exponencial hacia delante. Sigo
pensando que muchas de las películas que
la gente menos habla de Spel como Munich
son o o The Post o Lincoln son están
entre sus 10 mejores. Le contradijo a la
compañía que adulto es muchas veces más
interesante que que el Spig.
de películas como Jurassic Park. E pero
es increíble, o sea, el cine
es lo que es en parte por alguien así,
digo, tiene un sentido de del
entretenimiento, de cómo de cómo se
narra, de cómo hacer que tu interés esté
en la pantalla, que muy pocos directores
en la historia del cine tuvieron.
Eh, no quisiera contradecir una persona
que sabe tanto como Axel Kuchovas, que
es productor de cine, pero no hace par,
yo hace par. Sí, sí. Y yo estoy de
acuerdo en que en que tiene que estar en
en en potencial la mejor. dicho esto el
año pasado en esto de cine cuando
hicimos próximo martes eh por este canal
tercera temporada e cuando hicimos
Jurassic Park eh leyendo el guion
original de Jurassic Park había algo a
mí que me hizo un poquito de ruido. Ah,
bueno, en en la elección del
encadenamiento de escenas y có no, lo
cual habla habla muy bien de Spielber
porque es como es en la pantalla se o
sea funciona obviamente no no hay que ni
decirlo que funciona o no funciona, pero
leyendo el nada, si pueden lean el
guion. Este es eh entiendo entiendo el
punto, pero para mí en un en un concepto
más primitivo del cine, que es
audiovisual, para mí es espectacular.
No, no estoy 100% de acuerdo. 100% de
acuerdo. El momento es dinosaurio con la
música espectacularem
el dinosaurio e el picaporte
doctor empañando el vidrio, el plano de
la garra, el dinosaurio con el que se le
proyecta todos los códigos de la
computadora, la explicación en el
parque,
es película bien hecha. Eh, amigos,
atención a lo siguiente. Quedan 7
minutos y quedan como 15 películas
todavía. La gente no se está puteando,
así que vamos a meterle. Lo vamos a
lograr. Eh, no llegamos. Llegamos,
llegamos, llegamos, llegamos pa. No,
porque última hacemos esta mitad y
después este otro día hacemos otra
porque no vamos a en otros nos vamos a
querer detener. Ya te digo, Munich, no
me quiero detener. No, en Munich, ¿a
dónde vamos? Es buena, es buena. Es
buena. Sí, sí, es buena. Warh
Warh a mí me conmovó. Me gusta mucho,
pero entiendo que es me. Entiendo que es
me, pero es un cuentito muy hermoso, muy
Sí, sí, estoy de acuerdo, pero podemos
ahí. Bueno, y acá viene una eh acá.
Araña, vos tenés la música, ¿no? Para
que escuche Fox, que no la conoce.
Escucha F.
Escucha, eh, escucha, escucha, escuchas.
Fío,
esto es música. Pero no llega la parte.
Ahí viene, ahí viene. Ah, viene, viene.
Dijo, necesitamos que esperes. Yo no
puedo creer que no me pusieron la música
de Oh, escucha,
¿qué hace
ya por este esta musiquita es tan linda,
es tan tierna? Eh,
mira. Excelente. Es excelente. Mínimo,
mínimo excelente mínimo para excelente.
¿Por qué no era mejor? No, no, no, no,
no. Sí, es icónica. Es una películ es
una película super icónica. No estoy de
acuerdo con que compita como la mejor.
¿Cómo? ¿Cómo? Estoy acuerdo. Allá la
chica campera verde dice la mejor. La
mejor. Sí. No hay tiempo para llevar
para Parece un fucking escroto.
Bueno, pero no estamos no es una tier de
diseño de personaje.
Es tierno, dice al mismo tiempo. Ahí
llega el micrófono para que digas que
parece y nos quedan 15 películas.
¿Cómo lograss que un [ __ ] que parece
literalmente un escroto sea tierno y te
encariñes tanto con esa criatura?
Excelente lo que la compañera un punto y
habla muy bien de los escrotos también.
Sí. Eh, si ustedes ninguno de los dos
quiere no va en la mejor. Para mí es una
potencial. No, mejor no. Pero excelente.
Excelente. Sí. Eh, excelente. Vamos. Eh,
¿hay un audio más antes, a ver, a ver
cómo anda mi equipo favorito de Blender
acá, Fef? Bueno, aportar mi granito de
negra que es en defensa de una película
que ha sido muy premiada, pero también
muy bastardeada, particularmente en las
redes sociales, que es The Fabem Mans.
He escuchado a muchos sostener que es
como si Spielberg hubiera hecho una paja
pensando en él mismo. Y yo debo decir
que cuando la fui a ver dije, "Mo va a
ser un autoomenaje barato." Y la verdad
es que me parece una de las obras
cinematográficas más preciosas del
último tiempo. Más allá de de que hable
del mismo en algún punto, creo que es
anecdótico. De las mejores direcciones
que ha hecho. Cuenta la historia de
manera perfecta. Michelle Williams es lo
más y está en su mejor momento. Paul de
Day, no, el sonido, la fotografía, todo
es una obra de arte. Yo detesto la frase
una carta de amor al cine, pero
verdaderamente lo es y creo que merece
más adeptos y la gente la va a apreciar
más eh a medida que vas el tiempo. Eh,
gracias, Fefe. ¿Cómo van a criticar a un
director porque hace una película sobre
su vida? Pero para, pero Spilver,
¿sabes lo que haces con el éxito? Lo que
se te canta el [ __ ] boludo. Si quieras
una película sobre mí, todo sobre mí la
va a hacer. Era la de Felmas la que
tocaba
rankear. Ponemela, ponem la tierlis
porque ya no.
Ponem la tierlis.
Eh, de para mí es excelente de F. Para
mí es excelente de Fen
para cómo fuimos para buena. Buena. Eh,
bueno, pero ganó. Excelente porque somos
mayoría. Vamos, vamos. 3 minutos. Esta
sí malarda. Play malarda. Malarda, no.
Sí. Los jueguitos te gustan. Malarda.
Así te hago además Malarda. Malarda para
otros también. Para otro director
hubiera sido Malarda. Para un director,
¿no? Imagínate que sos un recién
recibido de la facultad. Recién recibido
de la facultad es J está prima. No, para
mí es tiene un montón de cameos lindos,
pero son cameos. Es no es la tierlis de
cameos.
Esta no es la tier de tier de cameos.
Ojo, eh. Y es,
no sé si está a la altura de las
malardas que hay en Malardas. Malardas.
Sí, no está la altura de amistad fío de
creo que es la mejor de las malardas. Es
la mejor de las malardas. Mejor de las
malardas. Lincoln es la mejor de las
malardas. Tiene buenas escenas de
acción, por lo menos. Buenas sesonas de
acción, son repoco inspiradas, no hay,
es todo completamente olvidable. El
villano no tiene sentido, es olvidable,
todo es olvidable. Yo la vi hace poco y
de verdad explican toda la película, la
hablan, la sí es no no y me y me ah y me
acordé de algo que hay una como que se
está el mito en el que la pía que juega
es fea, es fea, fea, fea y cuando
conoces tiene una manchita acá es
hermosa. Todo el tiempo está todo el
tiempo tipo como Ah, solo tengo una
manchita. Sí, Malarda, malarda. Ya. Eh,
lo es. Bueno, eh, la última. Ah, no,
esta es la
Esto es malarda, boludo. Esto es malardo
es malardo.
Estaba película [ __ ] Y nos queda otra
Indiana Jones que no está ahí. No, pero
no la dije pilotos. No, no la hace él.
Ah, es de mango.
Ay, cierto. A mí de po me gusta mucho.
De es muy buena. Muchachos, nos ponemos
serios. Terminamos esto en un minuto y
medio. Dale, minutale, Jorge,
dale. Eh, de es buena para m es buena.
Excelente.
C es una [ __ ] Es una [ __ ] Es una
[ __ ] Es una [ __ ] [ __ ] [ __ ]
[ __ ] ¿Quieres poner la categoría
[ __ ] Alguna categoría nueva que se es
una [ __ ] es una [ __ ] malarda. Dos
contra uno es. Eh,
la categoría es una [ __ ] Se viene la
categoría. Es una No, la lista de
kinder. La lista de excelente. Es la
mejor. Es la mejor. Es la mejor. La
gente dice que es la mejor. La gente
dice que es la mejor. ¿Qué dice la
mejor? No, es excelente. Jurassic Park
2. Jurassic. Malarda. Malarda. Malarda.
Malarda. Malarda. Malarda. Malarda.
Bueno, Malarda. Dale, Malarda. La
terminal. Malarda, malarda, malarda,
[Risas]
malarda. El soldador R. La mejor, la
mejor. Excelente. No, mejor para mí es
podría concursar como la mejor. Tiburón,
la mejor. Y ahí decidimos ya. Bien.
Silencio. Silencio.
Rápido. Se puede hacer una encuesta.
Rapidísimo. Rapidísimo.
Rapidísimo.
Entre estas cinco. Para m lo mejor.
Para mí hay si tuviésemos que bajar una.
Tenemos tiempo, tranquilos. Tenemos
tiempo para bajar una. Ponem la
no puedo hacer
rompe todo.
Indiana se baja. N. Tenemos Indiana Jet
soldado Ryan. Tenemos tiburón. Tenemos
abajo. Indana Jones. Abajo Indiana
Jones. Abajo Indiana Jones. Abajo
Indiana Jones. Indoneso. Indones. Abajo
Indiana Jones. Dale abajo Indiana Jones.
Abajo Indiana Jones. Dale abajo Indiana
Jones. Tenemos Yurassic Park, tenemos la
lista de Schindler, tenemos Tiburón.
Abajo la lista de Schindler, por favor.
Abajo la lista de Shindler. ¿Sos judíos?
¿Sos nazi? No, si no te gusta. Para,
Jorge, para, para, para, porque estamos
recibiendo amenazas. Pero saquemos el
tema del Pará, para Jorge, pará, Jorge,
pará, para, pará, para, para. Estamos
recibiendo amenazas.
E Teluisanailato.
Bublé bué nos escribió BL.
dijo que lo definamos la semana que
viene.
Sí, el lunes. El lunes solamente
definimos la mejor, ¿eh? Solamente la
mejor. Solo la mejor, ¿eh? Sí. Y también
va a tener que definir la más malarda.
También me gusta eso. Ahí va porque
pusieron malarda al tuntún. Mamá tenía
razones ácidas. Cocu está orgulloso de
este stream. Eh, Nico, repetime,
recordame cuáles que eran como las
mejores. La lista de Shindler, Jurassic
Park, eh, Indiana Jones 1, Salvando al
Soldado Ryan y Tiburón. Sí, esas son
para el lunes. El lunes. Salv soldado
Ryan. Se va. Nos vamos. Vos te vas, Lu.
Vos te vas. Ya. Nos vamos. Chao, Lucía.
Se va diácono y nos vamos.
Se terminó
esta noche. Hoy es viernes para
nosotros. No hay más programas en lo que
queda la semana se quedan con hay algo
ahí que ya empieza, ya está el tano
conseguir la paz mundial, van a buscar
la p mundial. Ya está el tano rascándose
la pelada diciendo, "Estoy transpirado."
Gracias P. Un aplauso para Feo,
un aplauso para Navaca,
un aplauso para la producción,
un aplauso para Araña, un aplauso para
el flaco que está ahí y nos vamos
bailando este temazo.
¿Qué haces, Lu? Eh, sí, re, ya te mando.
[Música]
¿Qué haces, Lu? Eh, sí, re, ya te mando
oho