[Música]
Buenas noches y bienvenidos a otra nueva
emisión de esto que es horrible y
fascinante.
Gente está en la tribuna estasiada.
Grita, grita frío como loca. Grita
grita.
Hola, ¿cómo andan? Estoy como todavía
recuperando la voz, pero gracias. Es un
montón.
Eh, bienvenida. Gracias. Las extrañí un
También estoy un poco enojada por lo que
le hicieron la inteligencia artificial,
eh, Spielberg, todavía no me recuperé,
pero uh, fue hace tanto. Eso sí,
olvidado. Fue hace como cuatro días
empecé a anotar todas las cosas que
quería comentar al respecto y después
dije, "Son demasiadas." Estuvo un
programa de yo comentando lo que
hicieron, eh, pero los muchos. Sacamos
los comentarios e de en DVD con los dada
comentarios. Hay que hacer eso. Sí. Eh,
para las suscripciones. Ni me acuerdo lo
que pasó hace. Es que fue hace 25
escándalos atrás. Vos hiciste 80
descargos.
Hice mucho descarg. Descargué todo. Todo
descargado. Quedó todo descargado, loco.
Ayer que otra mesa descargada acá. Sí
quedó todo. Tuve que pedir un trapito.
La gente que tuve que limpiar. Por
favor, tráeme la balerina. Qué papelón
la película. No, no, qué buena película.
No, no. para limpiar todo el descargo de
Jorge. Eh, ¿cómo están? ¿Todo bien?
¿Están felices? Muy bien. Estoy muy
emocionada por el karaoque, no les voy a
mentir. Muy emocionada. Escuché hay un
par de canciones que se van a venir. Se
ven muy increíbles, la verdad. Eh, hoy
sería ya la segunda emisión de este
torneo. Segunda eh Intrablender
mundial mundial mundial mundial. Todo es
mundial. Ya dijimos los yanis le dicen a
todo mundial. Acá también le decimos
mundial. Ya puedo invitar a alguien que
no sea de Blender.
Torneo la car. Hola, Nico. ¿Cómo estás,
Nico? ¿Ustedes? Bien. Hola, Nico. Vos
sos de Boca.
¿Viste que
los Yankees dicen World Series y nunca
es World ellos solos? Bueno, este es el
mundial de Blender. Claro. Encant Miss
Universo. Me encanta de Blender. Pero
como Miss Universo que bueno. Ah, que es
verdad que juega solo la tierra. Solo
juega la tierra. Es verdad tener tal.
Pero es que los otros los otros no se
presentaron. Está bien
como es como la reunión de con viajeros
del tiempo que hizo Stepen Hawking que
nadie llegó. Pero es una premisa para
una película como una invasión
extraterrestre porque vienen a presentar
a Miss Universo a su campeona. A su
campeona. Como es como el planeta dice,
"Temos esta mina vaina y gana porque
está rebuena." Y sí, está recontrabuena.
Eh, más papeles. André tantos papeles.
Me estás diciendo que me perdía Jerónimo
Rouch, pero no me lo perdí. No, porque
viene la semana que viene. No, había que
decirle que sí, hacerle todo como
No, yo estoy esperando este momento.
¿Por qué? Claro, ¿por qué de repente hay
mucho programa? Somos tantas hojas de
cañón.
Estamos lleno de fotos pasapalabras,
boludo. Este, bueno, hoy es el mundial
de mundial. Sí, deja de poner cara como
de que te super raro. Es karaoke cap.
Eh, ya karaoke World Series. Karaoke
World Series. Ahí está. Me gusta
pensando en marketing. Bien, bien. Ya
estuvo la primera emisión que nos
enfrentamos entre nosotros. Hay más
papel, la dimos entre nosotros. Hay más.
Ahí va. Hay más papeles. Gracias.
Gracias J. Faltaban, faltaban. Este
chiste tiene que durar todo el programa
hasta que esté la mesa llena de papeles.
Pero vale, eh, pero llegar un absurdo
que se caigan los caballetes, que
repente se rompa y seguimos como si
nada. Eh, Jorge, ¿cómo estás vos?,
pregunta el chat. Eh, yo estoy muy bien.
Eh, tenés la voz rari rari. ¿En qué
sentido? Sepa, sepa te lo resumo, ¿eh?
Marx, una mucosidad. Uh, pero nada del
otro. No, no, no me hagan eso. Yo tomé
tu mate. Estoy recuperándome. Eh, pero
todos tomamos mate con vos. Bueno,
gracias. Sí, no nos caes el fin de
semana.
La cepa Jorge. A dormir, a descansar
este fine. Reposo este fine. Eh, y
listo. No es tan grave. Yo estoy para
reposo este fine. Eh, ¿qué hay que
hacer? ¿Que me escupas en ¿Cómo? ¿Cómo
qué quieres que te escupa en la boca?
Ey, 1171. ¿Qué? ¿Qué? ¿Cómo? ¿Cómo no?
Em,
bueno, yo estoy bien. Eh, quizás la la
voz está rara. La mucosía está puede ser
que que esté quizás un poco en exceso de
lo normal, lo que es la mucosidad
normal, pero sobre todo contento porque
yo fui el que ganó en la en la semana
pasada el primer Gracias dada. Gracias
dada. Esperaba tu mensaje. No, perdón.
Felicitando. No llegó. Estaba
muriéndome. Pero no es excusa. No es
excusa. No, no, totalmente. Eh, muy bien
merecido. Sí, lo sé. Lo sé. Sí, no lo
quería decir yo porque yo soy muy
humilde, ¿eh? Sí, lo sabemos. Parada, yo
también canté. Buen, estamos hablando
del ganador. Yo yo no me lo merecía. No
me merecía. Está enojada que no ganó.
Sí, está perfecto. Obvio. El que pasa
que decí el público. Y bueno, Jorge, la
verdad que interpretó muy bien el tema.
Es eso es interpreté muy bien. Y asumo
que paso ya como una siguiente instancia
en este mundial. Claro. En el mundial
Blender Karaoke World Series. Sí, sí, ya
pasaste. Ya pasé. ¿Ya pasaste? Sí, sí,
claro. Y hoy viene la segunda llave,
¿eh? Que es hay algo ahí. Okay. Hoy es
la llave hay algo ahí. Cuatro
integrantes o quizás cinco. No lo digas
quién es. Cuatro integrantes o quizás
cinco porque tom unos tomaron la
decisión de estar en dupla cuando no
estaba permitido.
Pero tampoco estaba prohibido. Deja de
spoilear. ¿Por qué tenés que spoilear
todo? Estoy spoileando. Sorpresa. Se
dice va a haber sorpresa. No, odio el va
sorpresa. ¿Sabes sabes lo que lo que
significa el va sorpresa? Todavía no
saben qué va a pasar. En un momento eso
es muy esto es muy invitado sorpresa. En
un momento invitado sorpresa era
masacre. Siempre era eso en un momento
siempre era masacre aparecía Wala. Ahora
creo que es Santiago motorizado.
Odio el concepto invitado sorpresa
porque ya es obvio que es che, no lo
pudieron resolver, va a caer último
momento. No, no estoy para nada de
acuerdo. La semana que viene los lleno
de sorpresas todos los días invitado
sorpresorizado.
No, no. Hoy cinco integrantes de no voy
a decir quiénes. No, no dig son cinco
porque dos dijeron, "Che, cantamos en
Pero a ver si los jurados de la voz
pueden ser dos, ¿quiénes serán?" No,
guardia dos, ¿eh? Sí, tampoco estoy de
acuerdo con que los juros. Hoy es una
nochaza
porque después vienen los siete peldaños
del mega ultra infiernos también con
invitados con superespeciales, super
infernales y antes el karaoke World
Series Blender. Rush.
Este, la gente de hoy trabaja el doble.
Hoy trabaja el doble como nosotros los
miércoles. Ah, como nosotros los
miércoles que trabajamos el doble los
miércoles, tal. Claro, la baja como
nosotros los miércoles. Eh, ¿está Jere
por ahí? Hola, Jorge. Sí, acá estoy.
¿Cómo estás vos? Bien. ¿Cómo estás vos?
Bien, estoy contento porque puedo contar
qué va a pasar después de este programa.
También puedes contar lo que quieras.
Vamos a ir al cine con Jorge. Ah, sí.
Salida de varoncitos, ¿no? Sí. Una
salida de Pacto Peniano que hacemos
juntos, ¿eh? Vamos a ver exterminio 3.
Nos vamos a medir el pene. Sí, tienen el
sticker de de pene. Sí, los penes cos.
Sí, pero eh eh son tres. Son como es
como enchufe de tres patas. Va a ser
como una trenza. ¿Cómo? Claro. ¿Qué qué?
Pero bueno, capaz la semana que viene pu
¿Cómo se llama el pan judío ese? Tiene
tres horas. No, jala. Es como un jalá.
Es ofensivo lo que estoy diciendo. Es un
pan. Probable. No sé, es un pan sagrado
o solo es un pan. No, no creo que sea un
pan sagrado. Es simplemente comparar la
forma de una comida. No lo dijo tres
penes. Tres penes enlazados. Sí. Nada
ofensivos. Nada ofensivo. Un jalá de
carne. Claro. Bien, bien. Está bueno.
Sigamos. Profundicemos ahí. Un jal de
leche, ¿les parece profundiz para
quedarnas medias tintas a fondo con lo
ofensivo, chistes entre el pan judío y
las poras?
Ya está. ¿Hay algún hay en la tribuna
algún representante de la comunidad
judía?
Le voy a preguntar si se siente
ofendido. Por favor, con lo que acaba
decir. Todos, por favor. Seó, me parece.
Voy a aparecer en el coso de la daí
o no. Hola, ¿cómo es tu nombre? Nicolás.
¿No tenés un nombre judío? No, para
nada. Y el apellido sería Abraham, algo
así. ¿Cómo le gusta doxear a la gente?
Queres decirlo? Si no no es verdad,
capaz que no lo queres decir. Viej como
Alan. Claro, Alan Sabaj, ¿no? El actor.
Ah, sí, el sí, sí, ya sé, ya sé. Tu
primo Montiel también es mucho mejor que
Montiel. Sí. ¿Y te resultó ofensivo el
comentario?
Completamente. La música te resulta
ofensiva. Que estamos
completamente. No, está ofendido. Quiero
decir que yo había venido con la idea de
no participar.
acompañar a la señorita. Y vos no tenes
ni idea quiénes somos ni qué es esto.
No, sí, sí sé quiénes son porque todos
los días los escucha. Ah, eh, es
fanática de Fío también. Hola. Ay,
perdón.
Qué hojaos.
¡Epa!
Creo que está acompañada. Mira este
plano con en el medio. Cine.
[Música]
Mirá vos. Es una telenovela.
Eh, ¿tiene algún tipo de vínculo este
sentimental entre nosotros? Somos
pareja. Son pareja. ¿Hace cuánto? Eh, un
año y medio. Hace ¿Qué pas? ¿Por qué
fuiste dudo?
Eh, son novios. Somos novios. Vos le
dijiste, "¿Queres ser mi novia?"
¿Quieren quieren entrar ahí? Yo. Sí,
pero esos están hechos para acá. Hay una
hay una discusión porque yo di todos los
pasos.
Está bien. Sos el hombre. Sí, como tiene
que ser, ¿no? Como tiene que ser. Vos
diste todos los pasos y ella ninguno.
Ella te mantuvo, se quedó quieta y vos
avanzaste. Uh, igual eso es algo
importante. Fundamental. Bien. Y sí, me
alegro, los felicito. Están son felices.
Muy lo de la familia, ustedes se
conocen.
Es un tema. No, no todavía. ¿Por qué es
un tema? Y pónganos un poco de paja. Ah,
paja. Era una especie de comedia en
Redo, como que tus padres son super
católicos, tipo el capítulo de los
simuladores. No, no creo que se llevaría
muy bien, pero bueno. Paja, paja.
Perfecto. Bueno, eh, entonces, ¿están
muy incómodos con los chistes que
hicimos con el pan? Yo no, la verdad que
me chupo un huevo, pero le chupo un
huevo. Gracias. ¿Qué pasó? Aguante la
jala. Es riquísima. No, super rica. Por
eso lo decía. Sí. El sándwich de
milanesa, no sé si es que tiene forma de
rosca, o sea, es así redondita, también
tiene forma de rosca. Hay muchos chistes
entre los panificados judíos y lo que
son la genitalia humana. Se podría decir
que sí. Perfecto, esa es la conclusión a
la que llegamos. Eh, esto lo tenemos que
dar vuelta a que nos esponsoree Moise
Bakery. Es verdad que está buenísimo. Lo
probísimo,
dice. Sí, deberíamos, deberíamos. Así
que, como dijo alguien, de todas las
hadas te tocó ser la denunciada por la
No me no me tocó, no me tocó, no me
tocó. No, no tenes el apoyo ahí de dos
muchachos de la colectividad. Eh, nada.
¿Qué es lo que tuviste? Tuve laringitis
aguda, con eh nódulos en las cuerdas
vocales. Además están estri. Estaba para
que venga con la otorrino. Eh, te digo
que hagamos doble consulta y ahora se
está recuperando porque me pusieron
muchos corticoides. Yo soy doping
positivo de todo en estos momentos.
Si ya hacer pis en un frasquito,
enfermera. Sí, sí, sí, sí, sí. Eh, así
que nada, tengo que descansar la voz,
pero me está me estaba dando mucho fomo
no venir, ¿eh? Así que el autorrino me
dijo, "Bueno, habla poco, habla más
grave, por eso sueno como Alberto, como
me dijeron recién en el chat." Ahí va.
También dijeron sexy, tipo como Phi,
como un poco, eh, ¿cómo es la canción?
Smelly Cat. Smelly Cat. Y no me lo
acuerdo más. Bien, bien. Claro, claro,
porque dada canta de verdad, además. Sí,
yo tengo un EP en Spotify y todo, pero
bueno, sí, en estos momentos estoy medio
Tesa, en Spotify, un EP entero. Un EP
entero. Temas con mi seis. Son como
shianim, pero dada y Alejo, o sea, dada
y Dadatino. Se llama Converso con B
corta y ese y el EP se llama bienvenida.
Bienvenida. Hay una canción sobre un
gatito que se murió y cómo llena los
espacios. Es muy lindo el EP, ¿eh? Era
de cuando tenía voz, pero bueno, ahora
estoy así haciendo smrtis. Wowtis. Y no
te no te duele nada, puedes hablar
tranquilamente. Sí, puedo hablar, pero
eh me guardo para ahora con moderación.
Claro. Y tomando mucha agüita. Tomen
agüita, gente. Es en los momentos que no
pod en tu casa, que no podías hablar,
¿cómo te comunicabas con tu marido? Eh,
aplaudiendo.
Uno es sí, dos es. Tres es y la cabeza.
No, como no es más fácil. No, es que lo
que pasa es que estamos lejos. Ah. Nada.
¿Querés sopa? Claro, era comer. Ah, y
así. Y me dijo, "Mio que me siento como
un perro." Le dije, "Bueno, perdón." No,
sí, sí, sí, pero bueno. Encontraban un
código. Encontramos, encontramos. Y
después también por e por chat. Por
chat. Pero bueno, estoy estoy mejor, muy
drogada una vez más, pero muy contenta
de haber bien.
¿Por qué navaja tamb? Yo también suelo
quedarme sin voz y una vez me di tanta
eh iba a diferentes guardias a ponerme
la corticide. hasta que me dijeron,
"¿Cuándo fue la última?" Ayer y la otra
ayer, antes de ayer. Basta. No te volvés
y yo no quiero trabajar, quiero
trabajar. Y cuatro veces en ocho días y
hoy fui la última vez antes de venir acá
y le dije, mira, yo hoy tengo que
trabajar, tengo que grabar, no tengo más
contenido para sacar, no tengo más
cosas, tengo que ir a Blender, ¿qué
hago? Bueno, corticoides, pum, puma,
pumba. Así que acá estamos. Y un tema
muy importante que se habló en estos
días, que creo que es lo que más me
importa a mí, que vos no estabas y
quiero saber tu opinión dada. ¿Qué
opinas de la trilogía de Beforcer?
No, perdón, yo sé que a vos te gustan,
pero a mí no. No te gustan. No te
gustan. ¿Cuál viste? Ase soy yo. ¿Sos
vos? Ese soy yo. No tiene copyright. Eh,
linda
suave.
[Música]
Tenías que cantar en el karaokeí.
Fío se fue, dijo, "Esto, esto, esto no
es para mí, esto no es para nada basta.
No me importa nada, eh. Ella esc un es
como una ardilla que va y esconde sus
cosas ahí atrás. Está armando una
represa atrás de la cocina. Siempre
tiene bolsitos por todos lados. A veces
se va, agarra un tronquito, lo lo robe.
Cuando escondió cuando recupere la voz
vengo con Alejo de la guitarra y
tocamos. Hacemos un sound trash blender
eh casero. Sí. Eh, pero quiero volver a
que no te gusta la trilogía. No, perdón.
No, a ustedes sí, todos estaban de
acuerdo. Sí, yo sé que vos las amás. Las
amo. A mí me gustan mucho. A mí me
gustan mucho. No, no ese ni Claro. No,
con el aco de de Church. ¿Viste las
tres? Sí, vi las tres. No te no lloraste
nunca. No, no te conmoviste nunca. Mira,
hay dos caras de personas que dijeron,
abrieron la boca. ¿Cómo que no se
emocionó? Vos tenes que entender que a
mí me gusta Rápido y furioso. A mí
también. Amo Rápido y Furioso, pero me
doy lugar a veces a emocionarme con
Rápido y Furioso. He llorado con Rapido
y Furioso. Rápido y Furioso 7 en la
despedida de Paul Walker cuando están en
los autos. Ahora vuelve Paul Walker.
Pero no estab qué el personaje está
vivo. Sí, por eso, porque Brian lo
siempre dice, ¿cómo se llama la que hace
la? Dice, "No, Brian está haciendo
empanadas ahí. No, Brian se fue a lo
llam dejémoslo p lo agarraron para hacer
y ahora va." A mí no me gusta, pero usan
hermano y ponen la cara para ser fiscal
de mesa. Era domingo la misión. Es
domingo, claro, lo agarraron en la
mañana y no va a poder estar toda la
película. Okay. Hacen eso todo el tiempo
lo nombran como porque tiene sentido
porque che vamos una misión, nos vamos a
llamar el loco este, pero siempre no
está cuidando el neno los chicos porque
está la mujer está aparte poner le hacen
un reasado familiar porque family
familia familia siempre hay asado y
están todos todos y él no está porque
bueno justo ahí no estaba cuidando a los
chicos justo ahí sí estaba laborandura
y no justo salió la carnicería se llevó
el auto, pero supuestamente la de esta
que es la última va a aparecer con I a
claro lo hicieron muy bien en la que se
había muerto. Sí, la escenita del auto
está muy bien hecha. Es muy triste esa
escena, ¿eh? Realmente triste. Si son
fanático de la saga, ¿eh? Y te pasa
cuando está en la playa jugando con el
nene y coso. No, no viste, boludo. No,
no, no, no vi. O sea, vi las primeras
tres, creo, hasta Tokyo Drift y después
me bajé. ¿Te bajaste cuando estaba por
empezar? Eh, claro,
ponía algo que hacen en el universo de
Rapido y Furioso muy increíble es
conectar la meu Ahora cabecían películas
ahora espectacular. Sí, o sea, ahora yo
te tiro, vos sos Vin Diesel, te tiro un
escaña y Vind Diesel hace fuera del
espacio, ¿sabías?
En un auto con cinta scotch. Okay. Sí,
sí, eso lo hablamos. Creas que fueron al
espacio real y yo te tuve que decir,
"No, Jorge, claro, yo pensé que es claro
que es cómo se llama el negro que es el
gracioso que siempre
es de la dos está siempre se enoja
porque cuando se peleaban bin Diesel con
The Rock no había películas y él no
tiene otros laburos entonces él salía
godale culado y hacía videos de no puede
ser que sí y todos reviven nunca están
muertos de verdad es fantásticó por que
murió de verdad supongo Porque en
realidad dentro de la ficción me diste
blanca. Sí, pero es espectacular. Y lo
que tienes que por el Tokio Drift vos
pensass que es una película y después en
las 7 o las 6 te enterás que pasaron
otras cosas que había otras cosas que no
vimos. Pensas que to es la tres, pero
después te enteras como cayó muy bien el
personaje de Han, el chino y lo
queríamos ter dijeron, "Bueno, toco
drift en realidad pasa más adelante la
cuatro es anterior a la tres para como
sostener un poco. Capos, capos, capos."
Y y como está la cuestión de la familia,
todos están relacionados. Es como
aparece un villano y después le aparece
el hermano y después le aparece la hija
y el hermano y el padre y así y todos
están vinculados. Brillarson con Car
Russell, con John Caina es el hermano de
Vin Diesel. Que en la nueve es malo
villano. Pero en la nueve es villano,
quiere conquistar el mundo. Todos los
villanos después son buenos, pero en la
nueve Jon quiere conquistar el mundo. En
la 10 se hace. Bueno, sí, todos son
buenos y después todos son malos y
desala buena semena. O sea, hay siete
que no vi, o sea, yo vi hasta la tres en
realidad no es la tres y falta una más,
la última. Galgadote engañó a todos con
que podía actuar solo poniéndose
acercándose a un auto y haciendo
así. De los peores personajes se
peggadot, ¿no? Es de los Hollywood.
Hollywood. Lo que dio Hollywood general.
Eh, es lo que Sí. Yo solo me acuerdo de
la escena de la dos le dice, "Mirá qué
capo que soy." Y no mira toda la ruta.
¿Se acuerdan esa? Es peligrosísimo. ¿No
se acuerda donde tipo él le dice algo
como, "Mira lo que soy y está con el
coso y empieza a acelerar y la está
mirando al acompañante como, ey, no
miro?" Na baja.
Saltan de un submarino a un helicóptero,
o sea, no de abajo para arriba, no de
arriba para abajo. La gente no tiene
acceso a un helicóptero, pero sí a un
auto que va rápido y a no mirar la calle
para ser Walker.
Tenés un punto, pero es rápido y
furioso. De hecho, si ponés rápido y
furioso a la a las 12:10 de la noche de
Navidad o Año Nuevo, estoy seguro que
hay gente que tira menos cohetes.
Qué reflexión. Sí, si lo pensas bien,
vas a darte cuenta que tengo razón. Sí.
No, no, no entiendo.
Ya lo vas a entender.
Lo vas a entender. Pero bueno, especial
de rápido mundial de rápido y furioso.
Hay que hacer un especial. Este, yo
tendría que verlas todas igual. Te damos
un mes. Aguachiz. Eh, yo sé que recién
empezamos, eh, pero considero propicio
ir al patio a fumar. En serio, a estar
ahí con los que fuman, ¿eh? Pasándola
mal para que no te pase como Rachel en
el capítulo que tod fum y se pierde. Sí,
no, yo como Rachel. Sí, sí. Eh, y
agarren los micrófonos que es lo de los
puentes, lo del puente peniano es lo
mismo que lo de Rey Chell and Friends
con los que no fuman, que es es un poco,
creo, lo que dijo Malé Pichot. Eso es de
ahí sale
claro que es un poco, no es que que es
como que los varones naturalmente
terminan siempre
por una cuestión de cercanía, de que no
sé, se sienten más cómodos
acercándose a varones. ¿Qué haces,
Jorge? Qué buenas fijas que tenemos.
Viste, no es popular peluda. Y no sé si
vieron que hay hay un video del gordo
Dan donde le da la razón. Creo que es
previo, pero sin querer. Donde, bueno,
lo voy a dejar ahí. Me acabo de dar
cuenta que son los mismos dueños. No,
no, eso no, eso no puede estar acá. No,
era peor. Era peor.
Ay, qué sofisticado. Esta mesa es nueva.
Esa polémica en el bar. Ah, o sea, acá
vos viste. Menos mal que no estoy
leyendo el chat. No, no lo vi, pero me
dijeron que fue hot. Sí. Sí, mucha gente
que no lo conoce, le gustó mucho al
gordo don. Mucha gente que no lo conoce
al gordo, al gordo de la mote.
Por favor, empecemos a decirlo así,
digamos. El gordo la mote pensó que yo
era como mi salía de estaba saliendo del
closet, eh, ahí en no esto me hay que
hacer el programa acá. ¿Por qué saldrías
del closet a como un verde de la mote
con 5 grados más? Igual el problema hay
que hacerlo siempre acá.
Estoy harto de fingir, estoy harto de
fingir que quiero hacer el programa
dentro. Uy, mira, mira, todos tenemos
todo. Ya está todo.
Vos mirada polémica en el bar. No,
tampoco. Claro. No tenés el lore. No
tenés el lore. Tengo tengo el lore en el
sentido de que sé que las mujeres las
trataban muy mal y eso más que nada les
da un lugar muy machista y la tardaron
es de los 60 polémica en el bar y recién
en el 2000 y pico hubo mujeres en la
mesa pero sentadas como un poquito más
atrás. Ah, no a la altura de los varones
en un en un taburete acá.
Y siempre el chiste era que era, ay, no
entiendo. Claro, porque a propósito como
Claro, a propósito malísimo, malísimo.
Sí, sí. ¿Qué pasa? ¿Estás chequeando
que estoy preocupada por los lugares?
¿Estás chequeando? No, no, no estaba
viendo. Dice está, hay gente que se
sorprende constantemente con la altura
de dada. Entonces, es una valía es 181.
Bueno, si hay una guerra interestelar o
algo así, dada va primero, la mandamos
primero con un super caballo al lado.
Sí, si es que a veces no entro los
lugares y todos atrás. Vamos, Claro,
claro. O sea, si se viene la Infinity
War, vos te mandamos y todos atrás on
your left. Como pensar una vuelta para
este segmento, porque este es el
segmento. Estamos acá porque están
ordenando adentro para el karaoque. Pero
que llegar y que haya un invitado, un
viejo. Sí, tiene que haber un viejo acá.
Alguien de la calle que tipo que est que
esté cruzando la calle y leite un homome
diciendo, "Okay, necesitan un viejo.
¿Qué le vamos a decir, che? Mira, vos
sos viejo, entonces te querríamos
invitar, ¿no? Pero un tipo un viejo casi
y que nos diga tipo decime tu opinión
controversial, tírame. Bueno, yo jugaba
un momento Horacio Pagani. Claro,
invitaron a Orocio Pagani, pero la idea
es como una entrevista para conocerlo a
fondo, como le hacemos una radiografía.
Horacio Pagani, charla de de bar con
Horacio Pagani. Ah, opinas, Horacio que
vino Lula da Silva Argentina. Se va este
país se va a la [ __ ] Claro, hay que
arrancar así, eh. Estética de viejos
gorilas. Bueno, yo he jugado un juego eh
eh
yo sol inventado que se sí que se
llamaba taerismo, que era cuando te
tomabas un taxi, usualmente fuera de la
SAP. Eh eh
nada, tenías que tratar de sacarle la
peor declaración al conductor sin nunca
a estar de acuerdo con él y utilizando
en su mayoría sonidos guturales. Mm. Ah.
las mujeres para no morirnos en un taxi.
O sea, cuando vos te subís a un Uber, un
taxi, y el tipo empieza a decir, "Hay
que matar a todas las minas, eh, qué sé
yo, aguante la dictadura, lo que sea,
vos como mujer, nosotros estamos
entrenadas a decir",
[Música]
diciendo, "Por favor, que no me maten."
Exacto. Mou hace eso igual de tratar de
sacarle leyenda y mi novio y creo que la
peor que le escuché es que los abortos
iban a eh que es una teoría que and
dando vueltas por ahí, iban a la gaseosa
y a otros productos alimenticios. A mí
me dijeron lo de Skinc iban todos a
producto cuidado de la piel y había
otro, no me acuerdo, que tenía que ver
con Menem que no me acuerdo. Sí, no no
me acuerdo. Y él y él le sigue haciendo
preguntas como, "Ah, sí, y cómo lo meten
en la
clay una estrategia que me han contado
una vez para para sacar esas cosas que
est una pregunta. ¿Te vo hacer una
pregunta fina o una respuesta corta si
queres? ¿O qué opinas de la llegada de
Lula Silva? Y bueno, qué sé yo.
Ahí vos ahí seguís y vos Ah, entonces
ah, seguime contando y la y la peor
respuesta es la que empezas a dar ahora,
porque esta es la que diste caseteada.
Claro. Es muy tea lo que estás haciendo,
muy master entrevistador. Y ahí como
empezas a ahí ya te salís de tu lugar
común y capaz que si terminas diciendo
una boludez. Y algo que pasó este el día
que me di cuenta por qué se hablan
tantas boludeces en la tele, cuando fui
al programa, no voy a decir de quién, de
un famosísimo conductor. Sí, que era
estaba este famosísimo conductor. Sí,
que sí. No, el bailano. Ah, okay. O más
ya más adelante, mira, hace el año
pasado o el anterior y eran varios y yo
estaba vendiendo este la película que
habíamos hecho y cada vez que dejaba un
silencio para pensar algo, se metían
todos a hacer un chiste. Entonces dije,
no puedo hacer silencios, tengo que
hablar todo el tiempo del corrido. Y ahí
es cuando decís boludeces, porque tengo
que hablar, tengo que pensar algo que me
olvidé, pero enemigo tengo que seguir
hablando para que no me interrumpa
ninguno de estos hijos de [ __ ] y ahí es
donde de [ __ ] entonces ahí es donde
terminías diciendo una pelotudez, no te
terminas metiendo la pata 100% en la
tele se hablan tantas boludeces y porque
el aire apremia. El aire apremia. El
aire apremia, o sea, sí. ¿Cómo el de acá
fuera, no? Un poco apremia. Sí, un
poquito, sí. Frío de [ __ ] se hace un
poquito, sí. Y en el techerismo, bueno,
cuando le sacabas la declaración más
terrible, eh eh era una obligación
moral, era un sistema de los puntos, era
un sistema de honor, vos tenías que
decir punto. Era lo único que estabas
autorizado a decir verbalmente. Sacabas
la declaración, el tipo decía, "Hay que
matar a tod punto, punto." Y te ganabas
un punto. Me encanta. Y después ibas con
tus amigos y le decías, "Che, le saqué
tal declaración." Gé un punto. Okay. Me
encanta. Podemos invitar un tachero acá.
Juegazo. No, por favor. El otro día no
me acuerdo que fue un podcast algo que
escuchaba que decía que todos los
tacheros de alguna manera estaban en las
inferiores de algún equipo de fútbol,
como que te decían, yo iba a ser jugador
profesional, pero algo pasó. Algo pasó y
como que dicen que es como un desafío
como eh preguntarle a un tachero y que
no te diga eso. Con los pocos tacheros
que quedan, con los pocos taxis que
quedan en la ciudad de Buenos Aires,
¿sigue existiendo esta figura del
tachero?
Yo viajé hoy en taxi porque difícil se
me rompió el celular y no tengo datos, o
sea, no tengo sim, no sé, le golpeé y no
tengo sim. Entonces dije, bueno, tengo
que ser analógicamente un taxi. No tenía
cinturón de seguridad al señor, pero no
me dijo ni una palabra. Antes te
charlaban aplicaciones,
en la aplicación, eh, en la de la u o en
la de la le puedes poner como sin
conversación. Pues no te no te dan bola,
¿eh? Yo les pongo sin conversación y no
te dan vote. Claro, nunca le puse, me
parece como medio raro, pero ni me sub
los auriculares para escuchar música. Yo
voy escuchando música entonces. Pero sí
tienes la opción de poner no me hables.
Sí, pero estaría bueno elegir poder
elegir temáticas. Ah, hablemos de cine.
Hablemos de cine, hablemos de series.
Hoy estoy para hablar de música. Hoy
estoy para hablar de la realidad, de de
la coyuntura. El clima. Hoy solo clima,
solo clima. Hoy a mí me pasaba mucho
cuando trabajaba en Rock and Pop, que
cuando los taxis se daban cuenta que me
estaban dejando o levantando de Rock and
Pop, se daban vuelta, pues me decían,
"¿Trabajas acá?" Sí. Y querían ver si
eras famoso. Claro, era Walker en Rapid
Fioso dos. Me decía, "¿Y qué haces? ¿Sos
productores?" Y yo no hago aire como no
sos famoso, no sé aire, deja de mentir
cochina. Y yo, bueno, entonces ella
directamente decía, "No, pero no soy
famosa, no soy, perdón, no soy famosa."
No, no te vuelta. Seguí mirando para ad.
No, estoy bien. Nico, ¿cómo está todo
allá?
Casi listo. Casi listo. Estoy bien. No
tengo frío. Hoy, hoy ya no es más el día
más frío del año. No, hoy no es más el
día más frío del año. Fue anteayer, ¿no?
Gracias a Dios. Sí, gracias a Dios.
Estuvo lindo igual. Sí, yo la pasé.
Estuvo lindo. Sí, la pasé pegada al la
pasamos bárbaro. No como otra gente,
¿viste? que anda diciendo, "No, que el
calor que entonces los giles la gilada.
No pueden disfrutar esto. Esto sería
mucho más lindo en verano. A la sombra,
¿no? Ah, qué buena aclaración. V porque
no estuviste acá en verano. Claro, yo
vine a a uno a San Clemente de YouTube.
¿Viniste? Sí, viniste a Costa Stream
también. Sí, pero deben haber sido justo
días donde Pero digo en general, ¿no? A
cualquier canal con las luces y eso.
Está difícil. Está difícil. FL
veo la piel de gallina desde acá en
remera. Yo también se le ve la la piel
de gallina en los brazos la piel de
gallina. Eh, ¿qué opciones puedes hacer
con la cámara? ¿Qué tenés? ¿Cuáles son
las los recursos? Los recursos tengo el
zoom, el foco y el diafragma para
manejar la luz. Está aprendiendo más. A
ver, le estás hablando, no le estás
hablando al micrófono, Jorge. Sé dónde
está haciendo el zoom. Uh, se me ve, se
me ve los poros el ojo. Sí, sí, buen
zoom. Se llega a ver los porosí
tranquilamente. Wow, poros. Que los
poros como esada no se no se abren y se
cierran. Después tienen más cosas, pero
las básicas son esas tres. Poco zoom y
diafragma. Es como aprendemos, chicos.
Eh, ¿no tenes ganas de hacer tipo como
un 360
mientras hablamos como si fuese un la
primera deos de la calle? En honor a
Michael Marxen que murió. Sí, en honor a
Michael. Sí, amigo, murió Michael Mars
un buen 360 hablando de Persiion con una
Jatori Hanson en el ropero. Hators.
A ver, a ver. Es muy difícil la
estabilidad cuando uno da un 360, ¿no? O
todos usan trencito. Los el video globo
de cabezones que va a poner. Claro,
claro. Están jugando en contra. Ahí va.
Claro.
Qué [ __ ] la muerte de Michael Manson,
¿eh? Cómo se muere la gente
vacuna. Yo admito igual que cuando vi
que era noticia pensé que era por violín
porque
porque él me daba dijiste que no sabes
nunca no. En general en los últimos las
últimas décadas era un poco o por abusón
o porque la quedó. Y yo cuando lo vi
dije, "Este debe ser." Porque en general
ha tenido una vida áspera, ¿no?
Entonces, sí, claro. Y era joven, pero y
amigo de Harvey Weinstein.
Muy amigo
yo me lo confundí con el cuando leí el
nombre dije, "Ah, el de Another Drank,
eh, Mike Mel di no." Y cuando vi que era
el otro dije,
bueno, qué [ __ ] pero qué terrible,
pero no tan terrible. El otro está en su
está en su gloria, está en su Francia.
Como cuando se murió Philip y puso muy
triste, pero a ese le quedaban un montón
de pelis en a Troden. Claramente le
quedaban un montón de pelis a Trod. Qué
pena que lo último que hizo haya sido
los juegos del hambre, ¿no? Eh,
terrible, perdón, pero linda. Igualenda
tremenda no que me parece que dentro de
como que cancar, ¿no? Sí, por algo por
algo lo aceptó. Por algo lo aceptó,
¿sabes? Por el cheque. Bueno, entonces
es un muerto de hambre, no hizo las
cosas bien. No, trabajó con Paul Thomas
que no creo que sí. Lo que hizo mal fue
igual tener una vida pecaminosa. Estamos
hablando de alguien que no se puede
defender, fío. Y no, ¿por qué? Porque
hizo una vida pecaminosa.
No se está y dejó un hijo ahora que nos
lo tenemos que fumar. Sí. No. ¿En quién
fue que actuó? Porque me lo confundo con
el hijo de Tony Soprano. Ah, no, no. Eh,
su hijo porque nos enchufaron a los dos
pizas. El hijo de Tony Soprano actúa en
la película de los Sopranos. Ay, sí, me
gustó como, o sea, no actúa bien, pero
es igual al padre. Es igual al padre. Es
vos sos más igual a tu mamá o a tu papá.
A mi papá Idéntica. Se murió por fumar.
Ah, cierto, nos contaste, ¿eh? Viste,
dos de dos. Dos de dos. Dos de dos. Y
acá estamos. Club de las huérfanas.
Eh, ¿sabes que salió el tráiler de
Antony? Porque es la serie que nunca
muere y que no muera. Y pobre, no va a
estar Maggi Smith. Y no va a estar el
marido de Buenas.
Eh, no va a estar el marido de coso. El
de No, se divorció. Se divorció. Sí, hay
gente acá. Ah, tenemos decorado como
unos arbustos acá. Hola, ¿qué tal? No,
perdón, no, por favor.
Estamos como muy camuflados, ¿no?
Estamos negros.
Somos parte del paisaje. Vas pasando y
hay dos herucas activas. Yo creo que es
un momento para un aplauso para Lucas.
Gracias que están aquí con nosotros.
¿Cómo está? Vamos a saludar
a ella. Le saludamos hoy
de laro. Estaban todas chupando frío en
el Estamos chupando
eh y no están acá sentados porque sí ni
con un cartel que dice Sound Trash por
Blender.
No es casualidad, sino que ustedes ya
han estado acá, van a estar acá, estarán
acá. suelo. Hemos estado haciendo
quilombo, nos encerraron en un cubo y
tocamos y tocaron hasta que nos echaron
y dijeron, "Basta, chicos, pusieron
cámaras en los antiojos." De eso quiero
hablar. Ajá. De eso porque yo me enteré
ayer que existía esa tecnología. Los usé
los meta unos antiojos negros, unos
lentes de sol, pero que vos podés eh
filmar y sacar fotos. Muy polémico. ¿Por
qué polémico? Imagínate que vos vas por
la calle y te están filmando
y pero es polémico, pero lindo, lindo,
no son muy parecidos a los a los
originales, a los Rivan, así que pasa
desapercibido, pero tiene una lucecita
que dice, "Ve, estoy es que no claro, no
sirve para hacer espía porque hace hace
ruido, hace una lucecita y tiene una luz
así que te manda en carga." Igual ya de
por si es una idea que siento que es da
muy con el universo Euca, como que si
uno me dice como unos
filmemos una sesión con anteojitos es
como que cuando nos propusieron nos
volvimos locos, nos encantó la idea e
que es también captar el famoso pop, el
punto de vista del músico que está
tocando y bueno, te parás y miras el
instrumento, te miras con con, bueno, yo
me miro con Brenda, con Gabi y esas
cosas no la capta ninguna cámara y Con
los lentes se puede ver todo lo que
estamos viendo, los pifies, todo se ve
de ahí arriba. Todo aparte era mi sueño.
Era mi sueño ver qué es lo que ven
ellas. Claro, claro. O sea, empecé a ver
un poco de las imágenes, digo, "Ah, eso
ven ella. Bueno, okay. Qué suerte que me
bancan."
Hacer así, verme a mí es un envolo. Se
ve que ellas también eh tuvieron una
canción nominada este a los Gardel y
quería hablar de los Gardel. Dor estuvo
hablando acá de los Gardel de cómo se
llevan con los premios, con el concepto
premio. Ya tienen igual cuántos años con
los Gardel. Muchos. Tenemos por suerte
tenemos que siete Gardeles. Tenemos
ocho, creo. Tenemos ocho gardos.
Perdimos 30, pero tenemos ocho, ¿no?
Bueno, son cosas que son son lindos
mimos, digamos, pero bueno, a veces te
toca perder también. Vas a los premios,
es todo muy lindo y no te llevas nada
como nos pasó los últimos. Pero bueno,
lo lindo es compartir, es estar ahí.
¿Qué sé yo, a mí? Nosotros somos la
banda que nos gusta tocar, nos gusta
salir de gira, nos gusta grabar disco,
después si vienen premios mortal, pero
se come bien en los verdes, ¿eh? No, no,
sí, sí, no, no, no, no. Paraá, depende.
No, en la parte del back, la parte de
atrás nos tocó tocar en esta y había un
muy buen catering y nos trataron muy
bien, la verdad. Pero es que no te da
nada, eh, si no si no está en un
backstage, vas es como que vas y ahí a
ver y después te vas a comer una pizza.
Claro. No hay nada para comer. Nada para
comer. No, pero ninguna, ¿eh? Ninguna.
No, para el Martín Fierro. No, pero
Martín Fierro, claro, es formato mesa.
Podríamos proponer que sea formato mesa,
¿no? Y que se morfea mínimo por ahí iría
más gente, la gente no se iría. Yo es la
primera la primera vez que te vi, Jorge,
fue el Martín Fiero. Estabas
aprovechando la barra libre. Eh, sí. Y
así pasó. Igual es peligroso, ¿no? Que
los músicos, los artistas suban medio.
Es que yo subí medio borracho. Igual
unas palabras hermosas. Gracias. Un gran
aplauso para sus palabras porque hay que
tener todo puesto para decir lo que
dije. Sobre todo Shintonic, eh, sobre
todo gracias por Pero también me acuerdo
que es capaz que gano, tengo que dejar
de tomar por si tengo que al final eh
pero era tarde, era un poco tarde. Era
un poco tarde, ¿eh? Y sí, había más
alcohol que comida y eso no está bueno.
Sí, la comida tardó mucho en llegar,
entonces estábamos todos muy ebrios,
¿eh? Y fue un problema, pero ahí te
conocí. Es verdad. Literalmente él se
bajó y yo lo fui a saludar. Lo dijo con
una expresión no muy pero por favor. Lo
dijo. Ahí te conocí. Ahí te conocí. Me
hubiese gustado que sean otras
circunstancias. Claro, son un poco más
sobrios los dos, pero bueno, ya que
Jorge sacó el tema de los Gardel y ahí y
se está hablando mucho últimamente,
sobre todo con Dilom, de que antes a ver
si hacía rapck y que es rock y que qué
sé yo, tengo que hacerles la pregunta
obvia, pero ustedes son una de las
bandas de rock que quedan así como eh
además un super mega trío que va y que
tiene megiras, discos que siempre está
innovando. ¿Cómo ven el rock nacional en
la escena esta pop cambiante y de cosas
que aparecen, productores, estrellas y
demás? Yo creo que e siempre se lo da
como por muerto, ¿viste? Desde que yo
soy niño. Es como que de hecho ahí hay
muchas testimonio de gente en los 60 que
decían que est, no sé, como que el rock
estaba muerto hasta que llegó Hendrix.
Como que después que se murió Hendrick
se murió el rock y en los 70 también
como que siempre se lo da por muerto,
¿viste? Es como un género medio eh que
se autopercibe
muriendo. Claro. Sí, sí. Pero al cine le
pasa lo mismo. Como que todo el tiempo
se dice que el cine ha muerto. El cine
ha muerto. Peronismo también.
Exactamente. Como que todo el todos
están muriendo y y un poco lo que pasa
ahora creo es que hay géneros que se
están como mezclando para mí de una
manera espectacular.
Y siempre se celebra el hecho de que de
que no haya tanta barrera entre los
géneros, ¿viste? De que la música sea
toda una y de que podamos nosotros
incorporamos muchas cosas folklore, por
ejemplo, y eh no no estaría bueno que
quizás las personas que hacen folklore
estricto digan, "No, bueno, pero estos
chicos de Ruca que ahora se hacen los
folcloristas, no." Me parece que la
música tiene que ser una sola y está
lindo que se mezclen. Yo yo no no creo
que esté,
o sea, siento que siempre está en un
buen momento, ¿viste? El rock y la
música en general. Quizás cuando ustedes
arrancaron sí estaba todo como más
encasillado, ¿no? Y había más peleas de
a ver si estabas en metal o estabas en
no sé qué y te habías pasado y te habías
metido una patita acá. Había una un
concepto que a mí siempre me pareció
ridículo, que era el el viste el tipo
que se pone con el dedito y dice, "Esto
no es rock, esto es rock. Esto no,
porque fíjate que tiene una campera de
otro color. Esto es como es ridículo, o
sea, uno tiene que disfrutar de la
música y puede tener condimentos de una
cosa, de la otra, de la otra y y lo
importante es disfrutarla, ¿viste? Me
acuerdo cuando era adolescente, que era
más punk, tenía como prohibido con mi
grupo de amigos escuchar, por ejemplo,
Intoxicados o Viejas locas, como
prohido, claro, claro, prohibido. Y me
acuerdo decir un bar, ¿eh? Que tocó una
banda pánica, cayeron como una especie
de rolinga, charmón quilombo, pero
espectacular. piñas como mira, yo cuando
era cuando iba cuando era chico iba iba
a decir cuando iba al colegio, uno de
mis compañeros del colegio era fanático
de Madona, fanático blanco. Y me prestó
un disco medio escondi, ¿viste? Medio
contrabando, un disco que se llamaba Ray
of Flight de Madona del 97, un disco. Y
yo en un momento dije, "Che, le voy a ir
a contar a mis amigos que un discazo,
¿viste?" Y medio que lo pensas, ¿viste?
Porque y al final no dije nada y ahora
como que lo escucho y digo, "Boludo,
esto está buenísimo." Bueno, pero sin ir
más lejos, toda la rivalidad de los
redondos y soda que hoy la vemos
bastante ridícula. Digo, el día de hoy
todos escuchamos las dos cosas, ¿eh? Y
bueno, y no fue hace tanto. Sí, sí. No,
no, no. Me acuerdo fue hace poco y y el
otro día lo contaba que yo a mí de chico
me gustaba mucho Alejandro Sans, ahora
también y mi mamá me reunó unos
stickers, lo quise per en la carpeta a
la escuela otra vez los traumas, ¿eh? Y
yo le dije a mi mamá, "Me van a cargar
mis amigos." Y me dijo, "No, porque
ellos tienen jugadores de fútbol
pegados, también tienen hombres." Muy
bien, tu madre. Porque me pelotudaron
muchísimo. Como Bueno, pero puede pasar
llegaron todos temprano. ¿Cómo andan?
¿Todo bien? Todo bien. Sí, después el
tercio que faltaba. Mil disculpas, mil
disculpas. Yo creo que lo importante es
disfrutar, ¿viste? Si a uno le hace bien
dejarse llevar por las sensaciones que
te genera la música y bueno y después
viste si es pop, si es música celta, si
Pero cuando sos adolescente es muy
difícil porque te ahora de adulto sí
como y bueno, por eso se creó cebollitas
por los que no podíamos decir que
veíamos chiquititas.
Es buena. No había pensado totalmente.
Cierto, che. Los varones no pueden decir
que ven chiquititas porque todos los
compañeros le dicen, "Eh, puto."
Entonces, lo habens, eh, creamos
cebollitas para que puedan decir que ven
una telenovela porque es de fútbol y el
gordo arco.
Sí. Tenía que hacer como todo un laburo,
¿no? De de construcción así fuerte, pero
estaba bien. Es verdad, no lo había
pensado. Claro. Eh, recordemos todas las
fechas. Estamos ahí tenemos muchas
fechas. Yo creo que acá tengo un todas.
Ahora lo más importante es decirles que
el 12 de julio, o sea, el fin de que
viene, estamos en obras. Vengan, estamos
presentando nuestro disco aía Libertador
7395. Jorge, no hace falta decir él es
de La Plata y él nos hace decir, por
ejemplo, cuando teníamos que decir la
feria del libro, ¿dónde queda la rural?
en avenida
estadio avenida del libertador 7395
entre porque en La Plata somos muy no
decimos el número decimos qu entre entre
el McDonald's y el edificio de la torre
de Libertador la casa de Sí, cható
Libertador y McDonald's el 12 de julio.
Sí, ya ya ya hay más fechas. Hay más
fechas.
Muchísimas falta que la dias a todas,
pero hacemos todas Buenos Aires. Este,
el 23 de agosto, Mood, Neuken. Sí, ahí
no sabemos la dirección, ¿eh? No, no,
no, no, no. 5 de septiembre, sala del
museo Montevideo. Sí, Uruguay.
Uruguay por la duda. Si si alguien creyó
que Montevid en Suiza, por ejemplo, La
Luis Resistencia Chaco, la ciudad de
Damián Cook, eh, que hoy es el
cumpleaños, ¿verdad? Hoy, sí, feliz
cumpleaños.
26 de septiembre, sala de las artes,
Rosario, o sea, Santa Fe.
27 de septiembre, Club Paraguay.
Paraguay, no, Córdoba, exactamente. 28
de septiembre, Elvis, el río Cuarto
Cuarto, bien. Eh, río IV. Río IV. Y
después, próximamente la venta Complejo
Norte, La Barría 10 de octubre, Vortrix,
Mar del Plata. 11 de octubre, Teatro
Rosini, Bahía Blanca. 24 del 10
teatopera La Plata, la ciudad de La
Plata. Esa sí podemos saber la
dirección. ¿Sabes la dirección? A ver,
entre qué y 58
entre 10 y 11 creo. Sí. Conspiras y
Theory Jorge No es de la Plata y 29 de
noviembre, Tribu Santa Fe. ¿Y el
Soundras, ¿cuándo sale? Es este domingo,
¿verdad? Este domingo sale, según nos ha
dicho la compañerísima Mickey Luzardi,
que a quien le mandamos un beso enorme.
Mickey, gracias por gestionar estar ahí
en en el trasfondo haciendo toda una
movida hermosa, ¿eh? Y se estrena algo
que nos gustó mucho hacer, que vinimos
acá, lo grabamos en un rato y nos
redivertimos, eh, en esta caja mágica
que se arma acá, así que pueden verlo
este domingo, no sé que hora creo
después del doming board, eh,
aproximadamente a las 11, pero
sintonizan el domingo board a las 9 y
después se quedan. pueden adelantarnos
más o menos qué qué temas hicieron.
Hicieron mezclita de nuevo disco con qué
hicimos hicimos algunos temas de nuestro
flamante disco que vamos a estar
presentando en obras. Eh, así que y
también hicimos un apellido de Mickey,
uno viejo que bueno que ella le encanta
y lo tocamos para que lo pueda disfrutar
acá en la en la caja. Bien,
espectacular, espectacular. In the box.
Acá tengo toda la domingo 6 de julio, 23
horas este Blender Sound Trash. Música
cruda, real, sin maquillaje. Le queremos
decir que todo lo que van a ver fue
hecho en una toma, o sea, una toma, una
toma. Se grabó lo que se grabó y así
quedó. Así que disfrútenlo, es lo más
vivo que pudimos hacer. Así que domingo
23 toas después hay algo ahí sound y hay
un trailer para uh
[Música]
no meas
ya suficiente.
Me engañas fácil
[Música]
Espectacular. Gran tráiler y ahora nos
despedimos porque tenemos el concurso de
karaoque. La otra vez gané mi mi parte
del karaokeoque con amiga mía. Otra vez.
Muy bien. Me gusta y canté amiga mía y
humildemente estuve excelente. Hoy hoy
quién hoy quién. Hoy tenemos este como
es intrablender hoy la gente hay algo
ahí el programa que es ahora. Así que
gracias, gracias por venir. Un aplauso
para Eruca que ha venido. Gracias. Y
ahora nos vamos al otro estudio. Navaja.
Navaja, ¿estás ahí? Sí, acá estoy.
Jorge. ¿Cómo están? Buenas noches a
todos. Vamos, batean la palma. La concha
de la madre. Vamos. Gracias. Gracias,
chicos y chicas. Chiques en general.
¿Qué es esto? El 2018, ¿qué haces
diciendo chiques? Hola, ¿cómo están?
Bienvenidos, bienvenidos. Buenas noches
a la Blender karaoke World Cup Sessions.
Ponele.
Batan las palmas. La concha de la madre.
Vamos. Ahí va. Tan difícil, loco, pedir
un poco de palmas.
Bien. Karaoque entre Blender. La semana
pasada lo hicimos con este programa.
Ganó el señor George, eh, muy merecido,
diría, con también, bueno, con
competencia. Hay polémicas. Hay hay
reclamos, pero ha ganado el señor
George, nuestro primer campeón. E irán
pasando los diferentes programas. Tal
vez habrá habrá un repechaje tal vez en
el medio y la idea es definir al mejor
caraquista.
Ponele de todo Blender. Y te puedo
pedir, Jorge, unas palabras como primer
campeón.
Sí. Eh, es una responsabilidad muy
grande representar este programa.
También es un placer. Nada, no hay nada
más lindo que ganar. Lo más importante
de la vida es ganar y tener razón. Y
tener razón. Son las dos cosas más
importantes de esta vida. Hagan todo por
ganar y por tener razón. Y la guita. Y
la guita, ganar, tener razón y la guita.
Los tres pilares. Los tres pilares de
esta y pisar a los demás. Las cuatro
patas que sostienen esta sociedad a
todos, ¿eh? Así que eso es una baja.
Bien, eh, y tendremos los brackets y hoy
vamos a arrancar y por primero Jorge,
nuestro primer jurado de la noche. Vamos
a darle un aplauso, por favor, a Jorge
que va va a ser el primer jurado
de la gente, de los participantes que
pasarán en esta noche. Y vamos a recibir
a, vamos a presentar a las dos juntas al
mismo tiempo. Por favor, se pueden dar
podemos tomarlas mientras se dan vuelta
al mismo tiempo. Lo pueden coordinar. Se
dan vuelta en TR 2 1.
[Música]
[Aplausos]
Sincronización perfecta como con el EVA
01.
¿Cómo están, chicas? ¿Todo bien? Bien,
muy bien. Bien, muchas gracias. ¿Están
listas? No. Sí. No. Sí. ¿Les gusta
juzgar? ¿A quién no? Es lo más lindo.
Más si son los chicos de Hay algo ahí.
Sí. Uh.
Les iba a preguntar qué roles le
gustaría tomar como jurado. Un Polino,
un en American Idol. ¿Quién son? Yo soy
Paul. Paul Abdul. Eso te iba a decir.
Vos sos Paula Abdul. Vos sos Simon
Cowell. Eh, me gusta más pachano.
Excelente elección. F. Yo un debrito que
es malo y que cuando le dicen, "Vos no
sabes nada técnico porque no canto, yo
solo soy mala." Tal cual. Fuertes ese
aplauso para Fío, que simplemente es
mala. Muchas gracias. Muchas gracias.
Claro que sí. Y ya estamos, Nico, te
miro. Ya estamos para pasar al primer
participante. Tal vez ingresa a la a la
karaoke arina, a la Blender karaoke
arena también. Sou trash Studio,
obviamente. O The Box, what's in the
box?
El señor, el queridísimo
Juan Rufo. Buenas noches.
[Aplausos]
¿Cómo les va? ¿Todo bien? Bien, ¿vos?
Bien, me estoy tomando un tecito de
jengibre porque yo estas cosas me las
tomo muy en serio. Qué profesional, ¿eh?
Qué profesional del [ __ ] Eh, no, no
me parece una tontería esto del
karaoque. Así que estuve entrando en
calor en mi casa. Eh, me pegó una ducha
caliente para que todo entre mis fosas
nasales y en mi garganta y ahora me
estoy tomando este tecito. ¿Tiraste
algún kagoque ahí en la compu? Sí. Ah,
pusiste. Sí, sí. Entré en calor con
Miguel Bosé. Eh, después pasé a la oreja
de Bangó. No, perdón, cerré con la oreja
de Bangó. Pasé por el medio por Miranda
y después la oreja de Bango. Okay.
Rosas. Eh, Rosas fuerte, fuerte al
medio. Sí, sí. San Martín y Belgrano
también me parecen grandes procan
interesantes.
Excelente. Para cuando hagamos el
concurso de chiste sobre próes
la semana que viene.
Es verdad que estamos en un concurso.
Les pido disculpas. Honorable jurado.
Eh, agradecerle eh y pedirle disculpas
por lo que van a ver. Para mí el arte eh
es un canto, perdón, el el canto es un
arte, así que es un orgullo que me estén
juzgando. Eh, Rufo, ¿qué vas a cantar?
Sí, voy a cantar eh recién Galia antes
de salir acá. Galia, ¿qué me están
chiflando, boludo?
Ah, y vos, boludo, vos no competís. ¿Qué
estás haciendo? está chiflando del
costado. Eh, recién Gali antes de salir
acá e me dijo, "La primera vez que te vi
eh estabas cantando esta canción en un
karaoque y dije, "Wow, qué pibe
carismático." Ajá. "Si algún día eh soy
directora creativa de un medio, lo voy a
llamar." Todo eso dijo. Eh, así que voy
a cantar esa canción que es labios
compartidos de mar.
[Música]
Preparen elazo. Sí, prepárense. Eh, voy
a hacer, voy a dar todo por ustedes. Va
quedar todo el talento tirado acá en el
piso. Va a haber que limpiar antes de
que arranque el programa. Hay algo ahí.
Sí. Y como estoy tomando esto,
probablemente también vomita. Así que
también va a haber que limpiar porque
voy a alargar todos los patos. Uy, va a
ser un clipazo. ¿Querés arrancar con vas
con eso con el té en la mano? No, no,
obvio que no. Obvio que no. Ah, muy
bien. Veng último sorbito. Bueno, Rufo,
toma el último sorbo de esa taza y se
prepara. Eh, para hay gente preocupada
en el chat. Porque dicen que ustedes son
jurados, pero son de hay algo ahí. Sí,
es cierto. Pero recuerden que nosotros
solo damos una devolución, la gente es
la que vota. Gracias. Primero una llave,
después la otra. Nosotros solamente
opinamos esa gente y no me conoce,
evidentemente esa gente no tengo
alianzas, yo acá estoy de visitante, o
sea, yo no no juego de local, no tienen
por qué temer. No, no, no. Vos
tranquilo, Rufo, vos tenés que comprarte
a la gente. También hay gente, hay gente
preocupada porque dice que en realidad
vino Brian Acevedo. No soy Brian
Acevedo, tampoco soy paraguayo.
Bueno, tiene que cantar Brian Acevedo.
Bien, vamos con la primera canción,
¿eh?
Rufito va a cantar Labios compartidos de
la gran banda maná y gran galletita
también empezando
ya.
[Música]
Amor mío,
si estoy debajo del baén de tus piernas,
[Música]
si estoy hundido en un baén de caderas.
Rupo.
Esto es el cielo. Es mi cielo.
Ahora quiero escuchar a ustedes.
Amor fugado,
me tomas, me dejas, me exprimes y
mentira a tu lado.
Te vas otros cielos y regresas como los
colibrí.
Me tienes como un perro a tus pies.
Otra vez mi boca insensata
vuelva a caer en tu piel de miel.
Vuelve a mí tu boca y provoca.
Vuelvo a caer en tus pechos a tu par de
pies.
Labios compartidos,
[Música]
labios divididos. Mi amor,
yo no puedo compartir tus labios
y comparto el engaño
y comparto mis días y el dolor.
Yo no puedo compartir tus labios.
Oh amor,
oh amor,
compartidos.
Amor,
amorante.
Amigos con derecho y sin derecho de
tenerte siempre
[Música]
y siempre tengo que esperar paciente
el pedazo que me toca de ti.
[Música]
Relámpagos de alcohol.
Las vocesoras llorarán el sol.
Eh, mi boca llamas torturada
de desnudas angelada.
Luego te vas
[Música]
otra vez mi boca insensata.
Vuelva a caer en tu pie de bien.
Vuelve a abrir tu boca y provoca.
Vuelvo a caer. Ve tus pechos a tu par de
pie. Dice
mi amor.
Yo no puedo compartir tus labios.
que comparto el engaño
y comparto mis días y el dolor.
Yo no puedo compartir tus labios.
Que me parta un rayo,
que me entierre el olvido, mi amor. Pero
no puedo más compartir
tus labios, compartir tus besos.
Labios compartidos.
Fuerte ese aplauso.
¿Qué hace? Hola, amigo. ¿Cómo estás?
Excelente. No, por favor, es es lo único
que puedo darles a usted exelente. Pero
no soy yo el que tiene que decirlo, sino
nuestro excelentísimo jurado. Queres que
vamos a empezar por de izquierda a
derecha, Dada, ¿cómo lo viste? Buenas
noches, Rufo. Buenas. ¿Estás eh la
verdad serviste concha? Sí, te tengo que
ser sincera. Eh, la carita empezó muy
afinado, muy afinado. Fue como después
como agarrándote la pasión y se fue un
poco del tono, pero la verdad que la
perfo estuvo increíble. Eh, siento que
va a ser muy difícil que no ganes en el
día de hoy. Muchas gracias. Tengo
competidores muy duros, así que uno
entiende que tiene que dar lo mejor
porque lo que se viene es Bravo. Dejaste
la vara muy alta, muy alta. Muchas
gracias, Jorge. Eh, Rufo, excelente,
excelente. Eh, hubo pasión, hubo
entrega, hubo acting. En un momento
hiciste así, te pegaste en el pecho, eh,
como que lo estaba sintiendo, ¿no? Eh,
hubo público quizás por momentos a veces
errático recorriendo la pista, ibas para
allá y no se sabía para qué ibas,
entonces volvías para allá. Eso quizás
este le da un poco eh como de
inseguridad, pero en cuanto al cántico,
al perfo, al sentimiento eh para mí fue
excelente. Rufo. Muchas gracias, juez.
Eh no fui consciente de nada de lo que
hizo mi cuerpo desde que arrancó la
canción hasta que terminó. Sí, amigo.
Tal cual. Eh, Fío,
la verdad. ¿Cómo la viste? Eh, la verdad
yo arranqué pensando que era una clase
de crossfit o algo así para roqueros
treñeros por el despliegue que había,
eh, que era como alguna algún tipo de
step de regreso del step de los 90, pero
para gente que se queda en la casa y
escucha hardcore. Pero después de a poco
me di cuenta que Rufito no solo ha
servido concha, ha servido cola. con la
sonza y sobre todo cola superfly.
[Aplausos]
Muchas gracias jueza, muchas gracias a
todos los jueces. Gracias a vos navaja.
Gracias a la gente que estuvo acá.
Perdón si en algún momento mi música
hizo que me vaya para aquel lado, pero
bueno, en lo quecan, que sientan, que en
loquezcan y que sientan y gracias a la
gente que está viendo el otro lado.
Bueno, Rufito, te agradezco por ahora
por lo pronto, eh, no no sabemos cómo
puede salir esto. Me quedo por acá
porque además después tengo un programa.
Dale, por En serio. Qué Bien, vamos con
el segundo participante de la noche.
Competirá de forma directa con el señor
Juan Rufo e ingresa a la caja de Sound
Trash el señor Tomás Rebón.
Fuertes aplauso.
[Aplausos]
Estoy nervioso, la verdad. Yo no quería
hacer esto.
Tomó mucho convencimiento, la verdad que
no estaba seguro. Voy contra Rufo,
además que es básicamente imbatible. Yo
siento que un poco me [ __ ] en la
llave. Claro. Fue un sorteo, eh, fue un
sorteo. Sí, sí, sí. ¿Cómo se hace?
Ah, fue un sorteo eligiendo, sorteemos
este con este y este con Okay, okay. Yo
de verdad esto me pone nervioso. Yo sé
que no tiene tanto sentido con algunas
otras cosas que capaz no se corresponde
con lo que hago. Alguien dice, "Pero,
¿por qué si después
pero si después hablas al país, Tomás?"
No, no, no, no, no me pongo nervioso.
Igualmente voy a, o sea, vengo a dejar
todo. Yo vengo con mucho respeto. Esta
no es mi arte, no es mi ciencia, no es
mi área, pero vengo a cantar una canción
de amor. Bien.
Ah,
bien jugado.
¿Qué canción vas a cantar?
Mira,
voy a cantar una canción que creo que en
estos tiempos de tanta división, ¿no? De
de de tanto desencuentro entre las
personas, quizás proponga eh otra manera
de entenderse, de encontrarse.
Tom un poquito de agua. Tomar agua. Uy,
uy, uy. ¿Podrá
volver a la casa Tomás Rebor después de
esta canción de amor para unirlos a
todos tal vez? Ah, Dios.
[Aplausos]
Y llega el momento.
Tengo letra. No, tengo la letra. En la
en la pantalla va a aparecer la letra.
Hubo hiciste alguna práctica en casa. No
hice nada. Acabo de llegar. Estaba
teniendo una reunión. Pues tocaron la
puerta, me dijeron, "Vas ahora." Yo
dije, "¿Cómo ahora?" No, es que vas
contra Rufo. Contra Rufo tengo que ir. O
sea, tod todas malas noticias. Bárbara
acá. No, no, no, no, no. Rufo tiene 56
caraocas encima, o sea, es lo que hace
todos los días en su casa, en su tiempo
libre hace eso, ¿eh? Y a mí es lo que
más nervioso me pone esto. O sea, no sé,
voy a
tribuna en contra. Mi mi propio equipo,
mi propio equipo de trabajo me pega mi
peor momento. Bien. ¿Qué nos vas a
cantar específicamente? Voy a cantar eh
ella y el de Arjona.
[Música]
Bien, me voy a retirar entonces de la
Big Box y voy a decir
que el señor Tomás Report canta ella y
él de Ricardo Arjona comenzando
ya.
Ella es de La Habana.
Uh, el de Nueva York.
Ella baila tropicana.
A él le gusta el rock.
Ella vende besos en un burdel
mientras él se gradúa en UCL.
[Música]
Ella es medio marxista.
Él es republicano,
ella quiere ser artista.
Él odia a los cubanos.
Él cree en la estatua de la libertad
y su vieja bana de la soledad.
[Aplausos]
Él ha comido hamburguesas,
moros con cristianos,
[Aplausos]
el champán con sus fresas,
mojito cubano,
[Música]
ella se fue de gira al Yucatán
y el de vacaciones al mismo lugar.
[Aplausos]
[Música]
mulata hasta los pies,
el rubio como el sol.
Ella no habla inglés,
el menos español.
Él fue a tomar un trago sin sospechar
que va a encontrar el amor era aquel
lugar.
Lo que las ideologías dividen al hombre,
el amor con sus hilos los une en su
nombre.
Ella mueve su cintura al ritmo de un
tantán y él se va divorciando de él.
Dios se refugia en su piel, la tiene
para él y ella se va olvidando
de Fidel.
Que sabían Lenin y Lincolor
[Música]
que sabidon
del amor.
A,
[Música]
sigo, sigo, sigo, sigo.
Ella se sienta en su mesa.
Él tiembla de la emoción.
Ella se llama Teresa,
él se llama John.
Ella dice, "Hola, chico." Él contesta
hello.
A ella no le para el pico. Él dice speak
slow.
Él se guardó su bandera.
Ella olvidó los conflictos.
Él encontró la manera
de que el amor salga invicto.
La tomó de la mano y se la llevó.
El yanke de la cubana se enamoró.
[Aplausos]
Lo que las ideologías dividen al hombre.
El amor con sus hilos las une en su
nombre.
Ella mueve su cintura al ritmo de un tan
y él se va divorciando de él. Dios. Él
se refugia en su piel, la quiere para él
y ella se va olvidando
de Fidel.
¿Qué sabían Lenin y Lincon del amor?
que saben Fidel y Clinton del amor.
[Aplausos]
[Música]
Fuertes aplausos, señoras y señores.
Fuertes aplausos.
Ella y el del señor Ricardo Arjona,
¿puedo oírme para no escuchar la
devolución? No, te tenés que quedar acá
para escuchar la devolución de estas
tres personas que me Voy a agarrar un
vasito agua otra vez. Sí, por favor.
Ahí va bien. Ah, Temardo, Temaiken,
Temaco, Temardo, Temardo, Temardo,
Temardo. Bien, empezamos con las
devoluciones y vamos a ir de nuevo de
izquierda derecha. Dada, ¿cómo la viste?
Eh, buenas noches, Tomás. Buenas noches.
La verdad es que no estaba esperando
esto. Yo estoy muy acostumbrada a verte
hablar y esto fue
anonadada. Quedé, pero te voy a decir
que hay algo ahí, ¿eh? Y creo que tenés
que capitalizarlo en Movistar Arena.
Creo que hay que sumar un número
musicalo.
Eh, me gustó mucho la coreografía con el
dedito. Fue, estuvo muy presente, fue
muy buena ese movimiento de cadera, esa
rotación también muy buena y mucha
pasión, así que mi voto es positivo.
Muchas gracias. E muy bien. Yonadada
tiene que ser tu unipersonal. Nadada,
eh. Vamos con el señor George. ¿Cómo la
viste, Jorge? ¿Cómo le va, Rebor? Jorge,
me lo pidiste, por favor, no seas hijo
de [ __ ] Eh, eh, hay una cosa muy de tío
que tenés de bailar con la manitom como
de Está bien, pero que realmente al
principio fue raro, pero después se
volvió parte de tu identidad y es muy es
muy difícil lograr una identidad como
cantante y bailarín. Y vos lo lograste
bien. Vos lo lograste, buenos pasos. Te
sabías casi toda la letra, ¿no? No, casi
que ni miraba. Me sabía la letra. Me
gusta Arjhona. Sí. Te cómo me gusta
Arjona. Estoy harto de fingir que no.
Y se nota, se nota que que te gusta, se
nota que lo sentiste, se nota que
realmente eh esto podría llegar a ser lo
tuyo. Hay gente en el chat diciendo que
estaba devolviendo la entrada del
Movistar Nena porque esto era
vergonzoso. No les hagas caso. Bien,
estuviste excelente. Estuviste en
secreto, Tomás. Muchas gracias. Y
pasamos a la tercera evolución. Le tengo
un poco de miedo a Fío para hacer esto.
Esto es muy difícil. Fío, ¿cómo la
viste? Yo no sabía que esto era e
tu cara me suena y que iban a estar
haciendo del negro González Oro.
Está mal. Entiendo que está entre
nosotros, ¿no? Todavía sí
estuvo muy bien igual. Bien la voz, bien
los movimientos del dedito, como dijo
Dada. Está todo acá. Hay mucho acá. Mi
voto sería positivo si votáramos, ¿no?
Porque el el ¿Quién vota? ¿Cómo se
define esto? La gente lo define el chat.
Porque hay una encuesta, va a ha una
encuesta en el chat. El negro González
Oro tenía carisma, tiene, no lo sé la
verdad, eh, para hacer estas cuestiones,
pero en la elección musical, la letra,
yo esperaba que por lo menos dije, en
algún momento se va a jugar, va a tirar
un poco para el lado que uno entiende
que van su su ideología, que van sus
pensamientos, cambiar la letra, pero
evidentemente pensaste que esto era
radio con vos, pero yo no sabía que eso
se valía en el kao que vos pu cambiar la
letra.
de la social.
Así que mi voto no existe, pero si
existiera sería secreto. Y ya está
positivo ya la encuesta.
Ya está la encuesta, ya está la
encuesta, ya está la gente votando y le
pedimos que se sume aquí, Rufito, eh,
los dos participantes ya está, ya pueden
votar ahí en la encuesta. Pueden votar y
déjame decir, no hay nada dicho, ¿eh?
Opa. Muy peleado, muy peleado. Nada
dicho en esta encuesta. Eh, mira, hay
hay packs entre los participantes. Se
comparten el tecito de jengibre. Sí. Eh,
y me gustaría preguntarles cómo se
vieron ustedes el uno al otro. No, él es
el número uno del karaoke. Yo sé que
cuando vine esta llave estaba condenado,
pero pero no. Imagínate si iba a haber
un problema de animosidad. Nosotros
somos una dupla creativa, ¿eh? Si
pasáramos otra ronda deberíamos hacer un
dueto, me parece claramente. De hecho,
por Cel y por Cel, de hecho se eh se
barajó hacer un dúo, eh estuvo propuesto
sobre la mesa, pero después cada uno
dijo, "Bueno, vamos con lo nuestro."
Pero acá representamos un una sola
camiseta que es la de Algo ahí. Quiero
decir que si hasta recién estos los
programas de Blender no pueden chupar
bien la pija. Bueno, bueno, polémicas,
declaraciones. Somos motherfucking. Hay
algo ahí. Sí, si recién estaba parejo,
quiero decir que ya no hay uno de los
dos que tomó una amplia ventaja. Eh,
estamos hablando de un 58 42. Yo quiero
decir que vi un poco cómo fueron
eligiendo las canciones y era muy tierno
cuando decían, "No, yo quiero cantar
tal, no, mejor cambio y quiero cantar
tal", era muy tierno. Así que los abrazo
desde acá. Pero igual, eh, ruda, ruda,
ruda, ruda, jueza, ruda, pero los
abrazo. La F es la mala, es la jurado
mala, es la jurado mala. Sowino,
todo como mezclado como si Simon Cowell
y Poino hubiesen tenido un y y el
formato de esto es un campeón por
programa, un campeón por programa y
luego se enfrentará tal vez en el medio
habrá un repechaje, tal vez habrán
invitados. Yo soy yo soy un yo soy
campeón de este programa. Ah, okay. Yo
gané la otra vez, que es tu programa a
la vez, ¿no? También. Y salí campeón. Ya
no soy jurado. Ya lo dijo 20 veces. Hay
una hay una especie de sumatoria del
poder público, ¿no? O sea, es como son
reúnen muchas condiciones. Sí, sí. Está
acumulando podera, loco. Bien, se está
cerr se cerró la encuesta. Se cerró la
encuesta. Sí, lo sío. Encuesta cerrada.
Y Jere, ¿qué decir el resultado o lo
tiro yo? Porque yo ya lo estoy mirando.
Listo, entonces deco. V.
Bien. Entonces pasa a la próxima ronda
del karaokeoque
el señor
Juan Rufo. Vamos con el 58%.
Un fuerte aplauso para Tomás Rebor, por
favor, que lo ha dado todo. Es un es un
orgullo y un honor para mí tener estos
resultados contra el campeón. Así que a
partir de ahora 42, no no. 58, ¿cuánto?
A 42. Eso en un balot estuvo parejo.
Dejate, olvídate. Es un honor. Eh, yo
voy a llevar a lo más alto la camiseta
nuestra, loco. Eh, representándote a
vos, representándote a todos nosotros.
Eh, es un orgullo agradecerle a la gente
que me votó, eh, y tratar de hacer todo
lo posible para la gente que no me votó
para que así lo haga. Hermoso, hermoso
lo de R. Tengo una pregunta técnica
porque ya venía pensando esto en caso de
que por supuesto hoy se ganase, ¿eh? La
próxima edición es con la misma canción
o que hay que cambiar, ¿no? Que cambiar,
cambiar, cambiar mejor.
[Aplausos]
Bueno, muchísimas gracias. Gracias a
ustedes, amigos. Gracias por invitarnos.
Gracias, gracias Rufo. Gracias, gracias
Rufo. No te despidas tanto vos, Rufito,
porque
capaz quedamos. Bueno, se cerró la
primera bracket entre Tomás Ror y Juan
Rufo. Ha ganado Juan Rufo con el 58%.
Pasa la final y tenemos el segundo
bracket de Alwaí
y me hacen un dedito que me hacen así.
Es o un dedo en la mano o me hacen así
como que tiene una merengada y la está
destapando. En el chat piden piden
antidoping. En el chat también dicen que
fue una oportunidad desperdiciada de de
torturar a Tomás. Había gente que quería
torturar a Rebordos,
tortur
y no se les dio. Ay, qué degenerados.
Yo creo que la pasó muy bien, ¿eh? La
pasó bien. Encontró algo como gantar.
Sí, sí, sí. La pasó muy bien. La verdad
nunca hice cara algo con vos, pero
siento que es un poco así como que al
principio y después tomas el gustito. Te
olvidas. Bien.
Ingresa entonces
a la caja, al Soundtrash Studio de
Blender, columnista de este programa.
Ingresa Manu, por favor, con una revera
de Slam. Brillante resplandor de aquí,
bro. En serio, en serio la baja. ¿Me
estás mirando con cara de quiero
gritarte amo de Adrián Barba? Voy
cantar, no. Voy a cantar el otro opening
de Slam Dunk. Hola jurados. Hola, mano.
El verdadero opening. ¿Cuál? Ah, ya vas
a ver. Hoy me vuelvo loco. Loco. ¿Cómo
lo practicaste, Manu? Lo practiqué. Yo
quería cantar otra canción, pero a
último momento la producción me dijo que
no. Así que es verdad. Me dijeron porque
no se puede cantar en inglés. Yo iba a
cantar un temazo.
Payo cantar en inglés. Yo iba a cantar
el primer beso de JD con Elliot. Sí,
claro. Es con ese tema, pero bueno,
nada, la vida es así. Perfect. Y amigo,
¿de qué hablan? Ah, él el dielo. Él el
día elendo. Lo entiendo perfectamente.
Eh, bueno, vamos de una entonces, de
lleno a la canción. ¿Vos cómo te sentís?
¿Estás preparado? Estoy preparado, algo
nervioso. Voy contra gente muy buena,
así que nada, eh, lo que sea, lo que
tenga que hacer. Bien, entonces yo me
voy retirando. Ah, presenténalo desde
ahí. Preséntalo desde ahí o lo presento
desde aquí.
Bien, entonces en el estudio de Sound
Trash
canta para Horrible y fascinante
el opening real de Slam Tank.
Manu,
ya.
Oh, sí.
[Música]
[Aplausos]
Cuando calienta el sol aquí en la playa,
siento tu cuerpo vibrar.
Cerca de mí
es tu palpita,
es tu cara,
tus pelos son tus besos
de
Oh,
[Aplausos]
[Música]
cuando calienta el sol aquí en la
plancha,
siento tu cuerpo. vibrar cerca de mí.
Es tu pita,
tu recuerdo, recuerdo, mi locura
mi delirio, mi estremezco
cuando calienta el sol.
[Aplausos]
Cuando calienta el sol, cuando calienta
el sol, cuando calienta el sol.
[Música]
[Aplausos]
Siento tu cuerpo vibrar cerca de mí.
Es tu palpitar,
es tu cara, es tu pelo, son tus besos.
Me estremezco.
[Música]
Cuando calienta el sol aquí en la playa,
siento tu cuerpo vibrar cerca de mí.
es tu palpitar,
tu recuerdo,
mi locura
y delirio,
me estremezco.
[Música]
[Aplausos]
Cuando calienta el sol, cuando calienta
el sol, cuando calienta el sol, cuando
calienta el sol, cuando calienta el sol,
cuando calienta el sol, cuando calienta
el sol, cuando calienta el solcular,
señores,
¿cómo va la baja? Excelente. El
verdadero opening deck, ¿eh? Sí, claro.
El verdadero opening de ahí te preguntan
si no querés un chumbazo de eso.
Ventolín.
Ventolín. Mentolín. El mentolín. Eso,
eso. No, estamos bien. Excelente. Bien.
Y ahora toca la parte más difícil. Más
difícil que cantar, amigo. Fío, yo soy
tu amigo. Sí, yo lo sé. Jorge, yo te
quiero mucho. Yo también, Manu. Dada.
Bueno, no te conozco tanto, pero nos
gusta en Dulzalo, creo. Tal cual. Sí.
Bien. Bueno, vamos a arrancar con las
devoluciones de nuevo, de izquierda a
derecha. Dada, ¿cómo la viste? Eh,
a mí cuando la gente me pregunta de qué
es ese programa que que hace en Blender,
eh,
creo que tengo que mandar directamente
este video porque es la definición de
Rilly Fascinante. Me encantó.
¿Es bueno o malo? Excelente. Okay. Okay.
Es excelente, la verdad.
Lo sentiste mucho y y se se pasó pasó a
través de la pantalla, a través del
escenario. Lo sentimos todos. Muchas
gracias. Excelente. A ver, ¿y vos,
Jorge, cómo lo viste? Eh, me hacías
acordar a Ricardo García imitando a
Sandro que había
una búsqueda ahí, ¿no? Hay una búsqueda
se notó. Eh, creo que fue muy bueno. A
mí me gusta cuando la energía sobra y no
cuando falta. La energía quizás sobró
por momentos. era como okay, quizás un
poco menos, pero es mejor eso que lo
otro. Muchas gracias, y excelente. Hay
notas que capaz que no pero eso es esos
son la verdad [ __ ] [ __ ]
Estuviste impecable, Manu. Te felicito.
Muchas gracias, Jor. Muy bien. Y ahora
llega la tercera jurado. Uy, es la más
difícil. Más difícil. Un poco de mi está
mirando mal. E ¿Cómo la viste?
Primero no entendí nada de lo que
hablaban al principio. ¿De qué? No sé,
no sé por qué tenés una remera de Eleven
con una camiseta de basket,
pero
Jamichi Sakur como compañera
neurospicy,
también como compañera asmática solo
tengo que decir gracias Manu, no somos
dignos.
[Aplausos]
[Música]
Gracias, gracias por representarnos.
Gracias, gracias por ser este programa
horrible y fascinante. Muchas gracias,
Fío. Bien. Bueno, Manu, te despedimos
por no por ahora. No te voy a saludar
porque no sabemos cómo sale porque va a
tener que decidir el chat. Te voy a
invitar a pasar para allá al costado.
Sí, claro. Yo encomendate
a un dios, a lo que sea que creas. E
ingresa. Perdón, perdón, perdón, perdón.
¿Cómo estoy viendo doble o hay el
próximo participante es doble tal vez
puede ser? Sí, por favor ingresa a la
caja al estudio Sound Trash Ramuli, por
favori. Fuerte el aplauso, señoras y
señores.
Fuerte aplauso. Bueno, vale, vale. O no,
Ramulio, como no estaba prohibido, está
todo bien, está todo bien. ¿Por qué
decidieron cantar juntos y no por
separado? Bueno, buenas tardes. ¿Cómo
están? Buenas tardes, Ram. Decidimos
cantar juntos porque nosotros somos un
dueto de toda la vida. Ajá. Y la gente
nos ha dicho cosas feas de que nosotros
ya no nos queremos más y esta es una
gran demostración de nuestro amor
verdadero. Me encanta. Yo yo prefiero
decir que somos uno con Rama. Okay. Hot.
Sí, dicho esto, bueno, supongo que la
canción tiene un poco que ver con esto.
Claro, claro. Está completamente ligada.
Yo creo que en absoluto, sí, pero bueno,
como vos lo digas. Bien, eh y qué van a
qué nos van a cantar. Eh eh yo quiero
agradecer el espacio a horrible y
fascinante y en especial a Sockash. De
verdad quiero agradecerle a Soundras que
la semana que viene parece que hay un
canón. La canción, la canción es camisa
negra. ¿Cómo? ¿Cómo
de Juan? Vamos aar Juanes. Muy bien.
Está bien. Buena elección. O sea, de
todo el repertorio musical que había en
la historia de la humanidad, eligieron
Juanes. Cierto, siento cierta
animosidad. No, no, no. Fue como una
duda así de todas las canciones del
mundo.
Que no te no te parece que es un porque
son fascistas. No, no, no. Porque yo
quiero decir es es en honor a la
Juanescam. Esto va dedicado a todos los
que participaron de la Juanescam en los
domingos. Un saludo para ustedes. En
especial a Jorge que estuvo en la
última. Juan, especial para vos, Jorge.
Gracias. A mí me gustó más. Ah, ahí va.
Bueno, estamos listos para gracias al
sound trasck. Eh, le quiero agradecer,
¿verdad? Gracias a Sock que la semana
que viene sale un nuevo sound,
el domingo, domingo después del doming
se queda mirando casativa aquí en esta
misma caja. What's in the box, Eruca
Sativa el domingo después del dobor.
Bien, entonces les tocará cantar, nos
toca bien. Les tocará, pueden moverse
libremente, se se juzga la
interpretación y los voy a dejar. Cantan
camisa negra. De todas las canciones que
hay en el planeta Tierra, eligieron
camisa negra de Juan en los Ramoli.
Empezando
ya.
[Música]
Mira, mira, mira, mira.
Hoy tengo la camisa negra. Hoy mi amor
está de luto. Hoy tengo en el alma una
pena y es por culpa de tu embrujo. Hoy
sé que tú ya no me quieres y eso es lo
que más meere, que tengo la camisa negra
y una pena que me duele. Tal parece que
solo me quedé y fue pura solida tu
mentira. Que [ __ ] mala suerte la mía.
Aquel día te encontrí por beber del
veneno. Malevo de tu amor. Yo quedé
moribundo
y lleno del dolor. Respiré de ese humo
amargo de tuarios. Y desde que tú te
fuiste, yo solo tengo. Tengo la camisa
negra, porque negra tengo el alma. Yo
por ti perdí la calma y casi pierdo
hasta mi cama. Cama, cama, cama, baby.
Te digo con disimulo, que tengo la
camisa negra y debajo tengo el difunto.
Ay, ay, ay, ay, ay, ay. Paste cuando
quieras, mamita.
[Música]
Hoy tengo la camisa negra que a tu amor
no me interesa.
Lo que ayer me [ __ ] hoy me sube
apura. miércoles por la tarde y tú que
no llegas, ni siquiera muestras señas y
yo con la camisa negra y tus maletas en
la puerta. Al parece que solo me quedé y
fue pura solita tu mentira. Qué [ __ ]
mala suerte la mía que aquel día te
cumplí por beber el veneno malvo de tu
amor. Yo quedé moribundo
y lleno de dolor. Respiré de ese humo
amargo de a Dios. Y desde que tú te
fuiste, yo solo tengo la camisa negra
porque en ella tengo el alma.
Yo por ti perdí la calma y casi pierdo
hasta mi cama. Cam, cam on, baby. Te
digo con disímulo que tengo la camisa
negra y debajo tengo el difundo. Tengo
la camisa negra porque negra tengo el
alma. Yo por ti pedí la calma y casi
pierdo hasta mi cama. Agama, gama, gama,
baby. Te digo con disímulo que tengo la
camisa negra y debajo tengo el mi punto.
Fuertes
barras, ruido,
señoras y señores. Uy, qué despliegue.
Tiraron papelillos. Tiramos papeles. Le
agradecemos a perdona a la gente de
limpieza, los queremos mucho. Hay una
camisa negra. Sí, props, props, props.
Hicimos la tarea. Hicieron la tarea. Eso
lo va a tener que decidir nuestro
jurado. Por favor, Dada de izquierda a
derecha, cuéntanos cómo la viste.
Chicos, buenas noches. Eh, me encantó la
preproducción que hubo. Realmente me
sentí como que estaba viendo una perfo
de Rupos Drag Race. Hubo sorpresa, hubo
outfit, hubo corio muy sincronizado en
algunas partes, hubo muy buenas
expresiones. Me encantó. Tengo que decir
que me quedo con Manu, pero me hacía
falta.
Creo que estoy
fue pura maldad. Estoy dándole a la
gente para que sepa una referencia, pero
me encantó, chicos. La verdad que fue
increíble. Creo que también hay un poco
de rosa en el ardilla, así que podés
chivear tus productos dada para la rosa
porque tiene los cachetitos un poco
colorados. Vef, máscaras. Eh, justo
estoy usando uno de tus productos. Ojalá
que no sea lo que me está haciendo más.
[Aplausos]
Te la devolvió.
Perdóname, Juli. Igual la rompieron,
chicos. La rompieron. Gracias, Dada.
Estoy muy contento con tu vuelta, de
verdad. Y vos, Jorge, ¿cómo la viste?
Enaltecieron un tema que realmente yo
detesto, eh, cuando dijeron que van a
cantar la camisa nego. Qué [ __ ] Pero
lo han hecho tamban bien con una perfo.
Primero, si hubiesen tenido los dos
camisa negra, esto era impecable. Pero,
¿saben lo que más lo que más hubo? Hubo
sensualidad entre ustedes. Hubo sexil
química dada eh entre ustedes, con la
cámara, con la gente. Realmente
excitado. Gracias. Ju. Esa es la la
resolución final. Digamos que estás
excitado. Que estoy excitado. ¿Es
positivo o negativo que estés excitado,
Jorge? Es positivo. Ay, gracias. Por
supuesto. Gracias. Bueno, chicos, llega
entonces el turno de la jugada más
difícil. Okay, ¿están preparados? ¿Están
listos para eso? Bien. Fío. Sí.
¿Cómo la viste?
Me alegra que finalmente se hayan
sincronizado sus menstruaciones. Sé que
eso el año pasado los tenía complicados.
También me alegro que un par de personas
hayan descubierto que eran dos los
Ramuli y no Ramuli, como Mo también, que
muchas veces me decía Ramuli y Ramuli
era yo. Son dos, son dos personas.
Me gustó que me tiran un toque, el toque
Inadi ese de no del el acento estuvo
lindo y que los dos interpretaran
diferentes tipos de de hombre de o de
masculinidad. De masculinidad, sí. Las
props estuvieron muy bien. Son dos tipos
de de masculinidad representamos, ¿no?
¿Podrías decirnos cuál es cuál para
saber? No más.
No sabe, no sé si quiero ahondar en eso
en este momento, en este momento, pero
lo charlamos en otro, lo charlamos otro
día porque tal vez pasan, entonces no
quiero tirar todos los cartuchos ahora.
Eh, siempre de pelo están muy bien
ustedes, se lo digo a la ardilla, pero
pero lamentablemente me parece que están
sobrecalificados para esto. Mientras la
baja tira un vaso de agua chicos.
Sechó todo el talento.
Todo el talento en el piso. Están
sobrecalificados para esto. Se nota que
tienen años de tablas, de teatro, de
cuestiones, así que quizás perdieron el
hambre,
estuvieron muy bien, pero
creo que tienen que aprender de nuevo a
recuperar esa chispa, ¿no?, de las de
los principiantes de de quien recién
está arrancando y está lleno de sueños.
Están como demasiado,
lo está matando.
Está han ganado demasiado ustedes ya.
Los dos tienen pelo. Sí, ya con eso
tienen demasiado pelo y no tienen asma.
Todos los participantes igual tienen
pelo de esta camada y gracias al mismo
sponsor. Es verdad, tal cual. Todos
tienen
que podría podría esponsorearnos a
nosotros. Viste que no tenemos porque
eso es positivo. Claro. Sí. Así que
están eh demasiado mucho aire. Yo les
digo que ya está la encuesta. ¿Cómo? Y
ya hay un claro ganador. ¿Cómo que ya
está la encuesta y ya hay un claro?
Pero este todo puede cambiar, ¿eh? Todo
se puede Hemos visto acá encuestas que
se han dado vuelta. Sí, hemos visto. Por
eso le voy a invitar a Manu. Manu, por
favor, ¿podrías acercarte aquí al a la
caja? What's in the box? Manu, por ahora
Ramuli y yo. Uy, se dan las manos. Hay
caraería.
Palabra, hay mucha caramadería aquí. Y
ya está la encuesta. ¿Hay algo que se
quieran decir? ¿Cómo vieron la
performance del otro? No, no, yo veo muy
bien la performance. Que ellos trabajan
juntos aparte, así que se conocen. Yo
vine solo, cambié el tema en último
momento y nada. No, no, pero no es para
dar lástima, es que no no poquito, no.
Ya hizo una carrera haciendo eso, así
que Oh, se terminó la camadería
camadería.
A ver, una carrera eh yo no soy así
bieno él participa en este programa, así
que me parece que puede haber
favoritismos dentro del público hecho de
que sea un columnista que cante una
canción que toque el corazón a las
personas que escuchan este programa. Y
bueno, no es casualidad. Nosotros
elegimos una canción que nos
representaba y que queríamos cantar para
expresar nuestra nuestro arte. Ah, igual
lo requiero a ustedes también, chicos,
pero tenía que ser mala.
A ver, aparte Juli dice, "Yo no soy
fascista enseñas, me hacen enseñas." Me
dicen, "Cierra el [ __ ] los
participantes." Me gritan desde allá, me
dicen, "Cierra el [ __ ] porque cierra la
encuesta y ya tenemos resultados." Y
verdad que no llegué a verla allá al
fondo, así que Jere, ¿no puedes decir
quién pasa a la gran final? Hola,
Navaja, ¿me escuchas? Hola, Jere, ¿cómo
estás? Excelente, muy divertido.
El ganador de esta llave o ganadores de
esta llave o ganador de esta llave es
con el 51% de los votos Ramuli. Oh,
fuerte el aplauso. Y se saludan a los
participantes.
Navaja, ¿queres que te cuente rápido
cómo sigue esto? Sí, por favor, contame
rápidamente cómo sigue esto. Vamos a
desempatar para tener un campeón de Hay
algo ahí. Sí, van a cantar un dueto,
pero en este caso van a cantar un trío.
Sí. ¿Cómo? Hot. Sí. Sí. Excelente.
Vamos. Y sí, por favor. Estás en estoy.
Me estaba cambiando para el programa y
vinieron y me dijeron, "Che, tenés que
desempatar." Y dije, "Para, me están
haciendo una cama." No me avisaron que
hoy tenía el desempate. Entonces me
volví a cambiar así, no llegué a poner
las zapatillas y vamos a hacer sueños
blancos pies descalzos. Igual no van a
cantar esa, supongo. No, van a cantar
colgando en tus manos. ¿Qué tema?
Escuchen cómo funciona esto están las
dos dos voces divididas. Sí. Una la va a
cantar Rufo y la otra la van a cantar
los Ramul. Perfecto. Yo soy Carlos Baute
o Marta Sánchez. El que vos quieras.
Rufo. Vos sos Carlos Baute. Okay. Rufo.
Carlos Baute. Nosotros somos Marta. Por
favor, la gente voy a abrir rápido la
encuesta mientras esté sucediendo. Okay.
Mientras está sucediendo, se abre la
encuesta y ya puede y ya va a empezar a
votar. Ni bien arranca la canción. Ah,
los errores se pagan caro acá, ¿eh? Esto
me joda. Perfecto. Bueno, vamos con la
final básicamente del de la de la
Brenders Karaoke World Cup. Eh, de algo
ahí. Rufo, Juli, Rama. Vamos. Van a
cantar colgando tus manos. Empezando
ya.
[Música]
Quizá no fue coincidencia encontrarme
contigo.
Tal vez esto lo hizo el destino. Quiero
dormirme de nuevo en tu pecho y después
me despierten tus besos. Tu sextos
sentidos dueña conmigo.
Sé que pronto estaremos sonidos.
Esa traviesa que vive conmigo.
Sé que pronto estaré en tu camino. Sabes
que estoy colgando en tus manos.
Uh. Así que no me dejes caer. ¿Sabes que
estoy
colgando en tus manos?
Te envío poemas de mi puño y letra.
Envío canciones de 440.
Envío las fotos
en Marvella y cuando estuvimos por
Venezuela que sí me recuerdes y tengas
presente que mi corazón está colgando en
tus manos.
Cuidado,
cuidado
que mi corazón está colgando en tus
manos.
Uh.
Esto va dedicado a toda la gente linda
que está escuchando por el otro lado.
No perderé la esperanza de hablar
contigo.
No me importa qué dice el destino.
Quiero tener tu fragancia conmigo
y beberme de ti lo prohibido. Sabes que
estoy colgando en tus manos.
Tú así que no me dejes caer. Sabes que
estoy
[Música]
colgando en tus manos.
Te envío poemas de puño y letra. Te
envío canciones de cuatro cuarena. Te
envío las fotos cenando en Marvella. Y
cuando estuvimos por Venezuela y así así
me recuerdes y tengas presente que mi
corazón está colgado en tus manos.
Cuidado, cuidado,
cuidado. Marta, yo te digo, me tienes en
tus manos.
Cuidado,
mucho cuidado. Que diga el destino,
quédate conmigo.
Cuidado,
mucho cuidado.
Tu cariño, lo prohibido ahí.
Mi corazón está tocando tus manos. Te
envío poemas de mi puño y letra. Te
envío canciones de 4,
envío las fotos en alto en Mar Bella. Y
cuando estuvimos por Venezuela y así me
recuerde y tengas presente que mi
corazón está colgando en tus manos.
Cuidado, cuidado, dicho, cuidado,
cuidado, que mi corazón está colgando en
tus manos. Que mi corazón está colgando
en tus manos. Que mi corazón está
colgando en tus manos.
Fuerte ese aplauso. Señoras y señores.
Mirad este tro. Estos son los que me
gustan. Claro que sí. Claro que sí. Y ya
está votando la gente en el chat. Ya se
está votando en este momento y ya está
por cerrar la encuesta. ¿No es así,
Jere? No es así, querido. Mira, te
agarré prevenido. Perdón. Sí, sí, sí. Ya
está la gente votando. Ya está la gente
votando. Está peleadísimo, ¿eh?
Peleadísimo, peleadísimo. No podemos
ganar los tres. Para mí gane quien gane
ganó la música, ¿eh? Sí, claro.
¿Quién ganó también el sound de Blend?
Sí, el sound de trash de Blender. El
domingo después de Dominbor 23
cámaras en los lentes. Vamos con una
mini mini mini mini devolución de dos
palabras para cada uno. Dada, ¿cómo lo
viste? Horrible y fascinante. Wow. Bien
jugado, Jorge. ¿Cómo lo viste? Estoy eh
joteadísimo otra vez. Pero además, ¿qué
te pareció esto?
Un 10. Excelente. Y ojo con esto. Fío.
¿Cómo la viste hoy? Me cae bien el
filsmo de la bachata, como dijo alguien
en el chat. Los chiquitos también.
Espectaculares.
La misma que y y la verdad, admiración y
cariño, chicos, son el mejor.
Son espectaculares. Estamos cerrando la
encuesta. Estamos cerrando la encuesta
en este momento. Estamos cerrando la
encuesta. Se cierra, se cierra, se
cierra, se cierra. Se cierra. La cierra,
la cierra. Cierra. Cerrala. Cérala al
[ __ ] Cerro. No me importa
absolutamente nada. No. Uy, uy, uy, uy,
uy, uy, uyu. Mira, mira, mira, mira,
mira. Mira con el 51. Puede ser 51,
puede ser que vi 51%.
Sí, sí, sí. Uy, uy, uy, uy. y lo
limpiamos rápido que hay que bien.
Bueno, vamos rápido entonces. Con el 51%
de los votos, el chat decide que el
campeón o los campeones de Hay algo ahí
es o son
Ramuli
dos personas, dos campeones llegan a la
final. Corre Rufito, corre.
llegan al a la gran final del Blenders
karaoke world es no falta una banda de
en el medio un montón de cosas cantar sí
ya lo sé dedicar yo un poco también
vamos por Jorge no sé dónde está acá
atrás
y los espero a los dos me los cojo a los
dos yo un poco y también les gano
después
sí señoras y señores, sí, ¿tenés algo
que decirme, no te lo tiene que decir
Lu. Mira qué bien. Este momento está
auspiciado
Jacobs Bagels, nuestros amigos de Jacobs
Bages nos mandaron recién deliciosos
bages para que probamos y y comamos. Eh,
queremos decir algo que es importante.
Hoy en la eh sucursal de acá de Palermo,
la de Uriarte 1386, va a estar tocando
El Mentiroso la montaña junto a Recreo
Canciones eh en vivo. Eh, y si ustedes
eh van y nombran horrible y fascinante,
tienen dos por uno en Tragos. Tom,
vayan a Jacob Vegas en esta es la
sucursal de Uriarte 1386. Si no, además
tienen sucursal en Arce 802 y en
montañeses 2705.
Los esperamos pues son deliciosos estos
bagels y gracias de nuevo. Excelente.
Muchas gracias Lu, el mentiroso de la
montaña, la novela de Marcos Aguirre.
Exactamente. Bien. Bueno, nos vamos
despidiendo, vamos cerrando, ¿les
parece? Estamos cómo qué quieren cantar
otro tema.
Eh, ustedes cómo se vieron cómo se ven
de cara a enfrentar primero que nada,
van a tener que enfrentar a Jorge tal
vez en el bra. Me parece que es un reto
difícil sabiendo eh que los jurados van
a ser parte de este programa al igual
que Jorge. Sí, eso no está definido. No
está definido. Cuidado. Estaría bueno
enfrentarlo en un terreno neutral quizás
en escuchofertas o en desayuno
intermitente. Estaría sí. No, tan
temprano. No, Juli, tan temprano. No, no
nos levantamos temprano lo con Rama se
levantan juntos. Sí. No, no, no.
Preferiría entrar en eso, pero sí. Sí.
Okay. Quería saberlo. Sí, Jorge, yo un
poco quiero que ganen ellos ahora.
Perdón. Medio que yo también. Queremos,
pero ablandamos a la jurada mala.
Ablandala, ablandalo. La se vuelta. Vos
viste los chiquitos lo que hicieron
recién. Somos un poco tiernos. Son
chipe. Eso queremos saber. Tiraron
papelitos, hicieron voces, se ponían ahí
al costado de Rufo. Tiene una camisa
negra. No, Rama, Rama la rompió y el que
falló claramente está la vo decir algo,
voy a confesar algo. El arreglo era,
"Che, traigamos camisa negra, listo,
llego acá." Juli dice, "No traje
camisa." No se vino con el Polar de
Manchenar. Ay, sí, el tema no era Polar
de Mancher, era camisa negra. Ese es
otro tema de Juan. Yo quiero saber algo.
¿Me escuchan?
¿Cómo se van a entrenar? ¿Cómo se van a
preparar? Tienen un par de semanas para
prepararse todavía. Y por otro lado se
van a tener en cuenta el tema de eh la
crítica hacia Juanes, que la verdad para
mí es genial, me encanta ese tema. No,
para, para, para para para. Perdón, Lu,
¿qué te pasa? No, pero vos me dijiste
que el tema era una [ __ ] en privado.
Me lo dijiste. No, qué en privado. Lo
dijo enfrente de todos cuando llegamos.
No, no, vos sabes que no, que a mí me
encanta, me encanta Juanes de toda la
vida. Y lo que quiero saber es si van a
hacer otro tema de este maravilloso
artista o si van a variar. Y si no hay
otro
también. Se acabó el repertorio de
Juanes. Y es por ti que late mi corazón.
Adiós. Claro, amigo. Es por ti. Sí,
claro. Y la de la fotografía. La de la
fotografía que no Cada vez que te busco
te vas. Cada vez que te llamo no estás y
es por eso que debo decir que tú solo en
mi fotos. No, hasta ahí, hasta ahí,
hasta ahí. Cerramos porque si no tampoco
me sé mucho más. No me están pagando por
la canción completa, ¿no? Y hace temas
de metálica también Juanes. Es verdad.
Ey, cuando digan ustedes Master of Pap,
aquí estaremos y peleamos al que sea.
Perfecto. Navaja, Navaja, me parece que
para cerrar la semana, esta y este esta
gran competencia, podríamos tirar una
canción al azar y que los Ramuli canten.
Oh,
no se quedó ganar porque todos
dada mueve la boca
tiene la voz complicada. Okay. La cori,
la corio la podés hacer vos, pero
tenemos minutos. No sé si es mi
registro, pero vamos, vamos, vamos.
Nadie vivo. Esto no es el registro de
nadie vivo. ¿Qué hacemos? Vamos todos al
soundtrack. Uy, pará que hay hay uno que
iba a cantar y podría venir también.
Hay uno que iba a cantar que podría
venir. Mira cómo pasó ahí. Miró para
acá. Lo voy poniendo, lo voy poniendo.
Arrancamos. Ingresan veníamos todos
porque no puedo poneros.
Los que quieren verpati viejo, todo lo
que aplauso.
Vamos a cantar vos también.
¿Cómo hacen el rocket? Muy mal. Yo
también. De la tribuna también pueden
venir. Venga, venga la tribuna. Venga,
venga la tribuna. Venga, venga la
tribuna. Venga la tribuna.
[Música]
Olvídate
de mí. Tal vez me olvide de ti.
Pero esta vez aprendí que no se debe
mentir.
[Música]
Es una promesa vivir o ya no puedo
seguir
creyendo
en ti.
Dale. Ahí va. Eh, atentos.
Dale.
Cada momento
voy tropezando el desamor
y es que no queda nada entre tú y yo.
Si estoy llorando.
No es que te extrañe el corazón,
es que a tu lado aprendiendo el dolor.
Vamos
olvidar
que te amé
como yo nunca imaginé.
Ella es en tu
cada momento en donde estés
siempre habrá un lugar,
algún recuerdo que será
un eterno
suspirá. Vidia,
hasta el año que viene.
Feliz año.
[Música]
[Aplausos]