[Música]
Buenas noches y bienvenidos a una vez
más horrible y fascinante
programa de jueves.
[Música]
No hay tribuna hoy. Hoy sin tribuna.
por pedido de Manu Jov Manu Joven, si yo
canto no quiero público. Manu Joven está
en contra del público.
Hay una persona en el chat que te dice
la bu desde ayer y cada vez que lo veo.
¿Por qué me dice la bu?
Porque pareces un poco un labu. Y cada
vez que lo veén puso el lab me está
mirando.
Pero, ¿qué qué es lo que tengo parecido
a un lab?
Ponete el pelo para atrás.
[Risas]
Necesito que lo hagan la bom, por favor.
No sé cómo es un sé que el otro día lo
tocó ya te van a la la buizar. Sí, la
buizar. La bubizar eso.
¿Cómo estás, Fío?
Bien, la verdad. Muy bien. Óptima. ¿Vos?
Eh, bien. La verdad que no me puedo
quejar.
Espectacular.
No me puedo quejar. Eh, vos.
Falta navaja. Todavía no todavía no lo
tenemos.
Falta todavía no lo tenemos. A navaja.
Ya está llegando.
Sí, no lo tenemos. Tenemos el cosito de
invierno que no puedo dejar de verlo, es
espectacular, increíble y lo
mencionaremos
todo el vierno.
Sí, porque aparte, ¿qué pasa el jueves,
Fío Sarenti? El jueves tenemos Navidad
como en las películas, Navidad en
invierno, Navidad si vaya, porque vamos
a jugar a la Navidad de nieve,
a la Navidad de nieve, a la Navidad de
las películas de mi pobre angelito, de
mi regado prometido. Vamos a jugar a mi
pobre angelito.
Vamos a jugar a ¿Qué otras películas
navideñas?
Somos más grandes que la mamá de mi
pobre angelito cuando se firmó mi pobre
angelito.
Pero vamos a jugar a mi pobre angelito.
Somos más grandes este que la señora
Macalista. Ya te digo la de Ctherine,
pero sí, pero
Jorge, ¿me copias?
Eh, no. Sí, ahora sí.
Jorge, ¿me copias? Ahora sí.
Sí, ahora tengo un monitor que me que no
los puedo ver.
Bueno, ahora ahí lo corremos. Ahí lo
corremos.
No, no, está bien.
Tampoco tampoco lo quería ver.
¿Cuántos años tenés vos?
Yo tengo 38. Ya tiene tenía 36,
¿no? Mirá y ya tenía un hijo de un hijo.
Vos vos tenía como 25 años. ¿A qué edad
lo tuvo? Sí. Bueno, viste que en esa
época las mujeres le ponían el pelo un
cosito así, decía, "Déate es un pibe de
24." Listo.
Tu mamá, quédate tuvo 24.
Ah, mira, mi mamá los 25.
Sí, va.
Vamos por ahí. J. Discúlpame.
No, por favor. No hay nadie.
Vist que acá no, acá la capacidad de de
atención es muy limitada,
pero de todos igual
es muy limitada
porque me quedé con la idea de la
pantalla. Y hoy me llegó que tenemos,
vamos a tener una pantalla especial de
Navidad también.
Ah, también y se ve preciosa.
Se tienen que anotar si quieren estar
acá, porque ese día sí van a poder estar
acá. O sea, el jueves tienen que
anotarse en el for,
¿no? Y mañana también pueden venir, ¿eh?
Mañana también.
Mañana también pueden venir, ¿eh? Pero
Navidad y vengan luqueados de Navidad,
¿eh?
Sí, claro. Yo ya invité a dos personas
que me dijeron, "¿Podemos ir?" Sí, le
dije, pero por lo menos mínimo colores
navideños para que no nos caguen el
paneo, ¿no?
La paleta de colores. Resplaco con la
cámara que mira, si no no van a acabar.
¿Alguien está hablando con Papá Noel?
Sí, se está hablando.
¿Vos estás hablando con Papá Noel?
Sí. Eh, Papá Noel está No se va a morir.
No.
Eh, Lu, eh, Nina, ¿creen Papá Noel?
Ya. Mira, yo te voy a decir, quizás en
este momento hay chicos que están
mirando esto
y vos estás comiendo un error muy grave.
No, ¿qué? ¿Cuál es? ¿Qué chico?
Acá es cuando se ve la diferencia.
Los niños, les niñas, las niñas.
El que tiene y el que no tiene.
Exacto. Eh,
no se ve la diferencia entre el youtuber
y que no pasó por un medio tradicional.
Claro. Mi pregunta es, ¿creen Papá Noel
que por supuesto existe?
Tiene 11.
Tiene 11 años.
Como que le como que te pregunte si
crees en San Martín. Sí, por supuesto.
Obvio.
Claro. No, no, tiene 11 años ya. Eso es
una etapa superada. Eh, Hugo Lanto
cuando se lo comunicó, eh, su prima que
tiene la ya lo sabía hacía un par de
años largos y se guardaba el secreto
para no herir susceptibilidades.
Eh,
pero bueno, jóvenes, sí,
cada vez más jóvenes,
pero ella bastante tardó en saber, eh,
tipo 8 años, no sé, nueve,
pero no es muy no es muy chiquita para
ya saber,
no ya cuando empezas la primaria ya
estás. Y en y en el ratón Pérez,
eh, creyó, supo creer, ya no cree, no
existe.
¿Qué es mejor? ¿Qué les parece mejor?
¿Vieron que en ciertas partes del mundo
no va el ratón Pérez? Va como helada de
helada de los dientes, que es de de
coso, de Peppa Pig,
pero obvio que que no quiero la idea de
un ratón metiéndose en la almohada. Es
mucho más simpático el ratón.
Nosotros tenemos el ratón porque Flavia,
¿se acuerdan que Flavia tenía un tema?
Eh, ¿se acuerdan del tema de Flavia?
Flavia tenía el tema del ¿Cómo era del
ratón? Ah, sí.
Un ratón chiquitín
que come chocolate y turrón y bolita de
aní, ¿verdad?
Después el helada de los dientes. Yo la
conocí por Peppa Pig.
En Peppa Pig está helada de los dientes.
Bendel. Bien Diesel es el que tiene la
película.
La Roca tiene una película que hace
helada de los dientes. Muy buena
película,
¿eh?
O sea, Estados Unidos es helada de los
dientes.
Sí, sí. Y para mí es un poco mejor. Un
un ratón.
Te mete una rata abajo de la almohada.
Pero simpático,
¿eh? Y ella va a venir, Nina, nuestra
especial Navidad
este jueves. Eh, no la invité.
¿La puedes invitar?
La poder. Puedo.
Y ella vos decís que no va a querer.
No, ella sí. Ella con tal de de no sí
viene a todos lados. Ya no tiene ningún
siempre que ha venido es quería venir.
Entonces
nos dice nos dice el chat que la canción
eh
de las trillizas de oro
es de Gabi Fofo y Miliki que Flavia ha s
un cover de
No sabíamos no sabíamos.
Tiene sentido igual porque no sé si
Flavia creaba letras
creaba, no me parece que no era
letrista, pero para mí eran todas como
me voy a hacer pipí era de Flavia hacer
pipí. Me voy a hacer pipí.
Había muchas de papá deja de fumar. No,
en ese momento,
¿eh? sirvieron a mí
alert, pero no.
Y sí, bueno, son los mensajes que pueden
dar los niños. Sí, sí, sí.
Y sí. E,
¿qué más? Y Navaja,
eh,
navaja. Estamos en comunicación con
Navaja. Yo quiero saber por qué tengo
esto acá.
Lo están buscando de algún lado.
¿Por qué tengo esto?
Vale, aclarar, tenía otro corte de pelo,
¿eh? Tenías el pelo más corto.
¿Qué significa esta? Eh, esto.
Ah, es verdad. Esto está en la cocina
impreso. No sabemos qué producción.
Mir la cara de árabe. Sospechoso. Esto
lo pegas en un aeropuerto.
Esto lo pasas en un aeropuerto. El
quilombo que te arm.
No, es un negro complejo ahí.
Es un negro complejo. Está
con cara de negro complejo.
No, está con cara de tramando algo. Eh,
bueno, esto lo dejo lo dejamos acá como
para que
Ahí molesta.
Se robó algo porque acá
acá Natalia Maldini dice que era de Nube
Luz la de dejar de fumar.
Esa es.
Ah, bueno. ¿Se acuerdan que murió la una
de las de Nube? Trágicamente
se desuscribió de la vida.
Ah, sí,
sí. Creo que hay un buen capítulo. Me
parece que hay un podcast de Tomás
Balmaceda que tiene un episodio sobre la
vida de
Es que fue trágico. Yo lo reveía las 6
de la mañana, los sábados arrancaba. Yo
también. Y de golpe y de golpe y una
amiga fue la que me dijo, "No, no es que
dejó de estar, es que yo, ¿cómo? Sí.
Bueno, nunca lo vamos a olvidar después
como el chico que murió, el actor que
murió de la serie esta, la de Jessie,
que después hizo, ¿cómo se llamaba?
Me encanta el segmento muertos
porque a Nina le tocó le tocó eh esa
muerte que es el chico
de ustedes ubica la serie Jessie que es
como la niñera pero más moderna. Ponele
ya no es tan moderna.
Bueno, uno de los chicos, los
protagonistas eh les muestro la foto.
That's what she said. Ay, vino la
navaja.
Eh, el otro día estaba viendo en Twitch
Escuela de Rock y me informan en vivo,
el chiquitito del arrullo se murió hace
poco,
¿no?
Y dije, "Me arruinaste la película
porque ahora vas a ver,
solo estoy viendo que ese chiquitito
este
ah Cameron Boys." Era el de el de
Descendientes.
Claro, el de Descendientes, sí, de
Disney. Ah, claro. Y ese, pero él no se
desuscribió, él le pasó algo. Claro, sí,
algo retremendo. Sí, sí, porque me
acuerdo porque no era ni
era Super Disney y no era ni las
clásicas ni eh he elegido partir, ni me
pasé de rosca con algo como el de G, que
ahí están mencionando.
El de G. La noche en la que falleció de
creo que fue sobredosis el chavón de G,
hubo una guerra en Wikipedia, no sé si
algunos recuerdan,
pero la gente empezó a
enloquecer en Wikipedia y entrar a
cambiar, a modificarla. No sé por qué
estuve en ese momento viendo eso, pero
empezó a modificar la Wikipedia del
Chavón. Entonces empeza, llegó un
momento en el que trula Wikipedia,
porque tiene sus controles, obvio, para
la edición y no lo puede hacer eh
cualquiera, que la bloquearon porque
todo el mundo estaba estaban estaban
entrando y estaban poniendo como, "Ah,
se mató este hijo de [ __ ] y los otros
podían como sí, Cory y Monti ahí." Y no
me acuerdo que que porque había teorías
porque vieron que todas las muertes de
GE
tienen como sus teorías, están todos muy
curados. Claro. Y además él tenía e
estaba de novio con la otra chiquita que
cantaba, que canta todavía y demás.
Es como Polster Guy, la maldición de
Polster Guy, la maldición de la peña.
Esa es nuestra como
Claro,
la cosa. Hablando ayer yo quedé muy
traumado por el mago
y logré adivinar los trucos.
Eh,
no lo voy a decir porque no quiero
arruinarle ni el espectáculo al mago ni
pero estuve mucho tiempo viendo una y
otra vez una y otra vez el video y
porque me quedé loco.
Hay gente que puso en redes, pueden ir a
ver, hay gente que puso como ahí tal
cosa, ahí está el otro, no sé si son
reales, no sé.
Eh, no, no. Yo realmente me quedé como
muy como porque no puede ser y
igual descubriéndolos digo, "Qué
complejo, qué difícil lo que hace." Muy
difícil.
¿Cómo digo más allá deó como armó todo
esto?
Sí, muy complicado.
Eh, hablando de Muy complicado, hoy
tenemos karaoque. Hoy es qué sería la
tercera instancia de lo que es el torneo
mundial eh del karaokeque horrible,
fascinante. Y hoy viene la gente de
desayuno intermitente, la gente de la
mañana, de la mañana a mañana.
Feedale,
fedale, no. Fedal,
no.
Fed Simonetti. No, exacto. Tenemos a
Vale, tenemos a Manu y tenemos a
y tenemos a Eli, a Esos son los cuatro
que se van a enfrentar hoy en lo que
sería la anteúltima, ¿no? La anteúltima
instancia.
Casi, ya casi.
Eh, ya tenemos dos ganadores que en
realidad son tres.
Pues por un lado estoy yo.
Sí.
Por otro lado está Rama y Juli.
Y por otro lado está el que gané hoy.
Sí.
Eh, así que hoy es eh quédense porque
hoy es la instancia de desayuno
intermitente de la mañana. Solo nos va a
faltar después. Escucho ofertas y ahí
estamos.
Y ahí estaríamos a menos que Dolina,
Barton y Guilespi quieran participar.
Es medio trampa, me parece, ¿o no? Si
bien
sí, son profesionales. A ver, Nico,
Nico, ¿existe la posibilidad de que
Dolina, Berton y Guilespi quieran
participar del calaboque?
No,
no.
contundente. CL vos también trabajas en
La Venganza. Será terrible, ¿no, Nico?
Exactamente. Sí. De 23 a una los lunes
acá en Blender.
Eh, ¿cuál es tu rol ahí?
Estoy como coordinador.
Vamos acá. O sea, sí. Y si yo te
pregunto, ¿dónde sos más feliz? ¿Cuál es
tu respuesta?
Jorge, ¿me pones en un compromiso?
Es la idea. Es la idea.
Me pones en un compromiso. O sea, por un
lado está el maestro, toda la
investidura.
Y por el otro lado está Dolina. Yo me
quedo con vos, Jorge.
Esa es la actitud. Un aplauso para Nico
Carral,
eh, que me dirige a mí por sobre por
sobre Dolina.
Son María
son hijo único, Jorge.
¿Por qué son todos? Todos te mimamos.
Eso es verdad. Eh, yo soy una persona
que necesita ser querido, pero por sobre
todo el más querido,
como sí, qué pesado, pero necesito ser
el más querido. Necesito ser como este,
eh, no, no sos pesado, querés que todos
te reconozcan. No,
eh, que me quieran.
Que te quieran.
Eh, ¿vos dónde sos más feliz trabajando,
Lu?
Eh, acá trabajo solamente. ¿A dónde?
Eh, solo acá. Entonces, acá
no trabajo en otras cosas, pero
era una trampa para que le digas que es
de mod. Acá soy este eh
no trabajo acá físicamente,
es el único donde voy. Hay un lugar.
¿Y con qué otras personas trabajas?
No voy a contar, no voy a hablar de mi
vida privada.
Pero entre esas personas,
¿qué hace
entre esas personas?
Es un ordinario
y yo. ¿A quién queres más, Lu?
No, a vos.
Ahí va. Eso quería escuchar.
A vos te digo Butos. Hay una confianza.
Hay una confianza de preferencia a mí.
Si entre las otras personas y yo estamos
colgando los dos de un risco y vos estás
agarrando de la mano y tenés que soltar
a uno.
Sí.
Soltas al otro para salvar a mí.
Sí, obvio. Hoy en día este te elijo a
vos.
Gracias, Luíacono. Me gustó que marcólo
hoy en día. Como que esto es algo que se
sostiene con que se sostiene día a día,
¿no?
No, obvio. Se construye, querido.
Se construye. Y no hay que darlo por
hecho.
No, no, nunca hay que dar nada por
hecho. Porque sabes qué, la vida te
cachetea
la vida. Eh, yo aío no le voy a
preguntar porque sé que pierdo. Eh, le
voy a preguntar cuando estés seguro de
que vaya a ganar.
No, recontra perder.
Por eso, por eso, por eso no le
pregunto.
Ya estás perdido.
Porque detesto perder. Detesto perder.
Lola, Rufo, ¿cómo andás? Rufo se pone la
mano en la Gen Italia.
No, no, cuando cuando sepa que gane voy
a preguntar. Ah, ahora no me conviene.
Este, ahora no me conviene. Eh, hoy
tenemos karaoke. Eh, hoy también lo
tenemos a la mote que se va. Ya está
ahí, ya está ahí parado la mota.
Ah, no, es navaja, es navaja que está
ahí con el teléfono,
¿eh? Entonces, vení na baja, vení naja,
vení.
Pero bueno, flaquito es y tiene el
número de teléfono.
Che, qué buen navaja ese, ¿eh?
Sí.
¿Quién hizo ese navaja?
Como el navaja oficial.
Hot.
¿Quién lo hizo? Nachito espectacular,
Nachito. Eh, mira el dibujo.
Si yo tengo que hacer de navaja,
¿ustedes cómo me coucharían? ¿Qué me
dirían? el pelo. Bueno, después eh
el pelo.
Bueno, hay muchos puntos en común. Eh,
hay que mirar un poco el canu rips de
los 80, principio de los 90. Navaja
tiene mucho movimiento,
mi mundo privado,
sobre todo en el baile y en la cuando
habla y con el pelo y eso del del primer
que
estamos hablando de mi mundo privado, de
Drácula, de No, antes de Drácula.
Sí, sí, antes de Drácula. La de los
surfer, la de
los surfer es 90. Vos queres más antes
que eres
yo quiero van, pero sin llevarlo tan
vivis andan badhe.
Tan tonto tiene una cosa alopardada en
Sí, como un leopardo, como un felino. Es
como un
que yo no la tengo. Yo soy más
eh ahí está. Mira qué facheto el hijo de
Remir. Ahora, ahora no está tan lindo en
la actualidad. Vos tampoco. Yo tampoco.
Que cuando éramos chicos
no te parece tan lindo. A mí me parece
que está muy fachero. A
m su p para mí el pck pick de Kananu es
máxima velocidad.
No,
para mi mundo privado. Para m No, para
mí incluso en Wick está estaba muy
bello. Est
y a mí ya como que la cabeza se le puso
rara.
Toda la gente es más linda entre los 30
y los 40. Para mí
ese es el p de belleza.
Ese es el pico máximo entre el
equilibrio entre testosterona,
estrógeno, sensualidad, experiencia,
estrógeno, sensualidad,
etcétera. Pelos. Como que la cantidad de
pelos está en el lugar donde tiene que
estar. Yo
yo me voy a poner esto.
Sí. Lu decías algo.
No, que digo está como medio aniñineado,
medio
con rasgos así medio femeninos.
Claro. Un twin medio marpa.
Está medio twink ahí. Pero que tenía
igual 18 años. Estaba muy ch estaba muy
pequeñito.
Pero pueden poner una imagen de máxima
velocidad de Kananu. Y también Sandra
Bullock está muy linda.
Minón
porque es fina y está fuerte. Aparte
Sandra, una palabra que decía mi papá,
está fuerte.
Puf.
Eh, ¿todo bien la mote vos?
Yo todo bárbaro. Estoy recontento.
¿Por qué estás contento?
Porque estoy contento porque hago lo que
tengo ganas, me va bien. Estoy contento,
estoy acá, quiero estar acá.
¿Viste la serie de Menem?
No,
no viste la serie de Menemen.
Tampoco vi la de Male Pichote de mi
amiga hermana Pilar Gamboa.
Oh, ¿por qué no? porque estoy viendo The
Wire y son muy largos los capítulos y
voy estoy muy enganchado.
Te quería hacer una pregunta con
respecto a eso, hablando de la series
nacionales en plataformas, porque algo
que apareció mucho y que aparece cada
vez que sale una es el hay personas que
se preguntan por qué suelen llamarse
siempre a los mismos actores dicen, ¿no?
Como que como a ver si hay espacio o no
para actores nuevos. ¿Cuál es tu opinión
y por qué consideras que da la sensación
de que son siempre las mismas caras?
Antes de la respuesta, miren lo que son.
Miren lo que son esos dos.
Mira lo que son, boludo. Cojan ahí en
ese colectivo.
¿Qué?
Esa la pera de Sandra Bullock.
Pero, ¿qué boludo?
La naricita.
Todas cosas asquerosas. Volviendo
eh, no, bueno, me parece que eso es un
paradigma del mundo de la actuación acá
y en todo el resto del mundo. Eh, cuando
el mercado es más chico es más chica la
cantidad de posibilidades que hay.
Sí, es verdad que es creo que todos los
países son conservadores en ese sentido,
como no se arriesgan. Yo por auto no no
me quiero ser Elton Show y hablar de mí
mismo, pero bueno, lo voy a hacer porque
soy actor y todo eso, pero por ejemplo,
yo me costó entrar a la tele y había
hecho el estudiante, habido todos los
festivales, yo había ganado un montón de
premios con esa película.
Y así todo. Entré como una novela, hice
un personaje, después otra hice un
personaje chico y recién a la tercera me
pusieron en una coral y después recién
como de protagonista.
No hay mucho coso, ¿no? Yo no creo que
yo creo que es falso de que llaman
siempre a los mismos actores, ¿no? No
hay mercado para llamar más. Ya era
complicado antes, o sea, es un poco una
idiosincracia que está planteada así,
que no lo inventé yo, que es así,
pero uno piensa la serie de Menem, que
había no sé, tantos personajes riojanos
y no se arriesgó por ningún actor no
conocido de La Rioja.
Bueno, eso me parece que está bueno que
que que se diga, por ejemplo, las
películas de Agustín Toscano, el moto
arrebatador, el actor ese que es el
negro Prina, que actúa en la de Hendler
ahora en una que dirigió Daniel y en
otra es un actorazo, pero bueno, nadie
se arriesga, ¿viste? Claro, es una
cuestión
y y con las políticas actuales en que se
solo se van a filmar tanques, mucho
menos. Olvidate, o sea, olvílate cl.
Bueno, en Hollywood que les están
pidiendo que las producciones tienen que
tener determinada cantidad de seguidores
en total los elencos.
Claro,
eso es peor todavía. Eso eso va a ser
que actúe gente que no sabe actuar y que
solo tiene seguidores.
Eso lo contó la hija de Ethan Hawk y
después salieron varios May Hawk y
salieron varios a decir si es así que
ella estaba diciendo, estaba haciendo
una película medio no muy grande y dice,
"Bueno, me voy a bajar de Instagram." Y
le dijeron, "Vos sabes que si vos te
bajas de Instagram, o sea, estamos
contando con tus, no sé, 7 millones de
seguidores. Si vos te das de baja de
Instagram, tenemos que echar, ponerles,
cambiar a estos tres con pocos
followers. Claro, por
y balancear con los followers que vos
estásendo.
Porque no es ni es no es tus seguidores
porque vos sos famosa.
Tus seguidores se suman un número como
ponele, vamos a poner tantos millones de
dólares en esta producción de una
película de presupuesto mediano. Tiene
que tener en total el elenco de los
protagonistas tanta cantidad de millones
de seguidores. Entonces, si vos decidís
un día como voy a borrar el bajas el
promedio de seguidores, bajas y eso hace
que tengan que tengan menos chance los
que tienen menos seguidores, entonces
hasta tenés como vos tenés más
seguidores tenés una responsabilidad
extra,
¿no? Es encima es una cosa comprobable
porque podés ver cuántos seguidores
tiene una persona, pero antes era a
veces en final a mí me ha pasado me ha
pasado estar de los dos lados que es que
que no te elijan porque había un actor
que había actuado igual de bien que vos
ponerle si eso que es posible
y que coso y que lo elegían porque era
más famoso. Entonces había mucha
y después ahora probablemente en alguna
película han tenido otra opción pero me
han elegido a mí porque era famoso. Es
pasa. Es injust es injusto.
Es injusto. Y más ahora que decís esto
que hay una peli por año, es listo.
Tengo que ap todos mis números tienen
que ir. De hecho, Franchela está
haciendo 36 personajes en una,
imagínate. O sea, de verdad, se van a
estrenar las de Conrat, las de Swar,
digo, las películas.
Sí, sí, sí.
Y algunos pocos directores autores,
barra autores que ya filman en las
Grandes Ligas, como Luis Ortega o no sé,
Lisandro Alonso que ya está consagrado
en los festivales, Mitre, pero después
de ahí para abajo, eh,
no sé.
Sí, muy difícil,
muy poco.
Eh, eso es un labubu. La
buubu.
Oh, te lo bubu así no más. Eh, bien.
Quiero eso. Quiero, voy a pedir que lo
fabrique.
Hay mucha gente que quiere el labubu así
no más. Un labubu mío,
¿eh? Le quiero hacer cuchicuchi.
Eh, quiero mi labubu. Quiero tener eso
colgado en el este en el llavero. Hay
que hablar de las noticias en Boga y hay
una cosa particular que me interesa
muchísimo, que es la publicación de las
nominaciones de los semi.
Sí.
Eh, hoy se publicaron hablando de ser
eh ya que estamos hablando del tema. Eh,
no sé si vos las tenés fo ahí o las
tenemos para ver en pantalla porque está
la polémica de siempre. Es de bear una
comedia.
Ah, eso es
Pero, ¿a quién le importa si es una
comedia y a mucha gente.
Ah, para ver si gana o no. Yo creo que
yo creo que es más dramática. Perdón,
para mí.
Eh, Lu.
No, no, justo pusimos la de drama.
Sí, sí, sí. Vamos a ver todas.
Drama series.
Tenemos Andor, la segunda temporada que
cierra y engancha directamente con Rog
one. Esto no es spoiler, esto ya se
había dicho, que la pueden ver en Disney
Plus de Diplomat, que es de Netflix de
Last of Us, segunda temporada.
Ah, es por la segunda temporada.
Por la segunda temporada. Paradise, que
no me acuerdo dónde se da, de Pit, que
es la del hospital que está en HB Max.
Severance de Apple, Slow Horses que me
es de Apple, si no me acuerdo más mal, y
The White Lotus, tercera temporada de
HBO Max.
Yo solo vi algunos capítulos de de Last
of Us.
Yo también algunos capítulos
me aburrí. La segunda de Severance me
aburrí y vi un solo capítulo de Pit y me
regustó.
E para mí, eh, si si hay justicia de de
Pit de Last of Fast está ahí regalada la
segunda
soy lotus white lotus es divertida la
tres
de White Lotus. Sí, no,
la dos es mucho mejor, no es
particularmente buena la o sea, puede
estar ahí, pero Andor 2 se la Andor se
la super merecería, pero como no lo
pusieron después, seguro vamos a ver a
Diego Luna como actor, que eso es algo
también que es bastante indignante
cuando ponen un producto tiene muchas
nominaciones y ponerle el protagonista
que tiene muchísimos minutos en cámara,
no no tiene es como lo mismo cuando no
está el director en en los Ócar, ¿no? A
mí me pasaba en la época de Better Call
Soul que no los nominaban nunca.
Qué bronca,
boludo. Una bronca por Kim, sobre todo.
Aparte eso es tipo son han seleccionado,
pero ya había bronca para mí. Había
bronca. No puede ser ninguna nominación.
Eh, acá es cuando yo saco mis anécdotas
Falopa y yo fui a una fiesta post Emy.
Mira,
donde estaba, se me fue el nombre ahora
de ella.
Ella. Muchas gracias. Y cuando voy al
baño estaba ella en el baño que se había
sacado los zapatos y se había puesto
como unas, se estaba poniendo ahí como
unas ojotitas, qué sé yo, y venía todo
el mundo y le decía, o sea, venía la
mina que salían de hacer pis, qué sé yo,
el tipo todo surrealista y le decía, "No
puedo creer que no te haya ni siendo una
locura, boludo. Increíble."
Y yo lavándome las manos despacito para
escuchar
est en ese momento como, ¿qué es esto?
No, pero me acuerdo cuando el coreano
del Jego del Calamar le gana a B Okir el
premio y es como, con todo respeto a la
comunidad coreana, eh,
pero boludo no actuaba bien y el otro
actuó espectacular, boludo.
Ellos dos, Bobodenkirk y Ría, eh, fueron
de los primeros en llegar a la fiesta. Y
lo entendí yo también porque yo también
me iré a la [ __ ] rápido de la
ceremonia para la fiesta. Yo llego a
chupar al toque.
¿Les gustó, Menen? A ustedes.
Sí, me tratúa muchísimo. Es como
Sí, es divertida. Entonces, si el mundo
fuese justo, ganaría de pit, pero vos
decí fó que todas las chances las tiene
Andor.
No, digo, eh, Andor no sé si tiene
chances, eh, digo no,
tampoco. El domingo son los premios,
no son falta, falta. Recién están las
nominaciones. Son, ya te digo, ¿cuándo?
Acá tengo. Ah, se me perdió. Bueno, pero
son son en septiembre en general.
Falta una banda. Eh, la verdad para mí
se la va a llevar Severance o Slow
Horses si se quieren hacerlos muy
prestigiosos, porque Slow Horses es una
de esas que no la mira casi nadie, pero
los que la miran dicen, "Es muy buena."
Entonces puede ser de de PIT es una de
mucha calidad que va generando público
de a poco, sobre todo un público como
que gustaba de Iar en su momento y ahora
busca un poco de calidad, pero con esa
cosita
y pero me parece que es como el momento
Severance salvo que le pase como a e
col
Better Col. Bueno, ¿cuál es la siguiente
eterna? Luono,
tenemos comedia,
comedy series about Elementary. Eh, no
la he visto. Eh, bear la eh
es una de las pocas comedias comedias
que tipo sitcom sitcom. Y lo mismo que
only Murers Inville, también es una
comedia comedia, no sitcom, pero con
aparte con grandes comediantes, con
Steve Martin, con Martin Short y encima
también strip eh de estudio también
comedia,
eh, comedia muy linda. Y eh
in the Shadows,
esa también es comedia, creo que es la
última temporada.
Eh, Hacks también es comedia, comedia.
Esa me divirtió Hacks, me gustó. Y
después las otras ya no las conozco.
Shinking no la conozco.
Shinking es de Apple, si no me acuerdo.
Sí, la de Jason Seel y Harrison for.
Ah, sí, mira, tendría que darla porque
está Harrison for a mí. No, yo no estoy
de acuerdo que esté en comedia de ver.
Para mí, yo una vez hice un análisis
sobre por qué está en comedia y tiene un
tono de comedia,
tiene como al ser capítulos cortos y que
todo siempre está como tirado a como a
la liviandad y al
Sí. Sí. Cuando duermen a los niños, hay
cosas de comedia. cosas de comedia que
no no se termina de profundizar en un
drama como Saxion que tiene cosas
graciosas pero todo termina en un drama
y Bear tiene cosas dramáticas pero todo
termina como
es hermano muerto el final de la
temporada uno con él en la
Sí, sí. No es de Office, eh, no es una
comedia y para mí de esta, ¿por qué
temporada sería? ¿Por la por la tres?
Tres. ¿Y hacks la tres o la dos?
Eh, hacks. Eh, la
debe ser la tres porque, o sea, este año
salió la cuatro. Es la tres.
Bueno,
para mí
yo creo que va a ganar de estudio.
Sí,
es una lenda serie y estas cosas
creo que va a ganar de estudio, ¿eh? O
hacks, como también si quieren ir medio
por el prestigio y de estudios y se
hacen los como nos reímos de nosotros.
Nos reimos, claro. No, no nos ofendimos,
le vamos a dar premios. Igual es
gracioso.
Estamos por encima.
Sí, sí, sí, sí, sí. Eh, pero son en
general todas muy buenas. What we in the
Shadow, si no la vieron, por favor, es
espectacular, increíble. Si no vieron la
película, también
es la dirige también coso no la serie.
Él está, pero después me parece que se
fue. Y ahora no sé en qué anda Taik
Whiti.
Bueno, siguiente eterna.
A ver qué tenemos.
Claro, algo que dice ahí suman en el en
el chat es que para algunos de estos
premios vos vos inscribís a tu producto
y hay otros para los que los votantes
son los que deciden dónde en dónde
enchufarte. Entonces, eh, dónde si de
ver va en comedia o en drama, eso
depende de dónde dónde te metés vos, o
sea, vos vas y decí, "Yo quiero ir acá."
Lo mismo si vas como actor protagónico o
actor secundario. Por ejemplo, pasaba
con los actores de Game of Thrones, que
algunos eh ni siquiera los inscribían y
lo eh los representantes le generaban
una campaña para inscribirlos y
terminaban apareciendo. Wedlin Cristi,
por ejemplo.
Claro. Sí. Yo me acuerdo de eso que
había pasado en el Padrino, eh, que para
que ganen los dos lo mandaron a
Marlombrando protagonista y a al Pacino
de secundario siendo al pachino
protagonista para que logren ganar los
dos. No pasó. Pero y hay un Rodolfo me
dice que cuéntelo. El mago está hace dos
horas diciendo contar el mago cont no lo
voy a contar, no voy no voy a revelar un
truco, en
pero vayan a las redes que la gente ya
se puso. Si se fijan en Instagram, en el
Instagram de Horrible y Fascinante de
paso, sígannos @ que está por ahí allá,
¿no? Del otro lado.
Ah.
Eh, va siguen ahí y la gente está
comentando.
Sí, sí. Va. No, no lo voy a contar en
vivo. No lo voy a contar en video jamás.
Por respeto al mago, por respeto a la
magia.
Para igual el de mi mi abuela no lo
sacaste o sí.
Eh, saqué eh una parte la que hablamos.
Saqué una parte, la otra es eh para
Bueno, no lo vamos a ver en mí, pero
saqué la mitad.
Saqué la mitad.
Eh, qué fácil la reemplazar.
Nos vamos a dar cuenta que como
acá no puedes faltar porque te hace
[ __ ]
No, acá faltaste y fuiste.
Te escupen el asado.
Escupen el asado.
Esteban, otra cosa que hace una baja que
capaz te sirve es eh mirar mucha cámara
y pon unas cámaras es
esa es tu cámara.
Esta
las dos, la que vos quieras.
Sí.
[Música]
Voy a estar todo el tiempo así, no lo
voy a mirar más
hot
acá. Te cupen el asado, amigo. Te pisan
los almacos. No,
eh
siguiente eterno
de camino en el césped.
Siguiente eterno.
Mejor actor en una serie de comedia
esa Adam Brody por Nobody Wies de
Netflix que es la que él hace de qué
hace como de esta no la vi porque es la
que son todos fans de Goip Girl y de OC
porque estaban todas los millennials
emocionadas y no me acuerdo. Él es como
un algo religioso e ahora voy a ofender
a muchas religiones, pero no me acuerdo.
ofenderas a todas.
Sí, no me acuerdo. Él no sé si él es
como un rabino y o y ella hace podcast o
algo así y se enamoran y y ella es
Cristen Bell que era de gossip Girl y él
es de The Entonces era como una cosa muy
milenial y además está casado con una de
de gosip girl que aparece y están todos
como loca. en el chat diciendo que
Navaja está en Luzu. Mir, si ponemos Luz
sola y está ahí en Navaja. Efectivamente
está ahí, ¿no?
Y además entra por acá, pasa algo medio
l está los dos lugares.
Ah, qué miedo.
Él, ahí está. Él es rabino y ella tiene
un podcast. Ah, lo dije bien entonces.
Lo dije bien. Él es un rabino progre.
Perfecto. No ofendí a nadie. No ofendí a
nadie. Perfecto. Muy bien. Muy bien.
Está Jason Sil por Shankin.
Está Jeremy Allen White por Debar. Que
no no no no no. Yo entiendo que lo hayan
puesto para que no compita en drama por
Saxello y demás. Es divino, precioso,
pero no se lo des por comedia porque no
está sufriendo todo el día ese muchacho.
Sufre, sufre, sufre. No se ríe en ningún
momento de la serie.
Se le pasaron los tomates y está como
no. Bueno, basta esa narrativa de que
las que la trama de de veras que se le
pasaron los tomates o la pasta no está
al dente. Hay muchas cosas más
importantes y se va abajo de la mesa
porque
hay cosas mucho más es todo una es una
metáfora. Se le pasa, o sea, se le pasa
la comida porque real se está pasando la
vida.
Claro,
es todo una
se le pasa la vida porque está mirando
los tomates.
Es poesía,
se le seca el guiso tiempo.
Es pura poesía que bueno la gente no la
entiende. La gente no la entiende, pero
bueno, él no es el gracioso de la serie.
El ojo de fanático. Amo, amo the
yo vi dos temporadas, me gustaron mucho.
Está Martin Short por Only Murevil
Disney Plus y se por estudio, que creo
que me parece que va a ser
y él está muy bien, está mu ser el que
va a ganar tal vez Martin Short puede
ser.
Y él es gracioso.
Sería lindo porque ahora están de novios
con Maril Strip.
Qué pareja de la san [ __ ] hón. Qué
pareja de la punta,
pero creo que puede ir por Rogen.
Eh, muy bien. Eh, y Rogen me gustaría,
pero
Martin Sh también es es una leyenda. Es
una leyenda. Es una leyenda. Eh, ¿cuál
es la siguiente eterna? Asumo.
A ver,
actriz. ¿Cuál es la siguiente eterna?
Jeremyas. Mejor actriz de una serie de
comedia. Usu Uduba por The Resident.
Christin Bell por Nobody One D. Quinta
Brunson por Abot Elementary. Ayo Ediviri
por The Bear. Ella es Sydney.
Sí, es Syney.
Eh, y Jan Smart por H. Bueno, yo la amo
a Sydney. Quiero, quiero que exista
ella te hace
Quiero que exista en la vida real y
quiero ser amigo de Sydney. Es una
tipaza.
Es una tipaza
y quiero que coja con el primo Richi.
Si no gana Jean Smart
es tiene que ganar Jein Smart. Va a
ganar Jein Smart. Ese es el favorito.
Es la señora de Hacks.
Sí, la señora de H.
No ganó nunca todavía.
Me parece que ya ganó. Me parece que ya
ganó.
Y Cindy ya ganó también, me parece. No,
algo ganó.
Tanto no retengo. Tanto no retengo.
No merece todo ella. Eh,
tanto no retengo. Ganó. A ver qué
creo que se gane mi amistad. Ella
te gusta.
No te pasa cuando queres ser amigo de un
personaje. Esta persona me caería
bárbaro.
Yo sería R.
Y como Kim de Better Col Sol.
Como Kim de Better Col Sol. Sí. Yo nos
llevaríamos bien.
Ya ganó. Ya ganó James Smart. Ya ha
ganado. Ya ha ganado.
Eh, sí. Así que
me gustaría ser amigo de Kevin Costner
de de Uno.
Mira, de ese te gustaría ser amigo,
eh, que te llevas a delinquir un fin de
semana así, pero romántico. Aparte que
viste que
como Robarico H.
Sí. Eh, mejor actor de reparte una serie
de comedia y que Barin Hols por The
Studio, Colman Domingo por The Four
Seasons, Harrison obviamente tiene canel
por Shrink, Chef Hiller, por Somebody,
Evon Mos. Ah, está el primo Richi
también. Mi corazón se divide. Michael
por Jin también. Y Bowen Shan por
Saturn.
Esto ya, esto no lo conoce nada, de
hecho. Esto no lo conoce nadie.
El primo es bueno.
Para mí está entre el primo Rich y
Harrison Ford. El prim
no he visto, no he visto la serie
Harrison Ford, pero quisiera que gane
todo él.
Eh, debe tener unos cuantos años.
Harrison for no
tiene como 80, me parece, y ningún y
nunca un Óscar, nunca nada
no se forzó mucho, ¿verdad? Que tampoco
hizo nada para ganar.
Esto sí fue algo loco que pasó. Es el
mejor actor invitado en una serie de
comedia. Están un montón de estudios,
casi todos de estudios.
Y claro,
pero tuvo una nominación alguien muy
importante,
¿eh? No, el Tincho Escorcés está
nominado. Ojalá que lo gane Escorcese,
¿eh? Sería muy lindo gan Escorcés,
sería muy hermoso. Estuvo gracioso,
ademáso.
Estuvo gracioso. Yo amo mucho a John
Verzal, pero no que es el hermano de
Debear, lo amo muchísimo, pero no, no
puede ser.
No puedes cometer escorcés.
No, no puedes, no puedes, no puedes.
Ese. Ah, que está eh ahí es cuando se
entera. Ese escese.
Ese es escorcese en su casa
mi tía Chola.
Me encanta porque la casa se ve tan una
casa real. Me fascina, me fascina que la
casa se vea.
Es la reacción que publicó Francesca,
ven que está en la hija más chica
cuando se enteró que estaba nominado.
Eh, bueno, ojalá que lo gane. Cre que
fue así
porque estaba mal por lo del papa ap
parte de él porque él era muy muy amigo
del Papa.
Fueron fueron con Francesca
porque la señora estaba enferma y la
llevaron.
Sí, fueron con Francesca, estuvieron
ahí. Eh, Brian Cranston por de estudio,
no malísimo. R Howard por estudio, Will
Polter por de Bear, no malísimo.
John Ham, odio cuando nominan mejor
actor invitado,
a los de Say Night Live que van a Jar
es raro, ¿no? Eso es raro. Eso es raro.
Eso es raro.
Eh, ¿hay algo más para decir de los
semiis?
Eh, a ver, que me estoy olvidando.
Bueno, a Diego Luna no lo
no lo nominaron. Los grandes ausentes
sería. Claro, no lo nominaron en drama e
está Pedro Pascal la
O sea, que no esté Luna y esté Pedro
Pascal, si viste, está Noa Wildte Pedro
por la segunda temporada parece 2
minutos. Pedro, qué ladrón,
¿no? Pero ahí pasa algo muy puntual.
Claro, claro. Y ellos dijeron como, "Ah,
por esto
trascendental." Diego Luna, vos
estuviste sufriendo no sé cuántos
capítulos para chupo huevo.
Claro. Bueno, pero escúchame, es un
dramón. O sea, lo de ver me parece
cualquiera.
No, basta, basta de de pisotear, de ver.
No es no es un no es una comedia, es un
drama.
Vos sos un drama.
Eh, está también Bela Ramsei por drama.
Ella es muy capa, ¿eh?
Sí, ella tamb.
Los ¿Qué muertos hay este año así
importantes? Eso es lo más lindo más de
a todos los seres humanos lo que más nos
gusta es ver los que se murieron el
último año
y decir soy
yo estoy vivo.
¿Y te gustaría, o sea, qué sentirías si
un día estás viendo a los Martín Fierro
y te pasan a vos en los muertos?
Me encantaría.
En mejor miniserie están Adolescence,
que hablamos muchísimo durante dos
semanas y después desapareció.
Desapareció Black Mirror que la verdad
la última temporada pasó bastante sin
pena ni gloria. ¿Hay alguien que haya
visto más? Yo los vi todos. Me El único
que me gustó fue el de Paul Shamati
por Paul Yamati que actua muy bien
y creo que el primero me había gustado,
pero ya no me acuerdo de qué trataba.
Bien.
Eh,
ese es el nivel.
Ese es el nivel.
Dying for Sex, que ah, Dying for Sex es
con está creo que en Disney Plus con
Michelle Williams Monsters, la historia
de los hermanos Menéndez, no me parece
que esté a la altura y de Penguin.
Flojitas las miniseries. Para mí va a
ganar Adolescence acá. Y no tienen como
los Ócar extranjera como para que entre
el eternauta.
No,
claro papá. Claro, porque otra ausente
fue la moto en envidiosa, por ejemplo.
Claro, la moto envidiosa.
Est nominado solamente acá el Condor, no
sé cómo llam,
no tienen. Está Colin Farrel por el
Pingüino, está Kate Blanchet por
miniserie, por Disclaimer, la de que es
la de Cuarón, si no me acuerdo mal y en
eh mejor actor de No, para estaba ahí
donde la tenía la mejor película quería
ir y lo he perdido. Lo he perdido. Mejor
sería animada Arcane Los Simpson.
Basta, basta de los Simpson, bro. Dejen
de robar con los para ver qué decía.
Basta, dejen de nominar los Simpson.
Bobs Burgers, Love Dead and Robots,
Common Side Effects y tenemos,
¿vieron ahí Common Side Effects ustedes?
No,
gran serie, ¿eh? Es una serie HBO Max de
un tipo que encuentra como un hongo que
le que
Sí, boludo, es buenísima. Espectacular.
Buenísima.
Es espectacular esa serie. Se la
recomiendo un montón.O
y hay gente de Argentina involucrada en
la serie. Mira, es muy genial. El el
director de esa serie tiene una antes
que se llama Scavengers Range, que es
una de ciencia ficción que también está
buenísima. Se las recomiendo. Las dos
están en HP Max.
Eh, la del hongo me gustó mucho. Es un
hongo que cura todas las enfermedades,
todo. Y lo enguendo un chavoncito que
muy hippy, pero bueno, todas las
farmacéuticas que están atrás de ese
hongo. Muy buena serie, muy graciosa
también. y película para televisión, que
acá esto últimamente se pone medio
trucho porque hay algunas que Sí, hay
algunas que se estrenan en el cine.
Claro, de plataformas, pero era un
género en sí mismo el telefilm antes.
Ahora son las de plataformas, pero hay
algunas que se estrenan igual en eh en
salas como Bridget Jones, Mad, que se
estrenó The Gorge, que no me acuerdo
cómo se llama acá, como el el que es de
Apple, es el
Sí, es que por favor en el chat los que
hayan visto la película de Scott
Derrickson, el coso del medio, el vacío
del medio, el Ah, no lo viste. Bueno,
Mountain Head de HBO Max,
malísima.
Sí. del director, del creador de
successionado,
que quierac como uy, mira, vamos a
hablar de los mega 3% mega ultra mega
millonas
de Netflix si no me acuerdo mal y Rebel
Ridge que Rebel Rich ya me olvidé cuál
era.
Y la de los Pilato que viaja en el
tiempo no está nominada,
¿no? Revel Rich. Revel Rich que gan
Revel Rich. Luana los piratos, una
película de Prime muy buena, donde ella
se comunica con ella misma del pasado a
través de unos mensajes que se manda por
una botella, por botellas de vino.
Espectacular. Y así puede cambiar las
líneas temporales. Espectacular. No,
pero la vieron y la vimos. Pero hablamos
de esto.
Pero no la vieron cuando la
Porque a nadie le interesa, salvo a vos.
¿Sabes y sabes que me hizo Lu, ¿sabes
qué me hizo Amazon? Terminé de ver
Menem, me quedé dormida 5 minutos y me
la enchufó Amazon. Y cuando desperté
estaba los pilatos con la con la
peluquita.
Es como que te dormiste y te agarcharon.
Y
fue como no no me lo cuentes esto en el
cuent para mí antes de hablar la tienen
que ver. Es feo hablar de una peluca que
no vieron.
No tengo cosas más importantes para No,
a mí lo que me contaste me reinteresó.
Obvio la moto, porque es reinteresante
que Luis Pilato se pone un mensaje en
una botella, lo manda al pasado, cambia
algo y arma una realidad paralela.
Un nivel de paja me da. No, odio, odio
este desprecio hacia lo pilato,
[ __ ]
e y eso es todo. F Arch con los semi.
¿Qué presenta? O no se present No,
sí se presentan, pero cerré el costo y
ya me olvidó.
Y después las noticias hay dos cosas que
la verdad ya no me interesan más, que es
la china subiendo cosas y Mauro Icardi
bajando otras.
¿Alguien le interesa el debate. Y la
fotito del pequeño Harry Potter. Ah, sí,
que al final ahora de golpe e algo que
me llamó la atención porque todo el
mundo estaba bajándose de todos los
millennial estaban, no, ya no quiero
saber nada con Harry Potter que está la
otra esta e JK Rowling con tod,
qué sé yo. Apareció el chiquito, ¿no? El
cast no me gusta. Apareció el chiquito,
no sé si tenemos la imagen y estoy
metiendo producir, apareció el chiquito
con el cosito y el pelito un poco
y estaban to el úteros estallados y y no
estoy siendo biologicista, sino
simplemente porque sucedió eh
est todos como,
¿por qué se parece a Jazbula?
Bueno, bueno,
vamos.
Eh, Araña, araña con sus pocas
intervenciones siempre la da en el
clavo.
Parece un niño viejo, un chiquill. Es un
niño viejo,
un viejoven.
A mí no me gusta, no me gusta el
castigo.
Dice en el chat parece IA es Harry
Potter un poco. Sí, es verdad. Como que
en como que ponés en inteligencia
artificial haceme un nuevo Harry Potter
y te lo dan al niñito. No,
no me no me gusta. Y también
está filmando una película nueva que no
se filmó todavía.
No, la serie.
La serie se pasar en el primer libro.
Asumo.
Van a ser una temporada por
película
por e
por libro. Una temporada por libro
barra película o no porque cada libro
fue película. libro fue película.
Sí, pero en la última el último libro lo
dividieron en dos. Ahora van a ser una
temporada por película. Esto significa
que van a tener mínimo 7 años, que
seguramente en el medio como vienen
haciendo pasen cosas. Por eso
el
Ahí está. Ese es Ron.
Como ese es el niño que eligieron para
Ron. También está salió la foto de Nick
Frost como Hagrid y tampoco me convence.
Por eso John LedG, que tiene el actor
que va a ser de Dumbledor, que tiene 79
años, dijo, "Este seguramente sea mi
último trabajo."
Yo yo calculo que no le quedan muchos.
Ya ha muerto el primer Dumbledor. Murió
Richard Harris con el traje de Dumbledor
que lo cambiaron después de la primera,
si no me acuerdo mal. Y
murió con el traje puesto.
No, eso lo inventé yo.
Voy a hacer una pregunta horrenda.
Murió con la capa puest.
Me gustaba. Voy a hacer una pregunta
fea. ¿Qué pasa si filman la primera
temporada se estrena y el niño que hace
Harry Potter muere?
No, yo tenía otra, yo tengo otra
espectacular que me parece mejor
todavía.
Bueno, a ver,
me la robé de algún lado. ¿Qué pasa si
en 3 años el niño quiere transicionar?
Opa.
¿Qué pasa si un día
después muere
en el proceso?
En el proceso. Es verdad. ¿Qué pasa si
qué pasa si un día el niño se levanta
este Juancito Potter? Jazbula Juancito
Jazbula y dice, "Soy Juancita." ¿Y
Rowlin qué hace?
Él le pegó un balazo. Jak Rin.
Bueno, no sos Juancita, pero te vas a
maquillar de Harry Potter ahora.
Nos has vendido tu alma, así que por
Claro, no puede. Así como como tampoco
para mí encuentran uno igual, boludo.
No puede ni bajarse
ya imprimieron uno igual.
Sí, también es lo que eso. Firmó un
contrato de acá a 8 años.
¿Cómo sabe que va a querer seguir
haciéndolo después? Esos nene, boludo.
Capaz te aburrís.
Y los padres
Tomer
son niños,
pero está bien, no nos están escuchando.
No nos están escuchando. Pued como le
pueden andar cocaína como a Luis Miguel.
Eh, o cómo se llama la de Mira el mago e
que le daban.
¿Qué le daban?
A Judy Garland. Sí, bueno, Judy Garlan
es uno de los primeros casos de
explotación infantil en Hollywood, de la
las cosas horrendas que le decían de que
parecía un chancho, le daban cosas para
bajar de peso, le hicieron fumar para
bajar de peso, le daban pastillas para
despertarse, para dormir, para
levantarse, para para todo. Le decían
que ¿Qué edad tenía ella ahí?
Ya tenía, era adolescente, ya te digo
cuántos años tenía, ¿eh? Y quedó por eso
ella quedó adicta a las pastillas. Y
vieron la película Judy, por ejemplo,
con Rener Weer ahí aparece.
E a mí me pasó en Polca eso
pastill
16 tenía 16 y venían y le decían como
pareces un cerdito, pareces incluso le
habían peinado y vestido todo de una
forma que no les había gustado cuando
arrancaban la película y vinieron y
dijeron, "No, esta horrenda. Sáquenla."
Y después quej de Cris Morena,
¿no? Vale. Y escuchó un caso de
Pero ella estaba gordita, ella estaba
gordita de verdad,
de una actriz que le daban algo para que
no crezca, como para, pero no me acuerdo
quién era, boludo. Claro, para que se
mantenga como
como como si a Shirley Temple le dieran
para Claro, mantenerte así medio con la
figura de 12 años,
tipo de blanco y negro, Arnold, que
pareció siempre un niño.
Claro, pero bueno, él tenía una
enfermedad. Sí, enfermedad, se dice
condición,
una no sé, era solo para joderte. No
tengo ni idea que tenía. No sé qué
tenía.
Tenía yo tengo una, yo puse una
condición como el chavo me ponía triste.
No te gustaba blanco y negro, boludo.
Era reg gracioso.
Me dedicaban a a una persona para que no
crezca.
Pero, ¿quién?
No me acuerdo quién era, boludo. Para
que no crezca.
Y hay hay un remedio para ser niño
siempre.
Claro, como
un coso antihormonas. Claro, como algo
para que mantenga más este, no sé, no te
pegue la puerta y te afet poner, no sé,
ese dice en el chat, mientras más
explotado el actor infantil, mejor la
película. No, no. Por ejemplo, Spielber
se se lo que se dice que trata muy bien
a las criaturas y por en Poltergate, por
ejemplo, producida por Spielber, que se
dice igual que la dirigió,
está muy bien tratadas las criaturas.
Hay una foto clásica de
las criaturas
alien. Hay una foto clásica de Spelber
donde tiene a Drew Barrimore porque
estaba haciendo té él, Drew Barrimore en
un brazo y a la chiquita de de
Poltergate del otro y están chochas,
ellas están divinas y son hermosas
películas las dos, o sea,
peliculas
igual el mago dos peliculón también.
Hay que hay que separar la obra de la
tragedia.
Obvio, hay gente que los diseños está
trabajando en una mina
y y no dice nada. Tal cual, Ramote. Eh,
yo voy a ir a fumar un pucho porque
estoy harto.
Estoy harto de no de no fumar.
No sé si me quieren acompañar
ahí en el chat. Voy ya que estoy
haciendo navaja, uno me dijo que era
Cuca y le voy a decir chupame los dos
huevos. Navaja no dice mucho chupame los
dos huevos. Ch los dos huevos.
También dicen Jorge que está gagá que
era Lisa la que tomaba algo para no
No puede ser puede ser que est
ya estás confundiendo los Simpson real.
Puede ser, puede ser. ¿Qué haces,
maestro?
Bien. ¿Vos?
Bien. ¿Viste bien el corte de pelo?
No. Espectacular. Eh,
el catrás, ¿viste?
El catrás.
Sí, sí. Capo Leandro.
No, es un capo donde puedes ver
películas muy y se mantiene aparte.
¿Vos cuándo te cortas el pelo?
Tengo que ir. No tengo tiempo. No tengo
tiempo. No tengo tiempo. Me voy. Me voy
acá. Acá viene fío.
Porque te estábamos dejando vos solos.
Si no.
Ah, igual fumo.
Ay, hará frío.
Y acá es cuando la gente dice, "¿Por qué
se están yendo afuera?" Bueno, hay que
preparar magias.
Uh, mira, acá están las sillas. Uh, mira
acá. mágicamente Damián las sillas.
¿Crees que hablemos con él?
No sé si podemos hablar con él porque se
puede entender como que hay favoritismo.
Mira, porque aparte allá llega ella.
Uh, allá llega otra.
Claro. Entonces,
te vestiste así por el karaoque.
Claro.
Específica, es un traje azul Adam
Sandler en Punch Drag.
Específicamente elegí el mismo traje.
Es el mismo el que usó él.
Lo mandé a confeccionar
específicamente.
Bueno, ahora y acá ha llegado ella
también, ¿eh?
Claro, pero tenemos sillas.
¿Quién de venir acá? ¿Cómo estás, Elisa?
Hola.
Hola, Elí. Esperado. No tenías ganas de
hablar.
No, acabo de llegar.
¿Por
qué estás vestido así, Manu?
Qué bien. Había
cada uno sabrá.
Bueno, capaz que Lisa no tenía ganas de
estar en cámara ahora.
Eh,
no, no, yo acabo de llegar, eh, no sé,
no saludé, no me tom un vaso de agua,
nada, pero acá estoy. Estoy bien.
Había con bien vestidos, pregunto de
verdad.
Sí.
Ah, yo esto no lo sabía.
Sí. La [ __ ] madre.
Estamos todos bien vestidos. Estás
Sí. Eh,
hoy hoy Jorge quise dejar de fumar.
¿Por qué?
Y fracasé. No,
pero pero ¿por qué querías dejar de
fumar?
Porque un tema de preparación deportiva
que no me está rindiendo,
¿eh? Y pero que es muy difícil dejar de
la nada y no no me salió, eh, pero para
nada. Ahí está.
Lo de las piñitas
es eh lo de las pinitas.
Claro, Jorge, vos sabes que él va a
hacer lo de las piñitas.
M pinitas es una buena definición para
lo que yo pueda aportar a una pelea de
boxeo, pero sí. quise dejar, dije, "Lo
voy a hacer." Y no, no aguanté.
Es que
me compré uno de 10.
Uno de 10, nada, es lo mismo. Más mañana
te compré uno de 20 de vuelta. Sí,
es la mentira. Es la grandeción que
nunca que siempre me supero que me gano
por goleada.
Eh, hola Juli, que está ahí haciendo las
dodas.
Y pero estás entrenando, estás saliendo
a correr
hoy entren mañana, ayer entren la tarde,
mañana entren a la tarde, pasado la
mañana.
¿Y cómo te
y estás haciendo boxeo? haciendo boxeo.
Si te pido que me pegues una piña en la
mano.
Guantes por primera vez poco. Puedes
pegar una piña.
Me parece que no es durísimo,
pero es lindo el vértigo también.
Es durísimo la mote es durísimo.
A ver, Manu.
Es lindo resumido.
A ver, puedo partidar con la mote que es
profesional.
Creo que todo esto es una mala idea. Yo
me voy a acordar.
Todo lo que implica pelearse es mala
idea.
Sí. Y aparte gente no profesional,
no preparada.
No, no,
esto no.
M. Uh. Ah. No, no, chicos.
Ah, ponen cara de profesional. Igual
ahora no sé si
por qué siempre todo tan humorótico,
¿no? El deporte entre varones. Ese es mi
problema. Y ya me canso. Aplaud
te canso. Yo me voy a sentar.
Eh, hay alguien acá que se puede sumar a
la charla eh, porque de karaoque y
trajimos a un jurado experto para que
venga a juzgarlos a ustedes. Así que le
damos la bienvenida con un aplauso entre
todos al gran tripa.
[Aplausos]
Por favor, estamos acá fuera pues se
está armando el
el estudio, el estudio para el karaoque.
¿Cómo andas, Tripa? ¿Tiene micrófono?
Tripa.
Tom.
Ahí está. Ahí te da Manu micrófono.
¿Cómo estás, Tripa? ¿Vos fumás?
No, no fumo.
No. Y estoy entre medio de fumadores.
Hermoso.
No, no hay problema. Al aire libre. No.
Sí, sí. Fumo en la obra de teatro, hago
Forever Young
y fumo ahí, pero no trago el humo.
Cuando lo trago me después estoy todo el
toda la noche
eh
con la sensación, eh, son armados
los que fumamos en la
Claro, armados son mejores los armados
son mejores.
Sí, pero no te a mí yo he intentado
fumar armado, pero no me
Bueno, yo para que mi mujer deje de
fumar esos, les compré esos armados y
dejó de fumar esos y ahora fuma esos y
siente satisfecha mucho menos
con porque a mí siento que no fumé,
¿no? Sí, sí, sí. Queda, queda como por
lo menos eso me dice a mí, como que le
funcionó, como que dejó de de fumar los
industriales.
El otro día te di Pasapalabra.
Eh,
yo miro mucho Pasapalabra.
Yo soy fanático de Pas. Sí, yo soy
fanático de Pasapalabra. Pas.
Metimos mucha apuesta.
Ganaste a tu mujer.
Le gané a mi mujer que siempre me gana
ella, a mí yo ya me he tatuado como
tres, cuatro veces porque yaella me
ganó.
Ah, directo. Tatuaje.
Directo. Sí. No, no, en general es eh
primero una pavada, no sé, ir caminando
a tal lado, ¿no? Y bueno, y fue como
subiendo la puesta y me terminé
tatuando, me puse acá COVID Survivor que
me dijo una estupidez.
O sea, te tatas lo que ella te pide.
Claro, lo que ella me pide. Y acá
Arcángela, porque ella se llama
Arcángela, lo tengo tatuado ahí como si
fuera fan. que igual si ella perdía la
tenía peor porque yo quería que se tatúe
un QR en la espalda donde ella tiene un
tatuaje del ex acá que nunca se sacó.
Entonces yo para romperle bien las
pelotas te tenés que tatuar un QR que te
lleve a el tema de Manambru en YouTube.
Espectacular. Es un buen tatuaje y se
puede y se puede hacer un QR de tatuaje,
¿eh? Y más para tapar. Qué loco que
pero yaella tenía miedo de que le salga
no sé qué le vaya una porno. Pone, no
sé.
Es que ahí tienes que confiar 100% en el
tatuador. El tatuador te puede [ __ ]
No le puede agarrar ni un ni un
cuadrito, nada.
No es un hijo de [ __ ] decir como los que
tatúan frases en chino.
Igual vi una conversación en redes de
tatuadores que decían que mucha gente se
confunde las fechas y las palabras ellos
mismos y los tatuadores le dicen como,
"¿Estás seguro? Esta es la fecha de tu
casamiento", ¿no? Esto es, fíjate, mira,
esto es el Sí, sí, sí, sí. Y después
terminas
como lo del nombre esto que dijiste vos,
lo del chino.
Claro que
sí. No, yo googleé y Germán es esto y
después [ __ ] No sé.
Hay unos se acuerdan que hab crónica que
le había tatuado, pero eso se había
equivocado el tatuador, le había puesto
Argentina, se había olvidado la R.
No, hón, te puede pasar, boludo. Te
puede pasar.
Espectacular.
O que no te entres que empezas acá, ay
más chiquito. Como cuando eras chico,
¿viste que hacían la letra más chiquita?
Tatuar un CBU en el culo. Todo el CBU en
el culo
como para mostrar directamente la
transferencia con
Bueno, ahora con el al ya está,
¿no? Per me gusta porque son muchos
número como en un cachete una parte y la
otra en otro cachete.
Y cuando te lo piden el culo.
Ahora en el teatro con los tatuajes ya
no hay drama, ¿o no? Antes que era como
un era. Sí, pero era era todo una
dicotomía continua. Primero era tenías
que ser flaco para actuar, sobre todo en
las tiras y todo eso. En la época que se
hacía mucha tira, primero era flaco,
¿eh? No estoy hablando de fachero, no.
Fachero siempre. Pero en general, flaco,
después ya eh rompimos eso y y el que
adelgazaba como pasó a mí, yo estaba en
una obra avenida Cub y mi representante
llama Suar, entonces Suar fue a ver
porque se venían unas tiras, entonces lo
invitaron y dice, "No, está muy gordo."
Y yo no estaba gordo, eh, no estaba
gordo. No estaba gordo. Y pero era una
época era normal decirlo, ¿viste?
Sí. Bueno, y estaba gordo, no estaba
gordo para mí.
Estaba más gordo que otro, seguro. Y
bueno, y después terminé haciendo
solamente vos con él y me dice, "Engordá
para la próxima tira." Y le digo, "Vale,
ponete de acuerdo." Y engordé. Y ahora
eh yo, por ejemplo, en Disney fui el
primer actor. Eso o eso me dijeron que
usó tatuajes y pelo largo y todo, como
que no le dijeron nada. Yo medio
roquero.
Claro. Los canones eran eran estaban muy
marcados. Claro. Y se fueron rompiendo.
Ahora ya es eh para mí que es hermoso la
naturalidad del ser. Digo, no importa,
flaco, gordo, lindo, feo, lo que sea. Eh
está como naturalizado. Era como una
estética, de hecho, no sé, Pereti Oakaca
o mismo yo cuando aparecí la tira era
como un chavón más raro, ¿no? No tan
lindo.
Claro. Sí, sí, sí. No, un clásico.
Siempre me intrigó más en las novelas de
Cris Monera Juvenez cuando está el
personaje se de la fea.
Bueno,
hacen un casting y dic buscamos chicas
feas,
¿eh? No, para mí la la eligen por eso.
Saben que tienen un particular decirle,
"Vos vas a ser de la fea."
No le dicen eso. Para mí es de la mala.
Pero después cuando v Pero después ya
cuando ves la serie ve que está en la
fea. Lindas lalopilato te hace bullying
porque sos fea, ¿eh?
Eh, y sí, bueno, a a Laurita, ¿cómo se
llama? Laurita Esquivel, eh, la era fea,
la fearon, era linda y le hicieron como
Sí, pero al lado de la otra que estaba
casteada como
o Brendas Nickar, que era la
Claro, se llamaba eh,
¿cómo se llamaba la serie?
Patito feo.
Pero era el caso de le hacemos una cola
de caballo antiojos fea.
Sí, como vila fea.
Como vila fea.
Exacto. Pero estaba era era otro otra
época. Era otra época. estaba más
naturalizado eso. Ahora ya eh para mí no
hay que dejar que eso suceda. Este o o
bueno, si vas a un casting te prestas a
eso, ¿entendés? Que
digo el feo, el lindo, estamos buscando
gente particular, no sé, ahora buscan
siempre que me manda mi hermana siempre
que yo ya no hago, pero eh es vikingo.
Yo no soy, no entendés porque tengo
barba, pelo largo, vikingo.
Claro, tener barb es un montón tener
barba y pelo largo, no hay muchos,
¿no? Por eso yo por eso me dijo la el
pelo largo, o sea, me gusta tener el
pelo largo.
Gusta pelo largo.
Sí, el pelo corto es como que siento que
pierdo fuerza, no sé.
Sí, a lo a los Sansón. Pero posta, me
corto el pelo y es como no, no me
encuentro y la barba no me la saco
porque siento que si me la saco va a
entrar una papada que y mi hija no me va
a reconocer.
La barba está para tapar la papada.
Sí, totalmente. No tienen papada,
boludo. Vos no tenés papada.
Yo ya tengo esto de las pielcitas caída
que es peor. 48.
Yo ahora vengo en la moto y paso paso
pozos y siento como
los movimientos como que duran más. Hay
un
Sí.
Eh, ¿cómo estás para ser jurado de un
karaoke siendo salvaje?
Soy muy bueno en el karao que
es porque cantas bien.
Sí, pero viste que el karaoque no es
para cantar bien, es para romper las
pelotas. Entonces, yo siempre elijo
cosas difíciles.
¿Qué? ¿Cuáles son tus temas? Car
elg, ¿te acordás?
Volveré.
Yo volveré porque te quiero hasta tu
cuerpo. Pero tenías una voz de la [ __ ]
Nunca en la vida canto eso. Entonces es
divertido para mí cantar algo tipo eso.
Pero no te odian tus amigos.
No, están siempre borrachos en esa.
¿Cuándo te diste cuenta que sabías
cantar?
Uh eh, no sé, de chiquito siempre fui
fui afinado. Mi primo tocaba la
guitarra.
Pero cuando cantabas solo te das cuenta
ya que sabías cantar o tenías oídos ya.
No, claro, era afinado. No, no, no.
Estudié canto hasta Manambrú, hasta los
22 años.
Claro. Bueno, pero llegaste ahí porque
ya venías cantando. Obvio.
Venía cantando, pero con mis amigos y y
yo de hecho elijo cantar porque era lo
más barato.
Claro. Sí,
todos eligieron batería, guitarra. Digo,
qué to un objeto.
Yo venía de una, vengo de una familia de
clase media tranca. Entonces,
voy a cantar ya que tengo la el don de
la afinación.
Espectacular.
¿Y los musicales cómo aparecieron?
El el primer musical que hago yo era de
un amigo que de la época de Mambreu
también que tenía un sushi justo
enfrente donde vivía Jero, que era un
departamento en en ahí en Cañitas y el
sushi enfrente de donde estaba Jero, el
chavón siempre nos invitaba, ya no
existía el canje para nosotros, él nos
lo daba, ¿eh? Y escribió una obra
después de que nos separamos y me dice,
"Tripa, yo siempre quedé con buena onda,
vení." Era un horror. El primer musical
que hice era cantábamos canciones como
populares,
eh, y y actuábamos atrás de una tela con
luces, ¿entendés? Se veían las sombras.
Bueno, era novos
una garomita contemporal contemporal
conceptual. Y ese fue mi primer musical.
Es que no no duró nada. Eh,
¿Iba gente a verlo?
No, no, no. O sea, iba mi papá, mi mamá,
los amigos de de mi amigo, eh, y después
ahí ya quedé para Rent, que sé si fue mi
primer musical comercial y ese le fue
bien. Estuvimos un año, ahí conocí a
Flor, me enamoré, nos casamos, bueno,
todo lo toda la historia.
Y ahí ella te sentó y te hizo ver como
ahora tenés que ver esto.
Sí, un poco un poco igual. El primero
que me hizo ver musicales fue Gero. Gero
venía ya antes de Mambrú, había
trabajado, no sé, en gris, en los
miserables. De hecho, Gero trabajó con
mi mujer antes de que yo la conozca.
Flor cuando trabaja con Gero tenía 8
años,
¿entendés?
Yo yo tenía 18.
Entonces, eh nada, fue bastante loco
saber una vez que la conozco a Flor, le
digo, "Sí, yo trabajé con Geron." Uy.
Uh.
Claro,
qué quilombo en mi cerebro. Pero
claro, pero todo legal.
Pero todo legal. No, yo me puse de novio
a los 18 con.
Eh, ¿y qué cuáles son los musicales que
te gustan?
Y los musicales que se van como de lo
que es el musical. El musical clásico me
gusta, no tanto, un poco me aburre de
alguna manera, pero porque yo creo que
es algo más
mío, psicológico, de no encontrar nadie
que que que en el musical, ¿no? Que que
se reflejen cómo canto yo, cómo lo
actuaría. Claro,
me gustan siempre los que están como por
fuera, no sé, American Idiot, School of
Rock, Rain, Despertar de Primavera,
todo lo que es como más roto, reversion
que rompen un poco, la estructura,
sí, que rompen un poco la estructura de
lo que es el musical y que se usa quizás
más rock en la música, ¿no? Que que no
está tan visto en los clásicos como El
fantasma de la ópera.
Y películas como Lal Lan.
Me encanta.
¿Te gustaría hacer la verón? Enta. No,
no podría. No puedo. No, eh no podría
bailar así. Ah, claro, es mucho.
No puedo bailar así, no sé tocar el
piano.
Ah, bueno, pero se aprende.
Sí, sí, yo admiro eso. Es por eso.
Pero tienen el don de que les pagan
millones para que aprenda. Acá yo tuve
que engordar para suar gratis y después
me recostó.
Después no te mandanista para eso.
Pero Max, una tipo Headwick, ponele.
Hewick. Yo la hice.
Ah, es verdad.
Yo la hice y gané el eh, ¿cómo se llama?
El ele como revelación.
Sí. Y no es esa película es increíble,
es increíble, ¿eh? Y ahora parece que va
a volver el año que viene. Me me
llamaron como para ver si quería estar
dentro del grupo equipo creativo, eh, y
dije que sí, que me encantaría estar.
¿Hay alguno que todavía no hayas hecho
que te gustaría ser? Eh
eh, u, tengo que pensar un montón, ¿no?
Creo que todos los que vinieron de ese
estilo o los hice todos o por lo menos
estuve estuve ahí. despertar de
primavera era muy grande para eso.
Claro,
claro.
Eh, pero lo hizo Flor. Eh, no sé,
después hice clásicos, pero para pues
también yo me pongo objetivos de con mi
profe de canto, de poder cantar lo
mismo, tanto roto como limpio. Entonces,
este musical es redifícil para cantar.
Listo, metámonos en este. Es como era
los últimos 5 años, ¿eh? Pero no tengo
que hacer un chequeo porque hay
musicales nuevos que están buenísimos,
pero no estoy tan ayornado. Estoy
eh tenés muchas fechas, Tripa.
Tengo muchas fechas.
Eh, todos los jueves en el Gorrite Art
Center.
Eh, banda Resident Steel Rock. ¿Dónde
queda la dirección?
Gorriti. Gorriti y Juan Bejusto. Después
de sexta
decir las direcciones porque yo no soy
de acá, yo soy de La Plata. Ah, bueno,
no puedo
lo tuyo. Acá es más [ __ ]
Acá es mucho más [ __ ]
Sí. Este, todos los jueves con mi banda
de rock es mi banda de soltero porque
canto yo solo. Este, y hacemos covers de
Guns and Rose, dec,
invitamos gente, se arma carago rock con
la gente que está ahí, se quedan, eh,
terminan de ver sex la mayoría y se
quedan a ver el show.
Está buenísimo. Sí, armamos karaoque con
la Están calientes los que se quedan.
Están calientes, ¿no?
Sí, están así como salir calientes. Te
quieresar unos rock and rollo.
Claro, usted me imagino
pega un montón este que se quede así
como porque además tomás hay unos tragos
riquísimos que armamos para la noche,
hay comida, hay todo y quedan así como
muy arriba.
Espectacular. Es una experiencia. Está
buenísimo. Y todos los lunes en el
teatro picadero Forever Young.
Forever Yang. Sí. Este que,
¿dónde queda el picadero? El teatro
Picadero queda en pasaje de Isépolo y eh
Avenida Corrientes,
más o menos Calladoy Corrientes. Es ese
curva, ese pasadizo que hay
hay un pasadizo ahí. Es un teatro que
era
lindo
de de hace un montón de tiempo. Lo
tiraron molotov, lo prendieron fuego en
la época de la represión y todo el
quilombo. Y eh hace 13 años los
reinauguramos con esta obra y hace 13
años que la hacemos y estamos todos los
lunes,
todos los lunes ahí, todos los jueves en
Gorat. Funciona muy bien.
Y a partir de agosto estrena Gutenberg.
Sí, es otro musical de que veces es más
clásico musicalmente, pero es un musical
que no es necesario,
es un musical que no hace falta que lo
hayan compuesto, es irreverente,
es como tiene un montón de cosas,
partíamos mucho al musical.
Ah, mira, qué lindo.
Estoy con mi cuñado, el hermano de
Florencia, ¿no? Santiago Tero Ramos. y
es un musical que son dos personajes, no
tienen plata y quieren vender un musical
y usan gorras todo el tiempo para para
los personajes. Entonces, estamos todo
el tiempo haciendo 10 personajes cada
uno.
Eso a partir de agosto, agosto,
el 12 de agosto en el Paseo de la Plaza,
en la sala Neruda. El paseo de la plaza
está en Avenida Corrientes.
Esa la sabía
y no me acuerdo. Rodríguez Peña de
Montevideo, ¿verdad? Muy bien.
Vamos adentro que ya es momento de
karaoque, ¿eh? Ya es momento de
karaoque, ya es momento de juzgar, ya
están todos allá.
Bien,
vamos por acá. Ve por acá, Tripo, por
favor. Eh,
eh,
ahí lo agarran al flaco para que no se
caiga. Pues tiene la tarea de caminar
para atrás. G.
Es muy difícil, tipa,
muy difícil, pero no lo veo lesionado
para nada.
Él está impecable.
Hola, Juli, todo bieno. Perfecto. A los
participantes.
Le dio señales de vida a Navaja. ¿Qué
pasó con Navaja? Está viniendo,
está viniendo navaja, ¿eh? Por allá, por
favor, tr,
porque nos falta el conductor.
Eh, claro, falta el conductor del
karaoque.
Sí, el conductor de
Eh, ahí está,
ahí está. Ya saludéate
por detrás. Estamos estamos al aire.
Siempre quise decir eso.
Sí, sí, sí, sí. 100% al aire, Tripa. Eh,
bien. ¿Cómo estás, Lácono?
Muy bien, muy bien.
Eh, es raro que vos juzgues cuando vos
participaste y perdiste.
¿Y vos mío? Yo participé y gané
igual
porque vos vas a pasar una final,
entonces vos puedes
Yo voy viendo.
No, tú, claro, tu voto.
Yo igual no voto. Esto es usted. Igual
nadie vota, la gente vota.
La otra vez votaste.
¿Qué voté?
Hay algo ahí. Bu. No votaste.
No voto.
Bueno, pero puedes generar opinión.
Pued puedo generar opinión. Puedo mover
a las masas. Este, pero ustedes son los
que van a dar devolución. ¿Qué te pasa?
La devolución me gusta.
La devolución son ustedes tres. El voto
es del público. Van a concursar dos, van
a cantar primero uno, después el otro.
De ahí va a salir un un campeón, después
otros dos, de ahí salto campeón y
después la final que es un dueto o un
dúo. Tienen que hacer un dúo, tienen que
cantar un dúo.
Sí. Sí.
Uh.
Tienen que hacer un dúo con voces y
todo, con armonía.
Bueno,
eso ya eso es un plus.
Es un plus
como la afinación.
Es un plus.
¿Cómo somos jurados? ¿Quién es el bueno?
¿Quién es el malo?
Eh,
ella mala. Mala
soy neutro, neutro, neutro. Y vos,
bueno,
yo soy bueno.
Yo soy el Te parece.
Evaluamos la actitud ante todo.
Están en condiciones de recibir al
primer participante de la noche en este
karaoque. Aplauso, por favor.
Entonces, le damos un aplauso al primer
concursante, al conductor del programa
Desayuno Intermitte. Fuerte el aplauso
para Fedy Simonetti.
Bravo.
[Aplausos]
La carrera visera. Hola, Fede, ¿cómo
estás? ¿Vos?
Bien, muy bien.
Bien. ¿Estás nervioso?
Eh, sí, un poco nervioso. No es mi
metié, pero bueno, estuve ensayando toda
la semana y
bien
y nada, poniéndole huevo.
Eh, ¿qué vas a cantar?
Voy a cantar una canción que un poco yo
sentía que tenía la armonía por ahí, que
la podía seguir bien y además tenía e
posibilidad de desplegar como juego
vocal.
Claro, que te puedas lucir.
Sí. Canishka de los brujos.
Uh, buenísimo.
Perfecto.
Canka. Bruco va a cantar Simoneti. Ese
es tu jurado.
Les tienes que cantar a ellos, pero en
realidad te tenés que ganar el público
porque el que vota es el público.
¿Cuál es mi cámara? Esta.
Esa es tu cámara. Este, esta es tu
pantalla estar la letra. Entonces
un aplauso para Fe Simonete que canta
Canishka de los brujos y empieza.
Vamos.
Cuando quieran.
[Música]
Vamos pues.
Atención,
[Aplausos]
atención.
Psicodinastías,
rechazaste. Qué malo que sos. Carishka.
Sos el rey más importante tu mirada.
penetrante
y tu aliento a caballo podrido.
Vamos. Carisca, carisca,
carisca, carisca. Mira lo que
carisca, carisca,
carisca, carisca.
Pero un buen día el loco Calisca se casó
con una chica, la doncella y tú, los
dientes torcidos. V y Narigona. La gente
del palacio la llamaba Manu.
Manú. Manú. La docencia.
Mar. Mar.
La basura más grande que existe. Mar. La
docen
Maru. Manu.
Pobre Manu. Siempre lo besaba y el loco
canka lo hacía nada. Todo el palacio
miraba la reacción, le cantaba su rey
esta canción.
[Música]
Vamos al poo.
Tom sobrado
para Manú.
[Aplausos]
Un aplauso para Feleti que hecho una
persona espectacular. ¿Cómo estás?
Bravo
bueno.
¿Te has hecho pija? No, no, este, muy
emocionante.
Ah, es emoción, no es cansancio.
Estado emocionante.
La gente es la que te va a votar.
Gracias.
Pero antes la devolución de lo que es el
jurado.
Gracias, jurado.
Empieza la señorita Luácono. Buenas,
¿cómo estás?
¿Cómo estás, Lu?
Bienvenido a la pista. Eh, quiero
decirte que me gustó mucho.
Gracias.
E en un momento temí que te quedabas sin
aire, pero no, la verdad que no lograste
estar a la altura durante toda la
canción. O sea, no no abandonaste,
podías haberlo hecho y no, sin embargo,
continuaste, corriste, eh interactuaste
con el público, eh lo cual me parece muy
importante. Así que quiero felicitarte
eh por esta performance que además otra
cosa, muy bien marcado eh la batería,
los instrumentos, esos son los que que
marcaste en más de una oportunidad. Eh
te felicito, te felicito muchísimo.
Espectacular la devolución de Luácono,
muy amable. Gracias al chat porque está
al otro lado. No quiero empezar a hacer
lobby, pero bueno.
No, no, pero hay que hay que hacer
lobby. Eh,
seguimos con un profesional del canto,
el señor
Tripa
Fede, un placer. Qué lindo volver a
escuchar esta canción.
Ah, gracias.
Que tenía 12, 13 años en la secundar,
¿no? Ya 13, 14 tenía en la secundaria,
¿no? Más o menos este y escuchábamos los
brujos. Eh, he tocado con el
guitarrista. Muy buena gente. Yo tenía
ganas de llamarlo en vivo para que lo
escuche y que él te dé la evolución.
Este es muy difícil porque le agregaste
la complicación de correr, saltar, hacer
pogo y mantuviste la melodía, mantuviste
todo. A mí me parece que fue una gran
performance, eh, muy profesional, aún
sin ser profesional.
Muchas gracias.
Espectacular. Hasta ahora este todas
buenas devoluciones.
Emocionad era era el filtro para el más
difícil. Pero ahora a ver qué opina el
señor Esteban Lamote.
Bueno, yo creo que, o sea, mi opinión es
buena en el sentido de que no vimos un
karaoque acá, que eso es lo bueno y
también por ahí lo malo. Vimos un una
comedia musical, vimos un espectáculo de
donde un actor interpretó un personaje
donde se movió por todo, ocupó todo el
espacio, convocó al resto de la gente.
Yo creo que, perdón Jorge, yo sé que vos
tuviste una perfa muy buena, pero
lamentablemente queda segunda a partir
de hoy. Excelente Fed.
No hacía falta ese comentario la mote,
pero bueno. Muchas gracias.
Gracias Fed. Todavía tenes que esperar
porque ahora hay que llamar a la
siguiente partida.
Pedazo de hippi.
Wow. ¿Qué haces hasta ahora? Esa es la
siguiente programa. ¿Qué haces
conduciendo el karaokeo? Pero, ¿qué iba
a hacer?
¿Qué haces conduciendo? ¿Qué haces
conduciendo el karaokeo? preocupado
desde hoy.
Él como es que cuando lo que hace él
cuando dice ahora que los manda a cantar
ya
eso eso que
y para que la gente se sienta como en
casa.
¿Cómo iban a saber que era el [ __ ] que
si no estaba el
Claro, bueno, eso es lo que estoy
divimos que armar una idea. ¿Qué hac?
Lo pusimos a la mote a decir eh cosas
que no quería decir.
Tampoco las quería. Esteban dice que sí.
Le pusimos una máscara
preocupado yo, boludo. Estaba muy
preocupado por
No hicimos chistes porque pensamos que
quizás
que estabas muerto.
Así que ahora les vamos.
Pero no, abrácense.
No, pero aparte llegó, yo creo que llegó
corriendo. Él
está un poco sudado.
Sí, sí, sigue corriendo. Te voy a pedir
un favor.
Se van a sus lugares.
Se paró como que vi
se paró como que rip. Es que las botas
estas me hacen caminar como que r tipo
dije que te movías. Buaja. Seguí vos.
Seguís vos,
flaco. Obvio que sigo yo.
Seguí vos.
Todo tuyo.
Empezando. No, todavía no. Chao. Navaja.
Ay, qué lindo estar acá.
Me preocupé, boludo. Pensé que estabas
muerto. Olés muy bien, aunque vos no lo
sepas. Gracias.
Olis,
olis, olis, olis, olis. Bienvenidos de
nuevo al karaokeque. Hola, hola, Tria,
hola,
Olis,
hola Esteban. Hola, Lu. Bienvenidos.
Quedé un poquito dormido, pero acá
estoy, pero acá estoy.
Bienvenidos de nuevo al karaoke que ya
arrancó y vamos a ir de una a presentar
a nuestra siguiente participante con
nosotros, la queridisisísima
Elisa Sánchez. por favor. Adelante.
Fuerte ese aplauso.
Muchas gracias.
Estoy muy nerviosa, muy nerviosa. Siento
que se me juega sí mi nombre, mi carrera
entera.
Es que sí, esto es lo tuyo. Acá es donde
hay que brillar o brillar. me va a jugar
en contra esto, porque yo hago un
karaoke, tripa, te cuento. Una vez por
mes, eh, hosteo un karaoke y temo que se
me juzgue como una profesional del
karaoque, que solamente me soy una
manija del kara. Hay algo de eso a la
hora de pensar. Sí, hay algo de eso.
No podemos no tenerlo en cuenta.
Dijimos, "Tiene que venir Elisa sí o
sí." Era esa.
Está bien, está bien.
Estoy muy nerviosa.
Entonces sí. Wow. No, no, pare, o sea,
no querería. ¿Cuántos karaoques vaya? Un
millón,
¿eh?, O sea, avenida Caraoque,
sí, un millón
y sí, 25, 30 seguro, más entonces
pero caraoques con amigas en mi casa y
en casa de mis amigas 10,000 millones.
Bien, ¿qué nos vas a cantar, Ili?
Voy a cantar Shakira. Voy a cantar eh
días de enero. Eh, lo mejor que nos dejó
la UCR, ¿no? Mejor legado a la UCR. Esta
canción
lo mejor que nos dejó esa relación, ¿no
es cierto?
Lo mejor nos dejó esa relación. Mejor y
underneath también un poquito también
cuando la de las tetas pequeñas también
linda.
Sí, la de las tetas pequeñas. Sí, banco.
Las tetas pequeñas también.
También también está bueno bajar líneas.
Bueno, un poquito baja línea, por eso es
como es como la
bien. Nos va a cantar días de enero del
encreira.
Estamos todos listos. Estamos todos
listos. Canta Eli. Comenzando.
Perdón, ¿quién lo dijo antes?
Ah, bueno, comenzando.
Me voy a dejar relargo
y ya
se lo quiero dedicar a Dani o a Nuk, que
siempre canta esta canción conmigo en
los karaoques.
Te conocí un día de enero con la luna en
mi nariz y como vi que eras sincero en
tus ojos me perdí. Qué torpe
distracción.
Qué dulce sensación.
Y ahora que andamos por el mundo como en
Benitín, ya te encontré varios rasguños
que te hicieron por ahí, pero mi loco
amor
es tu mejor doctor.
Voy a curarte el alma en duelo. Voy a
dejarte como nuevo y todo va a pasar.
Pronto verás el sol brillar. Tú más que
nadie. Antonito, mereces ser feliz. Ya
vas a ver cómo van sanando poco a poco
tus heridas.
Vas a ver cómo va la misma vida de
cantar
la sang queora en el may
[Música]
que sepas.
Esta
parte es muy linda. Y aunque hayas sido
un extranjero hasta en tu propio país,
si yo te digo como dices tú aún dices
qué decís y lloras de emoción
oyendo un bandoneón.
Y aunque parezcas despistado con ese
caminar pausado, conozco la razón que
hace doler tu corazón y por eso quise
hacerte esta canción. Ya vas a ver cómo
van sanando poco a poco tus heridas. Ya
vas a ver cómo va la misma vida de
cantar.
La sal que sobra en el mar.
Cómo van sanando poco a poco tus
heridas. Ya vas a ver cómo va la misma
vida de cantar la sal
que sobra en el mar.
Fuerte se aplauso.
Me pasó. Tuve problemas con el retorno
que estaba un poco distinto a la pista
ya.
Ah, quedó medio título streamio medio
corrido.
Está bien.
Muchas gracias.
Tú estuviste, ¿te sentiste bien?
Sí, sí, estoy bien, estoy bien. Voy a
salir adelante. Salí de muchas, mucho
peores que est.
Okay, perfecto. Me alegro, pero la
opinión que importa
es la de ellos.
Y vamos a ver qué tienen para decir.
Olis Luis,
¿qué te pareció? ¿Cómo lo viste?
Hola, Eli. Y bueno, quiero decir primero
ya el tema es un temón, así que ya ahí
tenés un punto de mi parte, eh, y estuvo
muy bien interpretado. La verdad es que
es difícil, tiene agudos importantes y
supiste
transitarlos con naturalidad, un poco
poca poco recorrido de pista, eso sí,
me pareció que en algún momento daba
como para poder acercarte a tus
compañeros, hacer ahí un poco de de
apoyo, eh, pero pese a ello, a ello me
me gustó este, bueno, el gesto.
Sí, perdón, te pido mil disculpas,
no que me están provocando y me vuelvo
loca.
Sí, estaba haciendo tip.
Bueno, no te felicito, te felicito, Eli.
Una voz muy dulce tenés, además. Muy
dulce. Dulce la voz. Mira. Sí, sí, sí,
sí.
Tria, ¿qué tal?
¿Cómo andás? Bien, muy bien, muy
contento de estar acá. Bueno,
felicitaciones.
Eh, me encantó. Yo no recordaba este
tema de Shakira. No, no, no tuve tanto
Shakira en mi vida.
No sé si qué lástima, pero no tuve tanto
Shakira en mi vida. Es un tema eh
difícil. Vos claramente por cómo hablas.
Sos una me sos soprano. O sea, sos una
mujer que habla grave. O sea, eh cuando
elijas canciones, elegilas
más graves, porque te van a quedar los
agudos fuera. Porque
Patricia Sosa, ponele.
Sí, Patricia. Eh, claro, sí. Una
Patricia es una cosa un poquito más
grave, pero lo que me gustó ese fue de
tiempo, después se acomodó con este
problema de tenía de retorno y hacías
los agudos que los pasabas como una
cabeza. Es muy difícil lo que hiciste,
así que me parece que fue una muy buena
interpretación.
Eh, vi cómo liberabas tus nervios con
este pasito que hacías y y
eh así que me me gustó, me gustó.
Muchas gracias. Muy bien.
Es durísimo Esteban, eh, ya te lo digo.
Yo creo que acá pasó pasó algo muy
claro, muy concreto, que lo vieron
todos, que es que ella lo que pudo hacer
es equilibrar, ¿viste? Cuando una
persona por ahí no es virtuosa cantando,
dice, "Bueno, me burlo de la canción."
No, la típica.
No,
no. Sin embargo, ella no solo no se
burló de la canción, sino que hizo la
voz de Shakira y eso para mí vale oro. Y
esa voz estaba habitada porque le estaba
ocurriendo la canción de verdad. Yo la
verdad es que sabía del cara que estaba
por ir. No sabía que no sabía que
cantabas tan bien,
no sabías que tenías esa capacidad para
transmitir.
Y bueno, la verdad que dejaste chica la
performance del chico anterior.
Y
porque él sí se burló un poco y vos no.
Entonces,
pero dijiste que era mejor que Jorge el
anterior. Jorge,
perdón, perdón. Sí, Jorgeor, basta de
basta,
basta, basta de decir que fue alguien
mejor que yo.
Jorge tiene una [ __ ] así adentro
porque estos dos te rompieron el otro.
No,
por si no quedó claro.
Sos un ordinario, ¿sabes eso? Sos un
ordinario, ¿entendés? Hay niños viendo
el karaoque hablando de que se me hago
agua a la boca. ¿Trajeron comida hoy?
Gracias. Eu, Bien, ya abrimos la
encuesta, gente. Ya abrimos la cuenta y
ustedes ya están votando. Viene Fede que
acaba de participar. Votan Fede, Elisa,
Elisa, Fede. Y ahora ya está por llegar
Manu contra Vale, así que voten bien.
Se vota bien. A ustedes les digo, voten
bien, hijos de [ __ ] Voten bien. No me
olvidé. Voten bien. Sí, sí.
¿Cómo estuviste? ¿Cómo estás? Hola,
Fede, ¿cómo estás? Todo bien. ¿Cómo te
sentiste? Muy energizado.
Ah, bueno,
quedó manija. Quedó canija.
Muy bien, muy bien. Creo que merece
ganar Eli, eh, la verdad. Ah, en
Benedicto.
La baja. ¿Me copias?
La baja, me copias.
Sí, te copio, Jorge.
Tengo los resultados votando mal. La
gente está votando mal.
Tengo los resultados novedades tengo los
resultados finales, pero en este
programa
resultados finales. Voten bien
con un 53.
Finales. Tranquila. Finales.
Tranquil vieja loca.
Leo el chat. Si no gano Elisabeth 52% de
los votos la reina del
con un 52% de los votos para que pasen
contra un 48% hay un ganador claro y es
el señor Fede Simonet
[Música]
[Aplausos]
radical Ay sí que agradezca. Lo amo, lo
amo.
[Música]
Sí. Aplaus aplauso. Fuert ese aplauso.
Fuertes ese aplauso para Fe. Que pasa la
final.
Sí.
Y ahí se retira hacia nuestro centro de
cómputos el primer finalista de la
noche, Fede Simonetti. Y vamos a invitar
aquí al escenario para cantar a la
siguiente participante, la siguiente
bracket como los que van en eleta, pero
esto es de cipallo nada más. La el
siguiente cruce ingresa por favor el
estudio. Mí amiga personal, la señorita.
¿Cómo la señorita? Vale, sarra, por
favor, adelante. Fuerte ese aplauso,
señoras y señores. Hola,
hola. ¿Cómo están? Hola, jurado, ¿cómo
están?
Bien ahí cayendo.
Vale, bienvenida. Sonreí muchísimo.
Estoy mucho bailando. Estoy muy lista
para esto. Que no sepa cantar, estoy muy
lista para los papelones.
Perfecto, permiso. Ahí va,
chicos.
Hay que prenderlo. Ahí va.
Acá hay boicot desde el principio.
Ahí va. Están acusando boicot.
Aparte yo compito contra Manu Joven.
Yo tengo que estar alerta de estos
movimientos. Se
llama
la única persona de traje en todo este
estudio.
Es la basura más grande.
Bien. Bueno, en fin. Hola, jurado. Todo
bien. Hola, hola.
Bien. Siempre quisiste ser juzgada en un
reality.
Eh, lo del reality sí, tal vez, porque
muy fan de los realities, pero ser
juzgada también es como, bueno,
es doloroso, eh, ven cosas de uno que
uno no ve, pero estoy lista para eso.
Sí. Aparte,
mira esos ricos muñecos.
La verdad que los quiero a los tres.
¿Qué no vas a cantar? Vale.
Voy a cantar Fuego de noche nieve de 10.
Ricky Martín. Uh, ese tema me encanta.
Me desmalio.
Ya lo desmali.
Me desmalio. Bueno, ¿estás lista?
Estoy muy listo.
¿Ustedes están listos para escuchar este
manso tem?
Y el chat que me acompañe,
y el chat tiene,
los voy a estar vigilando desde acá.
Ustedes son los que eligen, además de
que eligieron mal igual recién, pero
bueno, ahora traten de elegir bien. Nos
canta, ¿vale? Nos canta Fuego de noche,
nieve de día de Ricky Martin. Empezando
ya.
Ahora,
gracias 4K. Antes de que empiece a
amanecer,
vuelvas a tu vida habitual.
Debes comprender que entre los dos
todo ha sido puro y natural.
Tu
loca María
ha sido mía.
Solo una vez
dulce ironía,
fuego de noche,
nieve de día,
[Música]
luego te levantas y te vas.
Él te está esperando como siempre.
Luz es tu sonrisa más normal,
[Música]
blanca pero fría como nieve.
Tu
loca manía
[Aplausos]
ha sido mía.
Solo una vez. Dale con Otitis, dale que
te leí. Dulce ironía.
Fuego de noche,
nieve de día,
mucho fuerito.
Y mientras
yo
me quedo sin ti
como un huracán,
radioso y feliz.
tanta pasión,
tanta sabado,
[Aplausos]
[Música]
noche.
¡Uf!
Nieve de día. Alguien perdió una
targüita.
No. Uy, en serio. Vamos a ir los 5
minutos.
Podemos cerrar acá.
Gracias, gracias, gracias.
Los primeros 2 minutos 54 de po de
noche, nieve de día.
Es que todo quiero que lo sepan.
Gracias.
Sí, gracias a vos, ¿vale? Pero no
importa mi opinión, importa la opinión
de esas tres personitas que están ahí.
Yo creo que un 66% de ahí te va a hacer
con
tal vez.
Espero que no.
Estoy lista. Dale.
Bien, empezamos. Vamos a empezar por el
otro lado ahora. Vamos a empezar por
Esteban, ¿te parece?
Esteban, ¿cómo lo viste?
Bueno, es, no puedo ser objetivo porque
es una de mis canciones favoritas.
E igual eso estuvo bien.
Me parece que se movió bien. Me gusta
cómo recorriste la pista.
Bien, lo hice para ustedes. Quiero que
lo sepa.
Sí. Y me gustó, sobre todo cuando
viniste para acá. Quería por te hubiese
pedido por ahí que interactúes un poco
más con nosotros la próxima vez.
Nosotros somos jurados, pero también
somos parte, estamos en el escenario,
nos pueden usar. Ah,
esto, esto de cara a las siguientes
instancias. No somos maniquíes,
somos seres humanos, podemos eh
es bueno saberlo,
hacer cosas como los seres humanos. Así
que nada, te me gustó, me gustó.
Bueno, muchas gracias, Esteban.
Viene ahí,
Trima.
Eh, bueno, primero felicitaciones
siempre con una sonrisa. Eso es muy
importante,
¿no? A la hora de interpretar. Es
también una de mis canciones. Son las
que me da vergüenza decir que son
favoritas, ¿viste?
No te tiene que dar vergüenza. Está
buenísimo.
Estamos hechos de contradicción. Placer
culposo. ¿Viste? Brad Pitt el otro día
lo escuché que decía que tenía un placer
culposo, que era una canción de John
Secada, por ejemplo. Me pasa lo mismo
que Brad Pitt a mí. Bueno, más allá de
eso sentí que grabaste un videoclip,
estabas recorriendo.
Voy a subir a redes.
Corrías por los prados, yo vi todo.
Levantaste la nieve. Sí, sí, la sentí.
Eh, actuaste todo, así que me encantó,
me parece una gran interpretación y
sobre todo la personalidad de no aburrir
a la gente con los 5 minutos que seguía
durando el tema. Me pareció bien que lo
edites ahí. Pare, me gustó.
Bueno, vale. Eh, quiero decirte que me
encantó. E empezaste eh complicada.
Sí, la verdad que sí. Sí, pero bueno,
entiendo que hay nervios, mucha
exposición y demás, pero la verdad que
lograste acomodarte, lo llevaste bárbaro
el tema, me encantó y me coincido que
recorriste, podría haber sido un poco
más, pero eh la verdad que estuviste
nada, muy digna y acertada con, bueno,
terminar el tema porque era empezar de
nuevo, es un tema largo, es complejo,
además es difícil
eh sostener y coincido que la actitud
fue todo, estuviste muy sonriente,
linda, así que bueno, te felicito.
Graciasimos.
Bueno, espero que el chat acompañe, ¿eh?
Sí, bien. No me dejó. Bueno, vale,
muchísimas gracias. Eh, veremos si
volverás, no sé, veremos qué dice el
chat. Vamos a avenir
a este estudio, al último participante
de esta jornada y de este bracket.
Veremos si pasa la final. Por favor,
ingresa en este estudio el queridísimo
Manu J. Hola, Manu,
bienvenido. ¿Qué tal? ¿Cómo va? Perdón,
permiso.
Mira,
es la basura más grande que existe en
sepa.
Placer, un honor. En serio, realmente
Manu, ¿trajiste hinchada?
Sí, sí, siempre me acompañan. Es un un
sequito de personas que me acompañan con
cariño permanente.
En la costumbre. Estoy muy, muy, muy
nervioso,
realmente muy nervioso.
Okay, bien.
Porque yo, por supuesto, como soy
periodista, lo habrán notado, no tengo
talento alguno, pero en esa lista, en el
fondo de todo está cantar probablemente,
así que
okay, es el el fondo del fondo del fondo
fondo, fondooond. Los talentos que no
hay, el que menos hay es el canto en
general, pero bueno, acá estamos. Pero
ey, por otro lado sobra talento, amigo.
Bien. Bueno, muchas gracias por venir,
muchas gracias por por por abrir tu
cuore acá y me gustaría saber qué nos
vas a cantar.
Les voy a cantar eh culpable o no.
Opa.
De Luis Miguel, un tema que con el que
me reencontré de alguna manera en el
cuarto capítulo de la serie, Año 2018.
Sí, claro,
por favor. Es un temazo.
Y ahí conectamos,
conectamos para siempre desde aquel yo
venía frustrado el mundial 2018, fue
todo muy triste y y ahí salí. De repente
po.
Ahí salí el pozo con este capítulo,
capítulo 4 de temporada 1, la única que
vale la pena la serie.
Totalmente. Cuando él se va y la chica
es como que sí,
como que la chica
con Alejandro no sale señar y tú cuentas
la leyenda que lo engaña. Pero bueno,
otra historia hay data. Bueno, sí
tenemos a Manu, hay data. Bien, va a
cantar nuestro queridísimo Manu Joven.
Ahí c se pone adelante y va a cantar
culpable o no de Luis Miguel, capítulo
4. Gran capítulo, el momento donde todo
se empieza a acomodar. Canta culpable no
para todos nosotros y vamos acelerando,
empezando.
Pueden cerrar el [ __ ] por favor.
Excelente clima laboral.
[Música]
Ya te has ido.
Me han dicho que has estado engañándome.
[Música]
¿Por qué de pronto tienes tantos
enemigos?
¿Por qué tengo que andar
disculpándome?
Si ellos están mintiendo, por favor
defiéndete.
Yo sé que no lo harás, pues dicen la
verdad.
Es una pena siempre seguirás doliéndome
y culpable o no,
que le puedo hacer ya
temer como siempre.
Por favor, miénteme.
Necesito
creerte.
[Aplausos]
Convénceme,
miénteme
con un beso
que parezz amor. Necesito
querérerte
culpable o no.
[Música]
¿Cómo está esta noche?
[Aplausos]
[Música]
No tengo ya derecho a reprocharte nada.
¿Qué seja?
Pues nada queda ya de ti, de mí, de
ayer.
Qué pena nuestra historia pudo ser
fantástica.
Se llama
Y ahora dime, mi amor,
¿quién te va a defender?
Ya entra la próxima entra. Me como
siempre.
[Aplausos]
Por favor, miénteme.
Necesito
creerte.
Convénceme.
Mienteme
con un beso
que parezca de amor. Necesito
quererte.
Culpable o no.
[Música]
[Aplausos]
Aplauso y cerramos acá mano. Muchísimas
gracias
[Aplausos]
más grande.
Wow.
Quedaban como 4 minutos de
No nos van a dejar repetir eso durante
un millón de años.
Hey. ¡Uf! Al primero que le voy a
preguntar es a Manu, ¿cómo lo sentiste?
Rari, pero salió. ¿Qué s yo el estrillo?
Me gusta. Bien. Y vamos ya, ya mismo con
las devoluciones. Lu, ¿cómo lo viste?
Eh, bueno, ante todo quiero decirte que
estás muy bien eh, físicamente. Pensado,
pensado. Viene hoy. Quiero que se sepa.
Eh,
mira,
se sepa.
Uy, llegaron los sobres.
¿Qué sería?
Después lo abrí, Luro.
Bueno, eh, ¿qué? Estás muy bien
físicamente, se te ve muy bien el look.
El look con las zapatillas, el traje.
¿Estás bien? Eh, recorriste la piz la
pizza. La pizza.
La pizza también. La también la pizza.
La pizza también.
Eh, hubieron un par de cuestiones
claramente. Sí. Entraste tarde en más de
una oportunidad.
Me pasa mucho la mañana también.
Bueno, eh, y por otro lado, eh, está el
tema de que no seguís la, o sea, cortas
la frase.
No tengo oído.
Eh,
viste el oído absoluto es el oído lo
contrario. Eh, es una pena porque no
obsoleto. Oído obsoleto. Bien.
Claro. Nos hubiese gustado escucharte.
Bueno, sí. y continuando la la melodía,
pero bueno, pese a todo eso, me pareció
que estuviste muy bien, me gustó cómo te
acomodaste el saco, tu actitud, eh, y
nada, no te achicaste, así que lo
valoran muchísimo.
Eh, perdón que interrumpa, pero quiero
decir que está peleadísimo esto.
Todo depende del jurado, todo depende de
lo que van a decir ahora. Esto está pero
muy peleado. Navaja.
Okay. Le pedimos a la gente desde el
centro de cómputos me indican que voten
bien, nenazos. Dicho esto, ¿cómo lo
viste? Eh, bueno, primero felicitarte
por la actitud. Me gusta el look. Bien,
bien el look, muy bien el look. Eh, me
gustó como recorriste también mirando
siempre a la cámara, quisiste hacernos
parte, tenés la mano fría,
eso habla del nervio, ¿no? Y muy
transpirada. Todavía no no me la puedo
eh y hay algo y hay algo que que Luis
Miguel quiso hacer que fue una melodía y
vos no la respetaste nunca. O sea, que
de ahí
técnicamente técnicamente él la
interpreta, no la canta. Pero bueno,
está muy bien,
pero bueno,
todavía no había llegado a la
interpretación, pero viste que hay una
aplicación que te dice por rayitas, vos
siempre estabas abajo
de todas las rayitas que que compuso
Luis, pero no es negativo porque hay
algo
que el karaoke es para la gente que no
canta. Claro.
Y vos tenés el 100% del no cantante. Así
que para mí la gente si se basa en el
concepto del karaoque, vos tendrías que
ganar.
Muy buenas. Un honor realmente un honor.
Yo quiero que saques tres discos, Manu.
Realmente un honor.
Esteban,
yo voy a decir muy fuiste el que peor
cantó, pero el que propuso lo más claro.
O sea, tu actitud, tu actuación eh fue
perfecta porque el personaje que
interpretaste fue el mismo que entraste,
quizaste la pista
y no lo no y está bien, no sabes cantar.
Entonces abandonaste el canto para darle
lugar a la actuación que evidentemente
es lo tuyo.
Que se sepa.
Muy bien. Fe aplauso le vamos a pedir a
Vale que ingrese, por favor. Y vienen
aquí,
viene aquí el último bracket. Uno de
ellos dos llegará a la final.
Ahora mismo. Copias
atención que hay un empate de Navaja.
Eh,
estás
la gente tiene que votar. Esto está 50
50 navaja. Todo depende de lo que pase
en los próximos
10 segundos.
10 segundos. Nu.
Los tres a la final.
No, los tres a la final no. Tiene que
haber un ganador. Eh,
hay ciertos lugares donde no tienes que
ganar.
Es verdad. Es verdad. 50 50 eh
desayuno tiene que desayuno intermitente
tiene que
la persona que gane del al final los va
a representar.
Sí, sí, sí. Es el representante del
equipo.
Voten el famoso. Voten bien de casa.
No, chicos, se volvó volvió a poner.
¿Qué?
Contemos hasta 10 y cortamos.
Sí, porque baja. Baja.
Contanos. Baja. Okay. 10 nu
ocho. Siete. Seis. Cinco, cuatro, 3, 2,
uno
y con un 52%
de los votos, porque se acaba de
definir, el ganador de esta contienda es
Manuel J.
Fuerte ese aplauso.
Es la basura más grande que existe van a
desmonetizarlo.
Ahí va, pasa la final. Felicitaciones,
Manu. ¿Cómo lo ves?
Gracias. Gracias al jurado me llevo todo
lo que me dijeron, las devoluciones. Me
parece que es lo más importante.
Aprender, sobre todo, llevarse algo y es
para lo que vivimos
totalmente para aprender y eso, ¿no? Sí.
Ahora vamos a tener que cantar un tema
más. Llega la final. Van a cantar un
tema de Alex Subago. Puede ser. Les
vamos a pedir que canten una línea cada
uno e ingresa aquí al estudio para la
gran final. Rapidito, rapidito, rapidito
ingresa aquí el señor Fede Simonetti.
Hola, Fe.
Una navaja.
Llévalo campeones.
Una baja.
Sí. Eh, me avisan de YouTube que no eh
por cómo cantó Job no saltó el
copyright, como que no lo reconoció
nunca la canción.
Hay que tenerlo cantar siempre, entonces
hay que tenerlo musicalizar de hecho un
montón de otras cosas. Bien. Uy, los
están preparando aquí y los están
coachando. Cos a mi derecha es mi coach.
No,
está hecho caca. Está hecho caca. Se
hizo caca. Se le ve la caca. Mira, tiene
el culo hecho caca. Sí,
no lo vi así ni cuando el otro lechero
en la tele.
A mí me da un poco de miedo el tema de
que es como cada vez canta peor esa la
inversa de Gardel, ¿viste? Entonces
conmueve al jurado en un momento porque
prácticamente
vos hay que romper el personaje porque
lo que le dijo la mote, ¿viste? Y Tripa
es como el tema de que el
Ya sé, voy a hacerlo bien como el [ __ ]
Lo importante es que estés cancheros.
Otro. Hay que renovar la gente como que
tiene cierta como cosa con vos. Hay que
renovar la imagen. Entonces bien
cancherito, descontracturado.
Mira lo que es, boludo. Mira lo que es
mal. Mira lo queimo. Es no puedo hacerlo
peor y eso me pone mal.
Salvo a Lu, salvo a Lu que ahí hay otra
cosa, pero tocalos porque aparentemente
les gustó lo de la mano chivada, ¿viste
que Tripa le dijo,
"Bueno, para suficiente coche?
Suficiente coacheo. Gente, pueden ir a
retirarse los los coaches de aquí y de
este lugarcito, de estas dos personitas
que me rodean, saldrá el campeón. La
gente que dijo no aprenden, siguen
votando la derecha. Dijo
aquí a mi derecha Manuj. Aquí mi
izquierda F de Simonetti.
Que canten
y van a cantar. ¿Cómo se llama el tema?
Me muero por conocerte.
Ay, claro, pero claro. Yo soy un
estúpido por no recordar cómo se llama
el tema porque es el tema de Alexo. Y
aquí cantarán. De aquí saldrá el campeón
de desayuno americano que probablemente
se enfrente con nuestra desayuno.
Pamela David intermitente Simonetti.
Me pasó 17000 veces que arranqué acá en
Blender. De hecho, me pasó en vivo la
noche los PowerPoint más de una vez.
Ea intermitente, el campeón saldrá de
aquí y cantan. Llegaron a la final. Me
muero por conocerte. Empezando
y ya.
¿Qué es esto?
Blender.
[Música]
Escucharte. Arrancó. Arrancó mordida.
Arrancó mordida.
Hacemos un rewind. Rewind. Rewind
parte.
No te vayas en mi vida.
Me muero por escucharte.
Decir las cosas que nunca digas,
más me caso y te marchas.
Mantengo la esperanza esperanza de ser
capaz algún día,
de no esconder las heridas que me duelen
al pensar que estoy queriendo cada día
un poco más.
¿Cuánto tiempo vamos a esperar? Me entre
los tres. Así
me muero por abrazarte
y que me abraces tan fuerte.
Me muero por divertirte.
¿Y qué me beses cuando despierte
acomodado
tu pecho?
Hasta que no sol.
Me voy perdiendo en tu aroma.
Me voy perdiendo en tus labios que se
acercan susurrando.
Vas que sean a este pobre corazón.
[Música]
[Aplausos]
Voy sintiendo el fuego en mi interior.
Pero por conocerte,
saber que lo que piensa.
Abrir todas tus puertas
y vencer estas tormentas que nos quieren
abatir.
Centrar en tus ojos mi mirada.
Cantaré contigo al al
besarnos hasta desgastarnos
nuestros labios. Tu bigote
y en tus rostros cada día.
esta semilla
soñar dejar todo surgir
aparcando miedo a su Bueno, bueno,
bueno,
bueno.
Logré poner ruido. Siempre quise decir
eso.
¿Qué pasó? Espero se me haya salido el
frené. Se haya salido el cosito.
Uy, mira este abrazo. Mira este abrazo.
Mira este abrazo de levantarse a la
mañana. ¿Cómo están? ¿Cómo lo vieron?
¿Cómo se sintieron?
No, yo creo que igual es la el nada, el
jurado seleccionará un representante no
más de un equipo que es muy unido y que
entre todos hacemos una sola voz que
sale así como la de él como la mía.
Se sintieron cómodos.
Así, así el programa también. Así
a veces seentona. Dice nada.
Bueno, excelente. Rápidamente unas
palabras de jurado. Lu.
Chicos, los felicito. Eh, quedon
desdibujadísimos los dos. No se entendió
que cantaba cada cosa. ¿Quién no? Eh, la
verdad es que no puedo hacer una
evaluación rigurosa, simplemente eh los
queremos mucho y gracias por participar.
Sí. Eh, primero, felicitaciones. Yo
siento como muchas veces en la vida de
una persona que vive en la Argentina que
lo que se votó no me representó
absolutamente nada en lo que considero.
Eh, pero lo felicito por la actitud. Él
mantuvo todo el tiempo el perfil, el
saquito y vos estás más para el rock. Te
gusta el pogo, viniste acá,
eh, te jugó en contra. Le jugó en contra
básicamente llegar a la final,
pero bueno, es parte, es parte. Sí.
¿Acaso la final más gris de la historia
de las finales de cara?
Está el 0 a0 de Brasil Italia del 94 y
después
dos finalistas relajados, aburridos. Eh,
los felicito por lo que hicieron antes.
La final fue un desastre, la verdad.
Bueno, y la gente ya está votando en
este momento. ¿Cómo va el centro de
cómbuto, Jorge? eh está bastante
decidido. Antes de decir los resultados
hay que agradecer a el gran Tripa que ha
venido. Un aplauso y le recordamos
todos los jueves en el Gorriti Art
Center, banda Residente Sil Rock, todos
los lunes en el teatro Picadero Forever
Y a partir de agosto estrena Gutenberg,
así que ahí lo ven a Tripa lo ven y lo
escuchan, así que gracias Tripa por
venir, muchas gracias, un placer, un
saludo a todas las personas que están
del otro lado
y ahora sí, el momento más decisivo de
la noche de Navaja. Ya,
por favor, Jorge. Ya está por cerrar la
encuesta.
Está por cerrar la encuesta. Los dos no
son ganadores. Solo uno es un ganador.
El otro realmente es un perdedor. El
otro,
¿eh?
Sí,
acaba de bajar. Pero, ¿queres que la
cierre la baja?
Sí, ya la vas a cerrar. De aquí saldrá
el campeón de desayuno intermitente que
jugará contra el campeón de Alguí o
contra nuestro campeón, el señor Jorge
Pinaro, que nos dirá si está cerrada la
encuesta. Jorge, con un 55.
Por cierto de los votos el ganador de
desayuno intermitente es y siempre ha
sido el señor
Federico Simonetti.
Fuerte ese aplauso.
Muy merecido.
Gracias. Gracias. Ahí va con el público
por favor. Y nosotros con estas imágenes
bellísimas nos despedimos hasta mañana.
Muchas gracias a todos los que Muchas
gracias Lu, muchas gracias Tripa, muchas
gracias Esteban, muchas gracias al
centro de computad, muchas gracias
Jorge, muchas gracias
frío, muchas gracias Nico, muchas
gracias a toda la gente de desayuno
intermitente, especialmente a ganó a
Valle que te quiero mucho, a El a Manu
J. Muchas gracias a todos, muchas
gracias flaco y muchas gracias a ustedes
por estar del otro lado. Nos vemos
mañana 19 horas.
Llegué. Chao.
[Música]